【２月２８日１０万字加筆版発売！】顔の良すぎる幼馴染と、気づいたら朝チュンしてた件（カクヨムコン10　特別賞＆コミカライズ賞受賞！）





contents


	 	第１話　え、なんだって？
	第２話　なぜ、裸で寝てるんだい？
	第３話　宝石のようなキミを、僕は今日も。
	第４話　朝起きたら、女神がいた
	【カクヨムコン受賞記念】閑話　プロポーズは予約で
	第５話　愛が重い女神様
	第１０話　着実に埋められていく何か
	第１２話　草食系だと思っていた親友が
	第６話　この初恋が、実っていなかったとしても
	第１１話　終わった……　ｂｙ伊織
	第７話　ＳＩＤＥ：雪村美月
	第８話　見据える未来は、きっと違う
	第９話　それすなわち、女の勘
	第１４話　ＳＩＤＥ：Ｂｏｙｓ
	第１３話　見えない首輪
	閑話　顔の良すぎる幼馴染を、ラーメン屋にぶち込んでみた件
	第１５話　何か色々あったらしいその後
	第１６話　亡き王女のためのパヴァーヌ
	第２４話　エンカウント
	第１７話　鬼マッチョはなんか違う
	第１８話　知らない顔の幼馴染
	第１９話　雪村静香
	第２５話　もう戻れない日常を、懐かしんでみる
	第２６話　プレリュード
	第２３話　高校生でも、足の速い男子はモテるのか
	第２０話　雨の日は、お家で
	第２１話　せめて、手遅れになる前に
	第２２話　美女と美少女のマリネ～主人公を添えて～
	第２７話　一寸先は闇
	第２８話　昨日の友は……
	第２９話　月の光
	第３１話　二人ぼっちの世界で
	第３２話　カリスマと呼ぶには、あまりにも。
	第３０話　分岐点
	第３３話　井上朝陽、という後輩について
	第３６話　悪夢
	閑話　学年で二番目に可愛い子、という風評被害について
	第３４話　せめてもの願い
	第３５話　ＳＩＤＥ：井上朝陽
	第３７話　体育祭
	第３８話　憧れ、信じたその先で
	第３９話　狂依存
	閑話　私のクラスの顔面偏差値が高すぎる件　ｂｙ.モブ
	閑話　学年で二番目に可愛い子、という風評被害について②
	閑話　女神様も、時には甘えて
	閑話　三山蓮二の日記〜親友に彼女ができた件〜
	第４１話　文化祭の花形
	第４０話　エピローグ／プロローグ
	第４２話　聖戦
	第４２話　どう考えても場違いな件





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　え、なんだって？


	「――あたし、伊織のこと好きだから」
	「……は？」
	　それは、いつも通りの夜だった。
	　僕、天野伊織（あまのいおり）にとって、変わり映えのしない日常。
	　学校から帰り、着替えて、漫画を読んでうだうだして。
	　やがて隣に住む幼馴染が夕食を作りに来て、一緒に食べる。
	　そんな何年も繰り返しているルーティン。
	　変わり映えがなさすぎて、僕の青春これでいいのか？　とさえ思っていた。
	　なのに。
	「……なんて？」
	　今耳にした言葉が信じられず、問い返す。
	　テーブルを挟んで目の前に座る幼馴染の少女は、いつも通り感情の読めないポーカーフェイス。
	「だから、伊織のこと好きって言ったの」
	　パチン、と綺麗に箸を並べて、こちらを真っ直ぐに見つめてくる。
	　長いまつ毛、大きな瞳。
	　艶のある黒髪ロングに、驚くほど小さな顔。
	　……相変わらず、見た目だけは無駄にいい女だ。
	　それをこいつも十分承知していて、ことあるごとに見せびらかしてくるのがうっとうしい。
	　……いやそんなことはいい。
	「……ふむ」
	　僕は腕を組んだ。少し落ち着こう。
	　彼女は僕を好きと言った。では、”好き”とはなんだ？　likeなのかloveなのか。あるいはgap（隙）ということもありうる。
	　いやむしろ、ここでいう”すき”は何かの隠語かもしれない。
	　彼女は僕に何かを要求していて、しかしそれを直接伝えることはできず、婉曲的な言い回しをした可能性がある。
	　昔から何考えてんのか分からん女ではあるが、これでも僕は十年来の幼馴染。
	　死ぬ気で頭を絞れば、きっと答えに辿り着けるはずだ。
	　彼女の目を見ろ。呼吸を探れ。視線の動きから重心の移動まで、何一つ見落とすな。
	　考えろ。彼女は僕に何を求めている……！
	　加速する思考。かつてない集中力。今僕は、間違いなく”ゾーン”に入っていた。
	　そして、ついに導き出した答えは――
	「――なるほど。分からん」
	　それに尽きた。いやだって何よ好きって。
	　今までそんな素ぶり全くなかったじゃん。いきなり言われてもわけ分かんないよそんなの。
	　説明プリーズ。と目の前の幼馴染の顔を見つめると、彼女ははぁ……と深いため息をついて。
	「あたしは伊織を愛してる。英語で言うと&quot;Ｉ love you&quot;。おーけー？」
	「……お、おーけー……」
	　聞き間違えではなかった……聞き間違えであって欲しかった。
	　なにこの急展開。予想してない。だってさっきまでいつも通りだったじゃん。
	　幼馴染と食べる夕食。相変わらず美味しい手料理。
	　中学の頃から、ずっと繰り返してきたのに。
	　なぜにいきなり。
	「……えっと……どうしたの？　なんかあった？」
	　とりあえず事情を聞こう。話せば分かる。なにせ僕らは霊長類の頂点。言葉があるのだから。
	　聞くと、彼女はうん、と小さく頷く。
	「今日、告白されてたでしょ？　クラスの女子に」
	「……え」
	　告白。そう言われて思い出す。
	　確かに今日、僕は学校で告白された。
	　クラスでも結構仲の良かった女子。顔もそれなりに可愛くて、何より……
	「おっぱい、大きい子」
	　そう、実に柔らかそうでハリのある……って違う！
	「いや待て。なぜ知ってる」
	「なんでって、うちのクラスの大半は知ってるんじゃない？」
	「……うそぉ」
	　恐るべし。高校生の情報網。
	　ネットやSNSの普及により、個人のプライバシーは稲妻より早く駆け巡る。
	　一度流出したらもう戻れない。一寸先は闇。これぞ情報社会の怖さである。
	「で、一応断ったのも知ってる」
	「あ、はい」
	　うん、確かに断った。断腸の思いで。
	　あれだけ可愛くておっぱ……スタイルのいい女の子からの告白。
	　男子高校生がそれを断るのに、どれだけの精神力を要したことか。
	　今からでも戻れるなら戻りたい。ああ、僕はなんてもったいないことを……
	「だから、そろそろやばいなって」
	「……なるほど……なるほど？」
	　やばい？
	　首を傾げる僕に、もう一度ため息をつく彼女。
	「取られるでしょ。早くしないと」
	「ああ……」
	　そういうことか。女っ気のない僕が告られたのを知って、焦ったと。
	　いやそんなこと言ったら、そっちは何人に告られてるんだよ。
	　既に学年の男子の八割くらいに告られてんじゃねーか。アイドルかお前は。
	「まあ、話は分かった」
	「うん」
	「それで……えっと？」
	　……どうしよう。こういう時、どうしたらいいんだ？
	　だって僕らは幼馴染。兄妹……姉弟？　みたいに育ってきた。
	　それをいきなり。もうちょっとこう、順序とか。あるじゃん。
	「返事」
	「……は？」
	「あたし、告白した。だから返事」
	「ああ……」
	　うん……そうだな。それはそうだ。
	　告白されたなら、返事はしないと。義務である。
	　致し方なし。と僕は居住まいを正して。
	「えっと……僕も好きです。よろしく」
	「ん」
	　頷かれる。……え？　終わり？
	　僕は唖然とした。嘘やろ。
	　これ、付き合うことになったの？　告白ってこんなだっけ。
	　もっとこう、『愛してるわロミオ！』　『僕もさジュリエット！』みたいな……なんていうか、熱量、とか。勢い、とか。
	　そういうの、大事じゃない？　こんなぬるっと始まるの？　マジで？
	「……これ、付き合うことになったの？」
	「うん」
	「……これから僕達、彼氏と彼女？」
	「そう」
	　そう。そう、かぁ……
	　うん、よく分からんけど、彼女か。
	　目の前にある、親より見てきた顔を見る。
	　多分見た回数は食べた米粒より多い……嘘、ちょっと盛った。
	　だが何度見ても、まるで飽きない美しさ。
	　大きな宝石のような瞳。すっと通った鼻筋。小さく艶やかな唇。
	　……見慣れないんだよ全然。なんでこんな無駄に美人なんだよクソが。
	　女優にでもなってろ。ラブシーンとか絶対認めないけど。
	「じゃあまあ……今後ともよろしく」
	「うん」
	　頷くと、彼女はなぜか席を立った。
	　……ん？　もうお開き？
	　いやいいんだけど。せっかく付き合うことになったなら、もうちょっとこう……
	　そんなことを考えていると。
	「……」
	「え……え？」
	　なぜか彼女は、ぐるっとテーブルを回って僕の目の前に立った。
	　上から見下ろしてくる絶世の美女。アホ面で座ったままの僕。
	　すっと手が伸びてくる。叩かれる！？　と思ったが、そんなことはなかった。
	　頬を撫でられ、顎を指で持ち上げられる。
	　……いわゆる、顎クイ。
	　そして。
	「……ん」
	「……っ！？」
	　ふにっと、唇に柔らかい感触。
	　次いで、ちゅっ、ちゅっ、と水音が聞こえる。
	　……え、ナニコレ。
	　意味分かんない。唇めっちゃ柔らかい。
	　知能指数の低下を感じる。何も考えられない。
	　そのまま十数秒ほど唇を食まれ続け、そして。
	（……っ！？）
	　ようやく我に返った。キスじゃんこれ。
	　慌てて離れようとする。だが。
	「んぅ……」
	　両頬を手で捕まれた。離れられない。
	　しかも、こいつ。
	「ん……」
	「ん……んん！？」
	　舌入れてきやがった。ありえない。そのままぺろぺろと口内を舐められる。
	　初めての感触。なんかヌルッとしてて、甘い。
	　これが僕のファーストキス。多分彼女もファーストキス。
	　それがこんなえっちなのはいけないと思います……！
	「……ん－！　……んんぅ！　（訳：おい、一旦離せ！）」
	「……んー（訳：やだ）」
	　やだ。じゃねえよ。人の口元唾液まみれにしやがって。気持ちいいなくそう。
	　そのまま体感で三十分ほど。ひたすら唇を貪られ続け、やがて。
	「……ぷは」
	　満足。とばかりに唇を離された。
	「……ぜー、ぜー……」
	　息継ぎも上手くできず、僕は息絶え絶えだった。
	　彼女は、そんな僕を見て。
	「……これから、毎日するから」
	「……毎日、するのか」
	　次までに、鼻呼吸を極めておこう。
	　僕はそう心に誓った。
	　でもとりあえずは満足してくれたらしい。
	　よかった。そう思ったのも束の間。
	「……あ……」
	　小さく、つい漏れたような声。
	　彼女を見ると、なぜか一点を見つめて顔を赤くしている。
	　え、なんだ？　と視線の先を辿ると……
	「……あ」
	　……そこには、こんもりとしたお山が。
	　そこで僕は、自身の失態を悟った。
	　——しまった。今僕スウェットじゃん。
	　ジーパンなら留められた可能性はあった。しかし、スウェットではもっこりを抑えられない……！
	　存在を主張するお山を、無表情でじっと見る幼馴染。
	　……やめて、そんな見ないで。大体悪いのはそっちじゃないか。
	「……」
	「……」
	　俯く幼馴染。俯く僕。
	　そして、未だこんもりとしているお山。
	「……興奮、したの？」
	「……まあ」
	　そりゃだって、するでしょ。初めてであんなエロいキスされたら。
	　ましてそれが、見た目だけは無駄に良すぎる幼馴染で、好きな子なら。
	「そっか……じゃあ、しょうがないね」
	「うん、まあ……」
	　何が”しょうがない”のか。何が”まあ”なのか。
	　分からないが、とりあえず早く一人になりたい。
	　僕、お部屋帰る。とばかりに席を立とうとすると。
	「……」
	「え……？」
	　すっと手を握られた。
	　幼い頃から、何度も握っていた手。
	　けれど中学に上がる頃から、それもなくなった。
	　滑らかで、少し冷たい感触。
	　最後に握ったのは、いつだったか。
	「……いこっか」
	「え……」
	　どこに？　そう聞く間もなく、手を引かれる。
	　向かった先は、僕の部屋。
	　入って、ベッドに向かって。そして……
	　……チュン、チュン。
	「……」
	　気づいたら、いつの間にか朝になっていた。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	あとがき
	ここまでお読みいただき、ありがとうございます。
	よろしければ☆☆☆評価とフォローを、何卒宜しくお願い致します。





第２話　なぜ、裸で寝てるんだい？


	「……」
	　……おーけー。まず落ち着こう。
	　ここはどこだ？　僕の部屋だ。
	　見慣れた天上。見慣れた家具。
	　寝慣れたベッドに、裸の僕。
	　……うん、最後がおかしい。
	　そして、それ以上におかしいのが。
	「……すー……すー……」
	　隣で寝息を立てる、僕の幼馴染。
	　背中を向けていて、肩が丸出しだ。
	　恐る恐るシーツをめくってみる。
	「……っ！？」
	　真っ白な背中が目に入り、慌ててシーツを戻した。
	（……裸じゃん……）
	　裸だった。一瞬お尻も見えた。
	　スタイル抜群な幼馴染。腰はくびれてるし、肌はシミ一つない。
	　胸だって着痩せするタイプで、昨日はあんな……
	『……好き。大好き。もっと……っ』
	「……ふぐぅ……！」
	　……思い出した。思い出してしまった。
	　昨日あったあれやこれ。
	　あのクールで、感情の読めない幼馴染が。
	「……っ」
	　……なんかもう、今死んでもいいかも。
	　ちょっと本気でそう思ってしまった。
	「……んんぅ……」
	「！」
	　隣から寝ぼけたような声。
	　それにびくっと反応してしまう。
	「……」
	「……」
	　目をこすり、ぽやっとした顔でこっちを見る幼馴染。
	　寝起きでも一切崩れない美貌に、いっそ腹立たしく思えてくる。
	　彼女はしばし、んー、と目をしょぼしょぼさせていたが。
	「……おはよ」
	「……う、うん。おはよ」
	　ふわり、と微笑まれる。
	　それは幼少期以来、あまり見なくなった表情。
	　それを見て、昔の記憶が蘇る。
	　昔から、あまり積極的に人と関わろうとしなかった彼女。
	　だがその美しさから、誰もが彼女に惹かれた。
	　告白。スカウト。その他諸々。
	　彼女は僕とは違う。特別な子だった
	　だから、いつまでも一緒にいられるわけがない。
	　……そう思っていたのに。なぜか彼女は、僕から離れなかった。
	　どんなイケメンに告白されようが、芸能界からスカウトが山ほどこようが。
	　彼女は頑なに、僕との繋がりに拘った。
	　……本当に、バカな幼馴染である。
	「……しちゃった、ね」
	「……しちゃった、な」
	　アホみたいに繰り返す。
	　それがツボだったのか、彼女はくすくす笑う。
	「……これでもう、あたしのものだから」
	「……それは、僕が？」
	「そう。心も、体も」
	「……そんなの」
	　——ずっと前から、そうだよ。
	　そう言うと、彼女は嬉しそうに微笑んだ。
	「……あー、ねむ……」
	　童貞明けの朝。
	　世間では、この日は世界が変わって見えるという。
	　……まあ、それも分からなくてはない。今の僕は、不思議な全能感に包まれている。
	　だがそれ以上に、何が起こってるのか分からん。というのが本音でもあった。
	「そして、普通に学校はある、と」
	　僕は今高校二年生。なので当然、学校には通わなければならない。
	　あくびを噛み殺しながら家を出る。
	　ぶっちゃけ眠い。昨日のあれこれのせいで明らかに睡眠不足だ。
	　ちなみに彼女とは時間をずらして登校しており、あちらは先に出ている。
	　……若干腰が辛そうにしていたので、少し申し訳なく思った。
	　ガラッ……
	　教室のドアを上げる。すると何人かがこちらを振り返った。
	「……おはよ」
	　気だるげに挨拶をする。
	　すると、手前の席に座っていた茶髪が返事を返してくる。
	「おう、伊織。今日は遅かったな」
	　このチャラい茶髪イケメンは”三山蓮二（みやまれんじ）&quot;。
	　とにかく女の子にだらしない、典型的な陽キャである。
	　名前を呼ばれた僕は、くぁ、とあくびをしながら答える。
	「ん、寝坊した」
	「へぇ？　なんだよ。まさか女か？」
	　ま、あるわけねーけど。と笑われる。
	　草生える、と言わんばかり。だが。
	「……」
	「……ん？　え、お、おい伊織？　なんで黙るんだよ。まさか……」
	「……いや、ごめん。寝ぼけてただけ。昨日は遅くまでアニメ見てた」
	「お、おお。なんだよ。びびらせんなよ」
	　まさかそれが正解だとは、彼も思わなかっただろう。
	　というか、僕も思わない。信じられない。嘘やろ、って感じ。
	　なんとなしに、クラスの端の席を見る。
	　そこでは――
	「ねえ”雪村さん！”　今日の放課後、遊び行かない？」
	「あ、ずるっ！　雪村さん、今日こそバレー部の体験来てよ！」
	　いつも通り、クラスメイトに囲まれる彼女の姿。
	　男女問わず彼女に話しかけ、どうにか感心を得ようと必死だ。
	　……当の本人は、話を聞いてんのか聞いてないのか分からん無表情ではあるが。
	「ん？　なんだ伊織。雪村さんが気になんのか？」
	「え、ああいや、別に……」
	「やめとけやめとけ。ありゃ高嶺の花ってやつだ。この俺ですら袖にされたんだから」
	　笑いながら言うが、目が笑ってない。
	　こいつ、三山蓮二はとにかくモテる。
	　容姿・運動・勉強。ステータスに隙のないこいつは、人生で女に困ったことなどないのだろう。
	　そんなこいつが、唯一完敗を喫した相手。それが……
	「……”雪村美月（ゆきむらみづき）”。彼女にフラれた日のことは、今でも昨日のように思い出せる。あれは激しい雨の降る一日の……」
	「やかましい」
	　切ない顔で語り始めた蓮二を一刀両断する。
	　学校一のモテ男であるこいつの失恋話は有名だ。今更聞くまでもない。
	　しかし……
	（昨日……抱いたんだよな。あの子を……）
	　我が校のマドンナ、雪村美月。
	　女優のように美しい顔。綺麗な黒髪のロングヘア。170cmの長身に、抜群のスタイル。
	　ルックスで言えばトップモデルのそれだ。
	　現に彼女がスカウトにあった数は数えきれない。
	　うちの学校の全男子の憧れ。手の届かない高嶺の花。
	　そんな彼女を……
	『あんっ……だめ、伊織……っ！』
	「……ふんっ！」
	「！？」
	　バチン！　頬を張る。
	　スナップを利かせた会心の一撃。普通に痛い。
	　しかし煩悩は消え去った。危うく何かが爆発するところだった。
	「ど、どした伊織？」
	「なんでもない。大丈夫だ」
	　すんっとした無表情を纏い直す。
	　僕達の関係は、当然周囲には秘密だ。
	　幼馴染であることすら、今のところ隠し通している。
	　あっちはそれが不満なようだが……仕方ない。バレれば僕が殺されてしまう。
	　僕はまだ生きたい。童貞……ではなくなったが。まだ死ねない。
	　十年来の初恋がなぜか実ったのだ。こんなところで死んでたまるか。
	「僕にも、守りたい世界があるんだ……！」
	「突然どうした。昨日見たアニメってガン〇ムか？」
	　引き気味の蓮二を放置して、彼女の方に目を向ける。
	　相変わらずクラスメイトに囲まれている。
	　絶妙なタイミングで頷いてはいるが、あれ多分聞いてないな。
	　ここで『はい、では今私は何を話していたでしょうか？』などと聞いてみれば、きっと無表情のまま固まるだろう。
	　クールビューティーに見えて、ただの天然。
	　雪村美月とはそんな女である。
	「しっかしいつ見ても美人だよなぁ……くそう。いつかあの子にも彼氏ができると思うと許せん……っ！」
	「……」
	　……微妙に気まずい。
	　これは……あれだろうか。僕はこの友達を裏切ったことになるのか？
	　いやでも蓮二は別に付き合ってたわけじゃないし。昨日のも、抱いたというよりどちらかというと抱かれたような……
	「……？」
	　その時、ふと彼女がこちらを見た。
	　あ、と思う暇もなく、目が合う。
	「……」
	「……」
	　ほんのわずかな時間、見つめ合う。
	　そして。
	　――ぱちり。
	　こっそりと、ウィンクまでしてきた。
	　無表情のまま。控えめに。
	「……ふむ」
	　それに僕は動じない。
	　ときめきで一瞬心臓が止まりかけたが、些細な問題だ。
	　だが、隣で見ていたこいつは……
	「お、おい伊織？　今、雪村さん……」
	「え？　なんかあった？」
	「い、いや今……」
	　同じものを見てしまったのか、唖然とする蓮二。
	　ほら言わんこっちゃない。どうしてくれるんだ。
	　結局その場は最後まで”気のせい”で通した。
	　許せ蓮二。僕は悪くない。
	　――ピロン。
	「……ん？」
	　その時、スマホが鳴った。見るとラインのアイコン。
	【美月：目つきがやらしい】
	「……」
	　向こうを見ると、スマホを手に、ちらっとこちらを見てくる。
	　こら。クラスメイトの話をちゃんと聞きなさい。みんなまだ話してるでしょうが。
	　てかこいつウィンクまでしといて何を。人のこと言えんのかむっつりめ。
	【伊織：彼女をやらしい目で見て何が悪い】
	【美月：悪くないけど。家に帰ってからにして】
	【伊織：分かった。我慢する】
	　スマホをしまう。向こうも、クラスメイトとの会話に戻っていった。
	「――ほらー、お前ら席につけー」
	　やがて担任が入室してきて、今日も一日が始まった。





第３話　宝石のようなキミを、僕は今日も。


	「……おかえり」
	「ん、ただいま」
	　その日の終わり。
	　先に家に帰っていた僕は、バレー部に連れていかれた幼馴染――雪村美月を出迎えた。
	　彼女の家は隣の一軒家なのだが、僕の両親が海外勤務なこともあり、なんだかんだでこっちの家でほとんど生活している。
	「……おばさん、今日も帰らないのか？」
	「うん、多分ね」
	　そっけない返事。今更気にもしていない、とばかり。
	　仕事人間の彼女の母は、家にいる方が珍しい。
	「ご飯、作るね。何か希望は？」
	「え、じゃあ……ハンバーグ」
	「……ふふ、了解。相変わらず子供舌だね」
	「うっさい」
	　いつもの会話。いつも通りの空気。
	　なのに、どうしてだ。全く落ち着かない。
	　美月は猫柄のエプロンをして、キッチンに立っている。
	　見慣れた後ろ姿だ。
	　なのに、なんていうか、こう……
	（めっちゃエロい……）
	　くびれた腰と、引き締まったお尻。
	　体型維持の努力を欠かさない彼女は、後ろ姿一つとっても抜群に美しい。
	　それが今は、やたらと扇情的に見える。
	（く、くそぅ。なぜだ……今までは全然気にもならなかったのに……！）
	　いや嘘だ。普通にやらしい目で見てた。
	　でもそれは、エロ本を見る感覚に近いというか。
	　実際に、あの腰やお尻に触れてしまった今となっては……
	『あっ……！　そこ、だめっ……伊織っ……！』
	　ごんっ。机に頭を叩きつける。
	　目の前の幼馴染が何事かと振り向く。
	　それになんでもない、と手を振ると、彼女は怪訝な顔をしながら調理に戻る。
	　……そして再び、その後ろ姿をじっと見る僕。
	「……？　なに？」
	「え？　な、なにって？」
	「なんか視線感じる。主にお尻のあたりに」
	「気のせいだ！」
	　全力で顔を背ける。するとくすくすと笑われる。
	　悔しい。でも可愛い！　許す！
	「別にいいけど。彼女だし」
	「……そ、そっか」
	　うむ、彼女、か。そうだな。彼女ならいいはずだ。家だし。
	　……彼女か。
	　キッチンに立つ幼馴染を見る。
	　背も高く、スタイルも完璧。まさに絶世の美女。
	　僕にとって雪村美月という少女は、決して手の届かない、高嶺の花だった。
	　物心ついた時から傍にいて。小さい時から美人で。
	　彼女の輝きに惹かれたのは、当然僕だけじゃない。
	『美月ちゃん！　大きくなったら、僕と結婚してください！』
	『あ、お前ずるいぞ！　美月！　俺と結婚しろよ！』
	　近所でも美少女と評判だった美月。
	　ゆえに誰もが、彼女を欲しがった。
	　なのに……
	『……ごめん。あたし、伊織くんと結婚する』
	　……なぜか、ご指名を受けたのは僕だった。
	　当然ものすごい嫉妬に晒されたのだが、所詮は子供の話。
	　十年も経てば、とっくに忘れているはず。
	　そう思っていたのだが……
	「さっさと、他に彼氏でも作ると思ってたんだけどなぁ……」
	「……？　なんか言った？」
	「いや、何も」
	　つい小声で呟いてしまい、少し慌てる。
	　しかし聞こえていなかったようで、思わずほっと息を吐く。
	　だが。
	「……あたしは……ずっと伊織しか見てなかったよ」
	　手際よく焼いた肉を皿に盛りつけながら、そんなことを言われる。
	「聞こえてんじゃねーか……」
	　がくっと肩を落とし、また笑われた。
	　――それから、ご飯を食べて、お風呂に入って、歯を磨いた。
	　彼女は普段ならご飯を食べ終わったら帰るはずだが、今日はまだ家にいる。
	　……というか、パジャマまで持ち込んで、泊まる気まんまんに見えるのは気のせいだろうか。
	　今彼女は、僕と交代で風呂に入っている。
	　なんだかもう、着々と準備が整っている気がしてならない。
	『――これから、毎日するから』
	　昨日、キスされた時の言葉が蘇る。
	　……まさかあれは、キスのことだけではなかったのだろうか。
	　え、マジで毎日？　いや付き合っていきなりそんな退廃的な……。
	「――上がったよ」
	「ひぃ！」
	　思わず悲鳴が出る。待って、まだ心の準備が……！
	「なにそれ。ウケる」
	「ウケない！」
	　彼女は可愛らしいクマさん柄のパジャマを着ていた。
	　しかし美人系かつ身長170モデル体型の彼女が着ると……背徳感というか、なんか逆にエロい。
	「え、えっと……今日は、その。泊っていく、のか？」
	「そのつもりだけど」
	「そ、そうか。そのつもり、か」
	　……あっさりしすぎじゃね？
	　え、僕がおかしいの？　むしろ普通、こういう場面で狼狽えるのって女の側では……
	　彼女がなぜ落ち着き払っているのかが分からない。
	　昨日まで同じ童貞と処女だったはず。
	　なのになんだその百戦錬磨のような落ち着き……いや、待て。
	　なんか、よく見ると……
	「……美月」
	「ん、なに？」
	「もしかして……緊張してる？」
	「……」
	　……思い返せば、この子は昔から、感情がとことん表に出ない子供だった。
	　幼馴染の僕ですら、注意深く観察しないと気づけないほど。
	　ただ、今は割と分かりやすい。
	　右手と右足一緒に出てるし。ちょっと視線泳いでるし。
	「……一応言っとくけど、彼女だからって、無理する必要はないぞ？」
	「……別に、無理してるとかじゃない」
	　恥ずかしそうに腕を摩りながら、紅い顔でこっちを睨む。
	「あたしも……したくないわけじゃ、ないし」
	「……」
	　恥ずかしそうに告げられたその言葉に、僕の思考は完全に止まった。
	　そして呼吸も止まった。上手く息ができない。
	「……なんか言って」
	「あ、ああ……ごめん」
	　えと、どうすればいいんだ、こういう時。
	　昨日は流れというか、彼女にリードさせてしまった節がある。
	　そんな初体験を経た僕に、上手いエスコートの仕方など分かるはずもない。
	　だが、せっかく彼女が勇気を出してくれたのだから。
	「じゃあ……こっち、くるか？」
	　ベッドを半分開けて、彼女の分のスペースを作る。
	「……ん」
	　彼女は遠慮がちにベッドまで歩み寄り、もそもそと隣に潜り込んできた。
	　昨日はあれだけ積極的だったのに。いざ付き合うことになって、冷静になったのだろうか。
	「えと……」
	「……」
	　だが、それは僕も同じ。
	　昨日はなんというか、勢いというか。とにかく流されたところがあったが。
	　今日は違う。自分の意志で、彼女を抱きたい。
	　……そう思っているのに、全く体が動かない。
	　情けない。ヘタレめ。美月が待ってるだろ早く動け。
	　うおお……っ、と内心悶えていると。
	「……別に、そんな気負わなくていいと思うけど」
	「え……？」
	「したいようにさ、すればいいじゃん。今更遠慮する仲でも、ないんだし」
	　そう言うと、彼女はこてん、と僕の肩に頭を乗せた。
	　ふわり、とシャンプーの甘い香りが鼻をくすぐる。
	　腕に、彼女の温かくて柔らかい体を感じる。
	「そっか……そう、だな」
	「うん」
	「じゃあ……」
	　顔を横にむけ、彼女の頭を肩から離す。
	　その宝石のような瞳を、じっと見つめて。
	　ゆっくりと、唇を重ねた。
	「ん……」
	　柔らかくて、温かくて、少し甘い。
	　昨日あれだけしたのに、全く慣れない。
	　しばらくその感触を味わっていると……やがて、彼女が少しだけ口を開いた。
	「……んぅ……」
	　その合図に、舌を差し込む。
	　彼女の口内の舌を探り、そっと合わせる。
	　ぬちゃ、という音と共に、舌と舌が絡み合った。
	「……んっ……んっ……」
	「……はぁ」
	　重ねて、味わって、転がして。
	　どれだけそうしていたのか分からないが、やがてゆっくりと顔を離す。
	　目の前には、溶けたような幼馴染の顔。
	　昨日まで見たことのない、女の顔だった。
	「……キス、気持ちいいね」
	「うん……ちょっとやばい」
	「ね、ハマりそう」
	「ハマってるだろ……もうお前は」
	「伊織は？」
	「……ハマってるけど」
	「ふふ」
	　くすくす笑う彼女を、照れ隠しに押し倒す。
	　素直に倒されてくれる彼女を、上から眺める。
	　大きな瞳、冗談のように小さな顔。シミ一つない肌。
	　ああ、本当に……
	「……どうしたの？」
	「いや……ほんと、美人だなって」
	「……今更？」
	「前から思ってたけど」
	「ん、知ってる」
	「……こいつ」
	　ニマニマとご機嫌な幼馴染に、不機嫌を装う僕。
	　そんな僕の強がりも、きっと彼女にはお見通しなのだろう。
	　仕方ないな、と言わんばかりに、ちゅ、ともう一度口づけをされる。
	「……ほら」
	　両手を広げて、僕を受け入れようとする。
	　その愛情に満ちた眼差しに、僕は。
	「……美月」
	「ん？」
	「好き。ずっと前から」
	「ん……ふふ、あたしも。……できれば、もう少し早く聞きたかったけど」
	「ごめん」
	「いいよ。許してあげる」
	　そう言って笑う彼女が、心から愛しくて。
	　もう一度唇を重ねて、彼女の体に沈み込んだ。





第４話　朝起きたら、女神がいた


	「……ん……」
	　カーテン越しに漏れる朝日に、ゆっくりと目が覚める。
	　気怠い体。重たい瞼。
	　昨夜の名残を振り払うように目を開ける。
	　すると……
	「――おはよ」
	　目の前に、女神がいた。
	　ノーメイクなのが信じられない美しさ。
	　柔らかく微笑む彼女――雪村美月は、僕に跨り、上から寝顔を覗き込んでいた。
	「寝顔。可愛かった」
	「見るなよ……そんなの」
	「だめ。彼氏の寝顔見れるのは、彼女の特権」
	　悪戯っぽく笑う。
	　付き合いだしてから、随分と表情豊かになったように思う。
	　……いや、昔に戻った、というべきか。
	　幼い彼女は、僕の前でだけは、よく笑う女の子だった。
	　……そんなことを、僕は今更のように思い出した。
	「……伊織」
	　僕がぼうっと彼女の美貌に見惚れていると、そっと頬を撫でられる。
	　柔らかい手の感触。つい頬を擦り寄せる。
	　すると彼女の瞳が、とろんと蕩けた。
	「……伊織、可愛い」
	　ちゅっとキスを落とされる。
	　抵抗はしない。されるがままになる。
	　ちゅっ、ちゅっ。と頬や鼻にもキスをされる。
	　そして、彼女のような美人にそんなことをされれば、当然…。
	「……」
	「……あ」
	　――体は、反応してしまうわけで。
	「……ふふ。ダメだよ。今日も学校あるから」
	「分かってるよ……」
	　拗ねたように言うと、ますます嬉しそうに微笑まれる。
	　……なんか、朝からとんでもなく幸せだ。
	　これはあれか？　僕はもうすぐ死ぬんだろうか？
	「……ね、伊織」
	「ん？」
	　ベッドを出て、とりあえずパンツとズボンを履いていると、裸のままの彼女に声をかけられる。
	「付き合うことになったから、一応言っておくけど……あたし、結構重いから」
	「……？」
	　何のことだろう？　と首を傾げる。
	　体重なら、むしろ身長の割に軽すぎると思うが。
	　しかし、彼女の答えは。
	「十年分……溜まってるから、色々と」
	「……お互い様」
	　ため息をついて、そう答える。
	　こっちがこの十年、どんな気持ちだったかも知らないで。
	　いけしゃあしゃあと言ってのける彼女に、それはこっちのセリフだ。と返してやりたい気分だった。
	「ん。そっちのも受け止めるから。あたしのも、よろしく」
	「……了解」
	　……そうして、僕らの朝は過ぎていく。
	　今までとはまるで違った日常。この幸せにもいつかは、慣れてしまう時がくるのだろうか。
	　……そんなの来なければいい。と僕は思った。
	「――なあ伊織。俺は思うんだ」
	「どうした突然」
	　学校にて、体育の授業中。
	　体育館の端っこで、体育座りをした男二人。
	　隣のチャラ男——三山蓮二は、眩しいものを見つめるように目を細めた。
	「なぜ人は争うのか。それはきっと、本当に美しいものを知らないからじゃないかって」
	「……なるほど。分からん」
	「……今目の前にある光景を世界中に見せれば、この世から争いはなくなるんじゃないか？」
	　……ばしーん……ばしーん……。
	　景気よくボールが弾む音。
	　ボールが地面に落ちる度、ぴーっと笛を吹かれる。
	「雪村さん！　ナイススパイク！」
	「ん。そっちも。トスちょうどよかった」
	「あ、分かってくれる！？　やっぱ逸材！　ねえ、本気でバレー部入らない！？」
	「ごめん。部活は、やる気なくて」
	「そんなこと言わないでさぁー！」
	　見目麗しい乙女達が、笑顔でハイタッチを交わす光景。
	　実に美しい。素晴らしい。ここがエデンか。
	　だが、それよりも。
	「……ふっ！」
	　ばしーん。
	　跳ねる。打つ。揺れる。
	　……揺れる。何が、とは言わないが。
	「……うむ」
	「……美しいな。心が洗われるようだ」
	　そのあまりの神々しさに、僕達男子は揃って手を合わせた。
	　ありがたや。ありがたや。
	　これも神のお恵み。放課後は神社に寄ろう。
	　そうして僕達が拝む横で、別の男子生徒達の声が聞こえる。
	「雪村さん……やっぱ美人だよな」
	「な。やばいよな。初めて見た時芸能人かと思ったもん」
	「スタイルもいいしなぁ……ああ、一日でいいから付き合いてぇ……」
	「無理無理」
	「……」
	　……うん。なんだろうこの気持ち。
	　優越感？　焦燥感？　あるいは嫉妬？
	　なんかすごく複雑な気持ちだ。
	　美月の人気があることは知ってる。今更だ。
	　でもついこの前までは、僕も他の男子同様、彼女を高嶺の花として見ていた。
	　幼馴染だけど、決して手に入らない存在として。
	　なのに。
	『——あたし、伊織のこと好きだから』
	　まさかの奇跡が起こった。
	　向こうから告白されるという、驚天動地の展開。
	（というか僕……あいつが僕のこと好きなの、微塵も気づかなかったんだが……）
	　これは僕が鈍いのだろうか？　気付かなかっただけで、実は密かに好意を示してくれていたのだろうか？
	　いやだってあいつ日常生活でも態度変わらないし。分かんないだろそんなん。
	「……ん？　どした伊織？」
	「ちょっと水飲んでくる」
	　体育館を出て。水場に向かう。
	　みんなバレーに夢中なのか、誰もいない。
	　ばしゃ、ばしゃ……
	「……ふぅ」
	　水を飲み、ついでに汗をかいた顔も洗う。
	　今は七月。夏場に水で顔を洗うのは、どうしようもなく気持ちいい。
	（……あ、タオル忘れた）
	　まあいいか。夏だし、すぐ乾くだろ。
	　そう思っていると。
	「――はい」
	　ぽん、と頭にタオルを被せられた。
	　振り向くと、先ほどまで注目を浴びていた学園のマドンナ。
	　雪村美月の姿。
	「……何、してんの？」
	「体育館出てくのが見えたから、ついてきた」
	「学校では話しかけるなって言っただろ。色々バレたらどうする」
	「……昨夜のこととか？」
	「やめれ」
	　寿命が縮む。悪戯っぽく笑うアホ。
	　慌てて周りに人がいないか確認する。
	　よかった。誰もいない……今のところは。
	「タオルは借りるけど、早く戻れよ」
	　パフパフと顔を拭く。なんかちょっといい匂いがした。
	「ん。……ちなみにそれ、さっきあたしが体拭いたやつだから」
	「……ぶふぉ！！？」
	　盛大に吹き出した。
	　え？　なに？　体拭いた？　誰の！？　こいつの！？
	　い、いやいやいや。と慌てて顔から離す。
	　そんなきたな……いとは微塵も思わないけど。
	　見方によってはとんでもないお宝だけど！
	　せめて事前に言ってよ！
	「嫌だった？」
	「……ノーコメント」
	「変態。冗談だよ。普通に新しいやつ」
	　その言葉を聞いてほっとした。でもそれ以上にがっかりした。
	　……そしてがっかりした自分に、さらにがっかりした。
	「……」
	「え、なんでそんな複雑そうな顔？」
	「いいから。もう戻れよ。お願いだから」
	「はいはい」
	　終始ニマニマしながら、学園のマドンナは去っていった。
	「……はぁ」
	　あいつと付き合う限り、ずっとこうやってからかわれるんだろうか。
	　……それも悪くない。と思ってしまった僕を、とりあえず早く何とかしないとと思った。
	　そうしてタオルを肩にかけ、体育館に戻る途中。
	「――天野くん」
	　鈴が鳴るような声に、僕は振り返った。





【カクヨムコン受賞記念】閑話　プロポーズは予約で


	　……ブー……ブー……
	「……ん」
	　――ある日の夜。
	　家事や勉強も終わり、リビングでくつろいでいた時。
	　机の上で鳴るスマホに手を伸ばし、画面を見る。
	　差出人は……
	「――メール？」
	　その時、頭上から声が聞こえた。
	　顔を上げると、見慣れた美しすぎる顔。
	　雪村美月。
	　とにかく顔の良いその幼馴染は、僕を膝枕しながら、ゆっくりと頭を撫でている。
	　……なんだか最近、家にいる時はいつもこの体勢な気がする。
	　そんな現状に疑問を覚えつつ、僕はスマホを机に戻した。
	「誰？」
	「母さん。明日帰るって」
	「……おばさん？　今年は帰れたんだ？」
	「うん」
	　うちの両親は海外勤務。
	　父の海外駐在が決まり、母もそれについていった。
	　ゆえに今僕は一人暮らし。最後に両親の顔を見たのは、もう半年前になる。
	　定期的に連絡は取っているものの、直接会うのは久しぶりだ。
	「じゃあ、明日は来ない方がいい？」
	「いや。どうせ呼ばれる。母さん、お前のこと超お気に入りだから」
	　子供の頃から実の息子より美月を可愛がっていた母だ。
	　こんな娘が欲しかった。が口癖だった。
	　ゆえに彼女の美しさに足踏みする僕に。
	『美月ちゃんを逃がしたら絶縁』とまで言い放ったわけだが……
	「……付き合うことになった。って言ったら、どんな反応するかな」
	「？」
	　絶叫しながら美月を抱きしめる母の姿を想像し、僕はつい苦笑した。
	――その翌日。
	「美月ちゃーん！！！」
	　帰宅した母は、出迎えた息子には目もくれず、一目散に美月を抱きしめた。
	「ふぐっ……」
	「あーもう！　またこんな美人になって！　大丈夫？　変な男に引っかかってない！？」
	「だ、大丈夫……です」
	　なぜ一瞬僕の方を見る。
	　僕が変な男だとでも言うのか。失敬な。完全に否定できないのが悲しい。
	「もー心配したんだから！　伊織は頼りないし、静香さんはどうせいないでしょうし！　美月ちゃんも全然連絡くれないし！」
	「ご、ごめんなさい……」
	「ああ、いいのよ。大体のことは伊織から聞いてるから。ちょっと伊織、何突っ立ってんの！　早くお茶くらい淹れなさい！」
	「はいはい……」
	　……これが約半年ぶりに会う息子への対応だろうか。
	　変わりないようで安心したよ。
	　美月＞＞＞伊織（息子）の揺るがなさに泣けてくる。
	　僕がキッチンでお湯を沸かしている間、美月は、リビングのテーブルで母さんに質問攻めにあっていた。
	「美月ちゃん、学校はどう？　何か困ったことない？」
	「は、はい……大丈夫、です。ちゃんと上手くやれてるし……伊織も、いるから」
	「そう。ならいいんだけど。でも伊織なんて当てになんないわよ。どうせ適当にふらふら生きてるだけなんだから」
	「おい」
	　いやまあ否定はできないけど。これでも成績はいい方なんだぞ。
	　睨む僕。鼻で笑う母。それを見て、美月はくすり、と笑った。
	「……あたしは、伊織がいればいいので」
	「……～っ！　ちょっと伊織！　今の聞いた！？　あんたこの子逃がしたら一生後悔するわよ！？」
	「はいはい聞いてます知ってます」
	　ぐわっと迫ってくる母をどうどうと宥める。
	　分かってるよ。言われなくても。
	　この子との出会いが、どれだけの幸運かってことくらい。
	　熱を上げる母親の分のお茶をカップに注ぐ。
	　そして、テーブルに運ぼうとした時。
	「――それで、美月ちゃん」
	　ふと、母さんが雰囲気を変えた。
	　それを感じ取ったのか、美月も居住まいを正す。
	「……はい」
	「お母さん……静香さんとは、ちゃんと話できてるの？」
	　雪村静香。美月の母親だ。
	　大手外資企業の管理職。所謂バリキャリ。
	　幼い頃から馴染みのある女性だが、正直僕は苦手だった。
	　……実の娘にすら他人行儀なところが、特に。
	「食事は、たまにしますけど、話は特に……」
	「……はぁ。ったくあの人は……」
	　苛立たし気に額に手を当てる母さん。
	　……でも、僕も同じ気持ちだった。
	　うちの親も放任ではあるが、定期連絡は欠かさないし、何より必要があれば帰ってきてくれると確信できる。
	　だが雪村母の娘に対する態度は、とても”放任主義”では片づけられない。
	　——ネグレクト。そう言い切ってもいいくらいだ。
	　……本人があまり気にしてなさそうなので、僕からは何も言わないが。
	「いい？　何か困ったことがあったらまず伊織。次に私に言いなさい？　伊織は呑気だし頼りないけど、美月ちゃんのためなら大抵のことはやってくれるから」
	　おいこら。
	　色々言いたいことはあったが、概ね事実なので何も言えない。
	　だがそれを聞いた美月は、緩く微笑んだ。
	「……はい。よく知ってます」
	　その笑みに、母さんは一瞬呆気にとられた顔をして。
	　やがて、仕方なさそうに笑った。
	「……そう。そうね。昔っから伊織は、美月ちゃん一筋だったもんね」
	「ちょ、母さん！？」
	　やめて！？　と止めるが、母さんは冷めた顔をして。
	「何今更恥ずかしがってんのよ。あんたがちっちゃい頃から美月ちゃんにベタ惚れで、その癖ヘタレで告白もできないのなんて今更でしょうが」
	「よろしい。戦争だな？」
	　おたまを構える僕。
	　そんな僕らを見て、くすくすと笑う美月。
	　その顔を見て、母さんも毒気を抜かれたように肩の力を抜いた。
	「……それで、あんた達を二人っきりにして一年以上経ったけど。少しは進展あったのかしら？」
	　じっと、主に僕を睨みつける母さん。
	　それに美月も、僕の方を見る。
	　……ん。やっぱり母親にくらいは、言っておくべきだよな。
	「……付き合ってるよ。ちゃんと」
	　そう言うと、母さんは目を見開いた。
	　美月は、恥ずかしそうに俯いている。
	　数秒の沈黙。そして。
	「……そう。そっか。ようやく、ね。なんか感慨深いわね」
	　深く息を吐いて、イスの背もたれにもたれかかって呟いた。
	　その感じ入るような顔に、僕は、あれ？と思った。
	　母さんのことだから、もっと大袈裟なリアクションをとると思ったのに。
	「よかったわね、美月ちゃん」
	「……はい」
	　優しい顔で、母さんは美月の頭を撫でる。
	　それに照れくさそうに笑う美月。
	　しかし僕は、再び疑問符を浮かべる。
	「いや、あの……よかった、は僕の方じゃないの？」
	「……ったく。だからあんたはバカなのよ。美月ちゃんがどんだけ一途に想ってきたか。どうせ告白したのも美月ちゃんで、それまで気付きもしなかったんでしょう」
	「うぐっ……」
	　それを言われるとぐうの音も出ない。
	　現に僕は、美月に告白されるまで、彼女の気持ちすら知らなかった。
	　がくり、と肩を落とす僕に、美月は小さく苦笑を漏らす。
	「いいよ。今、ちゃんと付き合えてるから」
	「……ありがと」
	　フォローさせてしまった。
	　またも肩を落とす僕を、母さんは呆れた目で見ていた。
	「……まあいいわ。とにかくおめでとう。反対なんてするわけないから、好きにしなさい」
	「……うん」
	「あ、でも避妊はちゃんとするのよ？　男のあんたがしっかりしないと……」
	「何の心配してるんだよ！」
	　親に性事情を心配されるとか嫌すぎる。
	　してるに決まってるだろ……最初の一回以外は。
	　横を見ると、美月も恥ずかしそうに縮こまっていた。
	「まあでも、これで一安心ね」
	　ぐっとカップの緑茶を飲み干し、母さんはにっと微笑んだ。
	「これで晴れて美月ちゃんがうちの子になるわけだから、今後はお義母さんに何でも相談すること」
	「……お義母、さん」
	「気が早すぎだろ」
	「でもいつかはするんでしょう？　結婚」
	「……！」
	「まあ……いつかは」
	　ああ、そこで嬉しそうな顔しないで美月。
	　色々と辛抱たまらなくなるから。
	「なら問題なし。あんたたちの顔も見れたし、明日向こうに戻るわ」
	「え、もう？　もう少しゆっくりしてけば……」
	「仕事が溜まっててね。静香さんのこと言えないけど、今日帰ってきたのも結構無理したのよ」
	　……まあ、それはそうだろうな。
	　父さんも帰ってこないし。この二人の仕事量は並ではない。
	　まあ本人たちは仕事が楽しいみたいだから、特に心配はしてないけど。
	　シャワー浴びてくる。と席を立つ母さん。
	　そして、席を離れる前に。
	「美月ちゃん」
	「は、はい」
	「バカ息子のこと、よろしくね」
	「……はい」
	　そう言って、美月に穏やかな笑顔を向けた。
	　……いや、まだプロポーズもしてないのに。
	　笑い合う二人を見ながら、僕は、とりあえず指輪はとびっきりいいのを買おうと心に決めた。





第５話　愛が重い女神様


	　振り返ると、そこにいたのは茶髪の可愛らしい女子生徒。
	　童顔で一見年下にも見えるが、一部凶悪なおっぱ……兵器を持つ油断ならない人物。
	「……柏木さん？」
	　柏木琴羽（かしわぎことは）。僕のクラスの女子。
	　同じ図書委員の仲のいい子で、そして……。
	「う、うん……ごめんね？　突然話しかけて……」
	「いや、いいんだけど……」
	　視線を泳がせる彼女に、三日前の記憶が蘇る。
	『あ、天野くん……私、天野くんのこと好きです！　私と、付き合ってくださいっ！！』
	　……あの告白は、まさに青天の霹靂だった。
	　美月ほどではないにせよ、彼女も学園では人気の女子。
	　普段それなりに話す間柄とはいえ、本来僕が付き合えるはずもない存在。
	　それがまさか恋愛感情を向けられていたなんて……微塵も気づかなかった。
	「えと、それで……？」
	「あ、うん……その、ね？　私、この前天野くんに告白したでしょ？」
	「う、うん」
	「それで、フラれちゃって……すごく悲しくて……いっぱい考えて。それで、ね」
	「……」
	「やっぱり、諦めきれないなって。また天野くんと、図書室で話したり、一緒にご飯食べたり、したいなって」
	　涙目になりながら、震える声で話す柏木さん。
	　その姿に、ぎゅうっと胸が締め付けられるように痛む。
	　……僕だって、彼女が嫌いなわけじゃない。
	　むしろこんな僕と親しくしてくれて、裏表のない彼女の性格は好ましかった。
	　見た目も可愛く、スタイルもいい。
	　その上性格もいいとなれば、本来付き合わない理由なんてない。
	（……本当に、あいつがいなければ、喜んで付き合ってただろうな……）
	　全ては初恋を拗らせた僕の罪。
	　奇跡的に実りはしたが、そうでなければどうするつもりだったのか。
	「だから、その……せめて、友達でいることは、できないかな……？」
	　怖がるように見上げてくる。
	　口が乾いて言葉が出ない。言うべきことは分かってるのに、それを口にできない。
	　——友達、なら。いいんじゃないか？
	　そんな考えが頭をよぎる。
	　別に浮気するつもりなんて微塵もない。
	　でも彼女は、僕とずっと仲良くしてくれた女友達で……
	　そんな彼女と二度と話もできないのは、僕だって嫌だ。
	　……そんな想いを、一瞬でも抱いたのが悪かったのか。
	「――柏木さん」
	　横から、凛とした冷たい声が聞こえた。
	　バッと勢いよく振り返ると、そこには冷え切った眼差しの絶世の美女。
	「……あ、雪村さん……？」
	　柏木さんが、はっとした顔で美月の方を振り向く。
	　すると美月は、冷めたい表情のまま。
	「先生、呼んでるよ。集合だって」
	「あ……う、うん。すぐ行くね。えと、天野くん……また、話そうね」
	「あ、うん……」
	　思わず頷いてしまう。
	　そうして駆け出していく柏木さんを見送っていると。
	「……家帰ったら、話あるから」
	「……はい」
	　……どうして、美人が怒るとこんなに怖いんだろう。
	　そんなことを考えながら、僕はがっくりと肩を落とした。
	「——おう、遅かったな。どこ行ってたんだよ」
	「いや……ちょっとな」
	　体育館に戻ると、蓮二がコートから出てきた。
	　適当に手を振ってあしらい、女子の方に目を向ける。
	「……」
	「……っ」
	　柏木さんと目が合い、すぐにばっと逸らされた。
	（……仕方ない、よな……）
	　美月がいる以上、柏木さんとは距離を置くしかない。
	　しかし数少ない女友達を失ったことは、思ったより効いていたらしい。
	　思わずため息をつく僕。それを視界の端で、美月がじっと見ていた。
	　……怖かったので、そっちは絶対に見ないことにした。
	「……」
	「……」
	　——そして学校が終わり、家に帰った時。
	「……あの、美月、さん？」
	「……」
	　帰るなり部屋に連れ込まれ、どん、とベッドに押し倒された。
	　上から見下ろす、大きく美しい瞳。
	　黒のロングヘアが頬を撫でてくすぐったい。
	「……柏木さんの話、聞いてたよ」
	「……！」
	「友達なら、いいかもって、思った？」
	　その声は、いつになく冷たかった。
	　表情はなく、目にも温度はない。
	　――本気で怒ってる。そう理解できた。
	「それは……」
	「……逆の立場なら、どう？」
	「え……？」
	「あたしが、告白してきた男子と、友達になっても平気？」
	「……っ」
	　言われて、想像した。
	　彼女に告白する数多くの男子。その全てと、彼女は距離を置いていた。
	　でも、もしもそれをやめたら？
	　友達という名目で、そいつらと、普段から一緒にいるようになったら……？
	（……嫌だ。耐えられない）
	　想像しただけで背筋が冷たくなる。
	　不安と嫌悪で、脳が焼かれそうになった。
	　……そうか。美月も、こんな気持ちだったのか。
	「……ごめん……これは、僕が悪い」
	「……ん」
	　心から謝ると、ようやく彼女の瞳に温度が戻った。
	　そしてそのまま倒れ込み、ぎゅっと首に抱き着かれる。
	　柔らかい体の感触。甘い女の子の香り。
	　脳が溶けそうになりながら、僕も彼女の背に手を回す。
	「……重くて、ごめんね」
	「全然」
	　美月は体を起こすと、静かに口付けしてくる。
	　ちゅっ、と軽いキス。
	　仲直りの意志と、愛情を伝え合う。
	　付き合ってからまだ数日なのに、もう何度したか分からない。
	　家にいる時は常にしている気さえする。
	　何度しても気持ちよく、幸せだった。
	　そうして唇を合わせ続け、やがて、互いの熱が上がってきたのを感じた時。
	「……口、開けて」
	「ん……」
	　言われるがまま、小さく口を開く。
	　すると舌が入り込んできて、口内を甘くねぶられる。
	「……んっ……飲ん、で」
	「……っ」
	　唾液を流し込まれ、それを飲み干す。
	　体を重ねるようになった知ったが、美月は、飲ませたり、飲んだりするのが好きだ。
	　なんでも、”一つになったみたいで嬉しい”らしい。
	　愛が重く、独占欲の強い美月らしい。
	「……今日は、あたしがするから」
	「……分かった」
	　服を脱ぎ、ブラを外す美月。
	　形のいい胸がふるん、と揺れ。思わず掴む。
	「あんっ……こら」
	「ごめん。つい」
	「いいよ。……もうちょっと、触ってる？」
	「うん……」
	　ふにふに、と揉むと、気持ちが落ち着く。
	　美月は姉のような表情で、仕方なさそうに笑って許してくれた。
	　しばらく胸やお尻の感触を楽しみ、やがて、美月の吐息に甘さが混ざってきた頃。
	「……伊織……」
	「……ん、分かった」
	　上に倒れ込んできた彼女を受け止め、僕達は今日もまた、体を重ねた。
	「……伊織……？　寝ちゃったの？」
	「ん……」
	　――そして、行為の後。
	　美月の胸に抱かれてまどろんでいた僕は、美月の声に意識を戻した。
	「いや……起きてる」
	「うそ。ちょっと寝てたよ」
	「じゃあ、起こさないでよ……」
	「ごめん」
	　くすくす笑う美月。その度に顔を埋めてる胸がふるふる、と震えて、気持ちいい。
	　ついより深く潜り込んで、大きく息を吸う。
	　彼女の香りが肺を満たし、心から満たされた。
	「あ、こら。さすがに恥ずかしいって……」
	「……もうちょっと」
	「もー……」
	　文句を言いつつ、優しく頭を撫でてくれる。
	　見なくても、彼女が微笑んでいるのが分かる。
	「……美月」
	「ん？」
	「その、ごめん。柏木さんのこと」
	「……」
	　そう言うと、美月は無言になった。
	　頭を撫でる手も止まってしまう。
	　少し怖くなり、顔を上げると、拗ねたようにこちらを見下ろす美月の顔。
	「……あたし、重いって言ったでしょ？」
	「うん」
	「ちょっと、自分で思ってたより、嫉妬深かったみたい」
	　また、ゆっくりと頭を撫でてくる。
	　その心地いい感触に、つい目を閉じる。
	「伊織には、他の女の子と話して欲しくない。ずっと一緒にいて、ずっとあたしだけ見てて欲しい。……そんなの無理だって、分かってるんだけど」
	　……こいつがこんな悲しい声をだすのは、いつぶりだろうか。
	　良くも悪くも感情がフラットなだけに、こうして表に出るのはよほどのことだ。
	「……分かった。美月が気になるなら、なるべくそうする」
	「……いいの？」
	「まあ、全く口を効かないのは無理だろうけど……美月も、そうしてくれてるだろ？」
	　そう。彼女はいつも、他の男子とは一定の距離を置いていた。
	　話すのは最低限の事務連絡だけ。
	　他は話しかけられても必要な場合以外は答えない。
	　それはてっきり、彼女は男子に興味がないからだと思っていたが……
	（……多分、僕のためだったんだろうな）
	　今なら分かる。万に一つも僕に誤解されないために、徹底して距離を置いていてくれてたのだろう。
	　義理堅いにも程がある。別にそこまでしなくても……とも思うが、それが彼女なりの愛情なら、僕もそれに応えたい。
	「ごめんね……ありがとう」
	「ん」
	「……代わりに、その。夜は、がんばるから」
	「え？」
	　何を？　とは聞けなかった。
	　というか聞かなくても分かる。どうやらお猿さんになっているのは、僕だけではないらしい。
	「……何か、してほしいこと、ある？」
	「……」
	　その言葉に、少し考えて。
	「……制服、脱がないまましたい」
	「……変態。いいけど」
	　いいらしい。
	　明日の楽しみが増えたことに満足して、僕は目を閉じた。





第10話　着実に埋められていく何か


	　――喫茶店「ノクターン」
	　僕のバイト先は、家から徒歩十五分ほど。
	　住宅街にひっそりと佇む、個人喫茶だった。
	　アンティーク調の品のいい店で、客層もご年配が多い。
	　まさに古き良き喫茶店である。
	「――伊織くん。サンドイッチ、二番席に頼むよ」
	「はい」
	　初老のダンディな店長。
	　その指示に頷き、サンドの乗った皿を片手に乗せた。
	　この配膳も大分慣れたものだ。
	　最初は机やら椅子やらにつまづき、がっちゃーん！　とやっていたものだが。
	　今は見なくても避けて通れる。
	「――サンドイッチ、お待たせ致しました」
	　二番席に腰掛ける、品のいい初老のご婦人に声をかける。
	　すると、にこり、と笑みを返してくれた。
	「いつもありがとうね。伊織くん」
	「いえ、そんな」
	　ここに来るのはほとんど常連さんだ。
	　なので大抵は顔見知りなのである。
	「最近はどう？　高校生なんだし、彼女さんとかできたかしら？」
	「い、いやぁ……どうでしょう……？」
	　親しげに話かけられる。
	　けれど、嫌な気は全くしない。
	　このお店の雰囲氣がそうするのか、お客さんもみな上品で優しい。
	　僕がこのお店を選んだ理由も、そこが大きい。
	　静かで、品があって、店長もお客さんも優しくて。
	　クラスメイトと鉢合わせることもない。
	　まさに理想のバイト先だ。
	「あらダメよ？　自分から動かないと。伊織くん可愛い顔してるから、きっと見てくれる女の子はいるわ」
	「あ、はは……頑張ってみます」
	　そうして僕は今日も、ご年配の紳士淑女の皆様のお相手をしていたのだが……
	　――カランコロン。
	「あ、いらっしゃいま……」
	　新しいお客さんに声をかけようとした瞬間、僕は固まった。
	　入ってきたのは、一人の女学生。
	　この店に学生が来ること自体が珍しい。だが……
	（……いや、なぜ）
	　見覚えのある制服。見覚えのある黒髪ロングヘア。
	　見覚えのありすぎる……長身美麗な少女。
	「あら……随分綺麗なお嬢さんね？」
	　思わず、と言った風にご婦人が呟く。
	　それには僕も同意せざるをえない。
	　ああ、綺麗な子だな。で終わらせたい。
	「？　……伊織くん？　お客さんよ？」
	　いつまでも動かない僕に、ご婦人が不思議そうに声をかけてくる。
	　それにはっとし、慌てて接客に向かう。
	「い、いらっしゃいませ……お一人様、ですか？」
	「うん」
	　こくり、と頷く。
	　そこはうん、じゃなくてはい、だろ。
	　知り合いだってバレ……てもいいけど。ここなら。
	「……では、こちらの席へどうぞ」
	「ん」
	　そのお一人様――雪村美月は、僕の勧める席に、綺麗な所作で腰掛けた。
	「……で、どしたの」
	　小声で話しかける。
	　こいつが僕のバイト先に来るなんて、一度もなかったのに。
	「……伊織、ライン見てくれた？」
	「ライン……？」
	　言われて、スマホを取り出す。
	　仕事中に、あまりよくないんだけど……
	「……あ」
	　見ると、三通のライン。
	【美月：掃除終わった？】
	【美月：帰り、何時くらいになりそう？】
	【美月：気付いたら連絡下さい】
	「ご、ごめん。見てなくて……！　何か、あったか？」
	「ううん、いいの。大したことじゃないから」
	　静かに首を振る美月。
	　何でもない、という美月に首を傾げる。
	「それに、一度行ってみたかったから。来れてよかった」
	　ふわり、と微笑むと、つん、と僕の胸元をつつく。
	「エプロン姿、似合ってるよ」
	　嬉しそうに、僕のバイト姿を眺めて言った。
	「……そりゃどうも。ご注文は？」
	「んー……店員さん、お持ち帰りで？」
	「そういうお店じゃありませんので」
	「あ、シャンパンとか入れた方がいい？」
	「……そういうお店じゃありませんので」
	　くすくす、と笑われる。
	　ほんと楽しそうに笑いやがってこの野郎。
	　ついこの前まで、僕の前でも無表情だったくせに。
	　……本当に、昔に戻ったみたいだ。
	「……アイスコーヒーでいいか？」
	「うん」
	　ご機嫌な幼馴染兼彼女に、僕はため息をつく。
	　そして店長に注文を伝えに行こうとした時。
	「――伊織くん」
	　途中で、例のご婦人に呼び止められる。
	「……あ、はい？」
	「あの子……もしかして伊織君の彼女？」
	「いや、まさか……」
	　咄嗟に否定してしまう。
	　だがご婦人は、全て見透かしたようににんまりと笑う。
	「ダメよ？　これでも伊織くんより長く生きてるんだから。見れば分かるわよ」
	「……っ」
	　……そう言われ、僕はつい言葉に詰まった。
	　え、そんな分かりやすいの……？　と狼狽える。
	　それをばっちり見られ、また笑われた。
	「あんな綺麗な子を落とすなんて、伊織くんもやるわね」
	「……勘弁してくださいよ……」
	　からかわれ、頭を掻きながら、僕は席を離れた。
	　すると、その時。
	　ピコン……。
	　スマホが鳴った。
	　なんだろ、と一応画面を確認すると。
	【美月：素直に自慢すればいいのに】
	　……ええ。
	　美月の方を見ると、わざとらしくちらちらこちらを見ている。
	　それにげんなりする僕。
	「……」
	　うん、無視しよう。
	　僕は黙ってスマホをしまった。
	「店長。アイスコーヒーお願いします」
	「了解。……伊織くん」
	「はい？」
	「もしかしてあの子が、前話してた、”顔の良すぎる幼馴染”かい？」
	「……まあ」
	　前に一度、ぽろっと美月のことを漏らしてしまったことがある。
	　隣に住む、顔の良すぎる幼馴染。
	　それを話したら、一度見てみたいと言っていたのを覚えている。
	「なるほどね……いや驚いた。まさかあそこまでの美人だとは」
	「はは……」
	　あいつを初めて見た人は、大体似たようなリアクションをする。
	　その顔の小ささとスタイルの良さ。そして、その宝石のような瞳に圧倒される。
	　顔面偏差値70オーバー（蓮二談）は伊達ではない。
	「けれどわざわざバイト先まで来るところを見ると……なるほど」
	「な、なんですか？」
	「いや、羨ましい限りだ。お幸せに」
	　にやり、と笑って店長もコーヒーの準備に入る。
	　……なんだか、色んな人にからかわれる一日だ。
	「――で、結局何しにきたの」
	　その夜。
	　美月の作ったビーフシチューを食べながら、ジト目で問い詰める。
	　しかし美月は、どこ吹く風だった。
	「伊織の働いてる姿が見たかったのと……あとは、下見？」
	「……下見？」
	「うん。あたしも、バイトしたくて」
	「え……」
	　その言葉に、僕は驚いた。
	　いや、別におかしなことではない。
	　高校生なら、欲しいものの一つや二つあるだろう。
	　だが美月は元々、物欲に乏しいタイプだ。
	　メイクは最小限、服も拘るタイプじゃない。
	　そんな美月が、となると。どうにも違和感がある。
	「なんで？　お金、足りないのか？」
	「ううん。生活費は、十分もらってる。でも……」
	　そう言うと、美月は遠慮がちに僕の方を見て。
	「これから、色々とお金はいるでしょ？」
	「……え、なんで？」
	　聞き返すと、美月はため息をつく。
	　え、なぜため息……
	「デートしたり……旅行、行ったり」
	「……ああ」
	　なるほど、と頷いた。
	　つまりこれは……あれだろうか。デートに連れてけ、と催促されてるわけか。
	　う、うむ、なるほど……
	「……うん、行きたいな。デート」
	「……でしょ？」
	「うん。でもデート代くらいなら僕が……」
	　一応、それなりの貯金はある。
	　大した趣味もない僕には、バイト代も貯まる一方なのだ。
	　そう言う僕に、しかし美月は首を振った。
	「だめ。ちゃんと払うから、ね？」
	「……そっか」
	　一応、甲斐性みたいなのを見せたかったんだけど……
	　渋々頷くと、美月はふふ、と微笑む。
	「だから、あたしも働くね。……できれば、伊織と同じとこで」
	「ノクターンで、か……」
	「うん。そうすれば、バイトでも一緒にいられるから」
	　そう言われると、僕も無碍にはできない。
	　まあ、あそこなら……クラスメイトにバレることもないか。
	「……分かった。今度、店長に相談してみる」
	「ん、ありがと」
	　そう言うと、美月はほっとしたように笑った。
	　……とりあえず、またからかわれることは覚悟しておこう。
	　店長のにんまり笑顔を想像し、僕はため息をついた。





第12話　草食系だと思っていた親友が


	　——その二人の顔を見た瞬間。
	　僕は、この世の無情を知った。
	「……え……ゆ、雪村、さん？」
	「うそ……っていうか、天野、くんも？　なんで？」
	「……」
	「……あー……」
	　震える指でこちらを指す二人。
	　三山蓮二と、柏木琴羽。
	　なぜここに、とか。
	　なんでこの二人が、とか。
	　聞きたいことは色々あるけど、とりあえず。
	（……これ、詰んだ？）
	　僕は天井を仰いだ。
	　ああ、もうダメじゃん……なんでだよ。
	　ここ学校からかなり離れてるのに、なんで察知してくるんだよ。
	　どうせ蓮二だろ。こいつの美女に対する嗅覚を舐めてた。ちくしょう。
	　もはや仕事のことなどカケラも頭にない僕に対し、美月は。
	「……えっと。二名様で、よろしいですか？」
	　……なんか普通に接客してた。
	　すごい。さすがは雪村美月。この状況にすら動じないとは。
	　いや、この子らしいと言えばらしいけど。
	　いつも通りと言えば、いつも通りだけども。
	　……でも普通、ちょっとぐらい慌てない？
	「え、あ、はい……」
	「二名、です……」
	　そんなニュートラルな美月に、二人もとりあえず頷いた。
	「では、こちらの席へどうぞ」
	　と、勧められるがままに席に着く二人。
	　そしてその直後、僕に向けて凄まじい視線を飛ばしてくる。
	（……伊織）
	（……天野くん）
	（（ちょっとこっちこいや））
	　……ですよね。
	　その眼光に、僕は洗い物の手を止め、肩を落として席に向かう。
	「……はい」
	「おいどういうことだ？　なんでお前が雪村さんと働いてんだ！？」
	「うん、説明。説明して。早く」
	「……あー……」
	　さてどうしよう。
	　いや、どうしようもないんだけど。
	　説明……しなきゃダメかな……？
	「……バイト、終わってからでもいいでしょうか……？」
	　とりあえず僕は、そう言って執行猶予をいただくことにした。
	　——そしてバイト終了後、近くのファミレスにて。
	「……そっかー！　たまたま偶然バイト先が一緒になっただけだったのかー！」
	「そ、そうそう、そうなんだよ」
	　僕達四人は、角のボックス席に集まっていた。
	　蓮二と柏木さんは、結局僕達のバイトが終わるまで店に居座り続けた。
	　血走った目で僕らを見る蓮二。
	　酷く複雑そうな目で見る柏木さん。
	　……そんな中で働く二時間は、本当に地獄のような時間だった。
	　そして、バイト終了後に、ファミレスで尋問を受けることになったのだが……
	「……なんて言い訳が苦しいのは、さすがに分かってるよな？　伊織くん？」
	「ぐっ……」
	　もしかしたら、ワンチャン誤魔化せるかなー……？
	　なんて思って言ってみたが、ダメだった。
	　目が全く笑っていない蓮二が、ぐいっと身を乗り出してくる。
	「もうこの際だ。全部吐け。俺には分かる。お前と雪村さんの距離感は”普通じゃない”」
	「……」
	「ぶっちゃけ俺も聞くのが怖い。今もちびりかけてる。でもここで聞かずに帰って悶々とする方がもっと嫌だ。なあ柏木ちゃん？」
	「……まあ、うん。さすがに、説明は欲しいかな」
	　柏木さんは、僕の隣に座る美月の方をちらり、と見る。
	　しかし彼女は、すん、とした顔で座っており、我関せずの態度を崩さない。
	（……なるほど、つまり僕に任せる、と）
	　まあ……そうだろうな。
	　こいつはきっと、どちらでもいいのだ。
	　僕が話そうと、話すまいと。
	　改めて目の前の二人を見る。
	　赤の他人ならともかく、この二人なら。
	（信用できる……なんて、甘いかな）
	　大きく深呼吸をする。
	　どの道言い逃れができる状況じゃない。
	　ここまできたら、覚悟を決めよう。
	「分かった……話すよ」
	「お、おう……こいや！」
	「……」
	　緊迫感漂うファミレス。
	　あれ、ファミレスってこんな緊張するところだったっけ……？　と疑問が浮かぶ。
	　そして、一通りの事情を話し終えた。
	　話している最中、二人は面白いぐらい百面相をしていた。
	　……やがて、最後まで話を聞き終えた二人は。
	「……嘘……だろ？」
	「……」
	「なあ……柏木ちゃん？　俺の頬つねってくんない？」
	「嫌」
	　蓮二は、唖然とした顔で固まった。
	　隣の柏木さんも、魂が抜けたような顔でソファに沈み込んでいた。
	「つまり……まとめるとだ」
	「……うん」
	「お前と雪村さんは幼馴染で？　家が隣で？　ずっと半同棲に近い生活をしてたけど？　つい最近雪村さんの方から告白して、正式に付き合うことになった……と？」
	「……うん」
	「……ありえんの？　そんなこと」
	「……ありえないと、僕も思う」
	「……」
	「……」
	　ものすごく痛い沈黙。
	　たっぷり、メロンソーダ一杯が空になるだけの時間。
	　やがて、とうとう沈黙に耐えられなくなった僕が、声をかけようとすると……
	「う……」
	「う？」
	「……う……うらやまじいいっっっ！！！！」
	「……えぇ」
	　突如くわっ！　と顔を見開いた蓮二が、ガタッ！　と席を立った。
	「お前……！　おまえ！！！　なんだそれ！　なんだそのありえない幸運！？　ズルいじゃんそんなんっ！！！？？」
	　そのまま身を乗り出して僕の胸元を掴み、ガクガクと揺らしてくる。
	「や、やめっ……！　ちょ、おま……！」
	「分かってんのか！？　雪村美月だぞ！！？　我が校の全男子の憧れだぞ！？　お、おれ……俺だって……っ！　ふんがぁぁぁあ！！！」
	　怖い。
	　完全に我を失っている蓮二を止めようとするが、暴走状態の蓮二は止まらない。
	　そのままガクガクとひたすら揺さぶられていると。
	　げしっ、と横から柏木さんが蓮二のふくらはぎを蹴った。
	「いでっ！？」
	「落ち着けバカ。ファミレスで暴れない」
	「ぐっ……お、お前はいいのかよ！？　伊織の彼女が雪村さんとか！　ありえねーだろ！？」
	「私は……もちろん驚いたけど。その説明を今聞いてるんでしょうが」
	「む、むぐぐ……」
	　比較的冷静な柏木さんにほっとする。
	　でも……なんだろう。ちょっと目が怖い。
	「ち、ちなみにだが……」
	「な、なに……？」
	　蓮二が、わなわなと震える手で僕を指差す。
	「お前ら……もう、シてんのか……？」
	「……？」
	　シ、てる？　なんのこと……？
	　一瞬疑問符が浮かんだが、しかし、すぐに思い至った。
	　こいつ……なんつーことを。
	　同時にすっ……と目を逸らす僕と美月。
	　そして、それを見た蓮二は。
	「……お、おまえぇぇぇぇ！！！」
	「ふごぉぉ！！」
	「マジか……マジかぁ！！？　嘘だろぉ！？　嘘だと言ってくれぇ！！！」
	　ガクガク！　マグニチュード５ぐらいの揺れ。
	　さっき飲んだメロンソーダがせり上がってきた。やめて！
	「い、伊織が……！　草食系だと思ってた俺の親友が……っ！　いつの間にか学園のマドンナで童貞卒業してた件についてっ……！！」
	「……」
	　……なに、その絶対売れないラブコメタイトルみたいなの。
	　てか大声やめろ。周りの人が見てるだろ。
	「でも……私もびっくりした」
	　そんな蓮二へのツッコミすら忘れ、呆然とした様子で柏木さんが言う。
	「まさかとは思ったけど、本当に……？」
	　その視線は、僕ではなく美月に向けられていた。
	　しかし美月は、それにも動じた様子はない。
	　いつも通りの無表情で、ただ黙ってその視線を受け止めていた。
	　そんな中、蓮二は恨めしそうな目で。
	「い、伊織……！　お前は親友だと思ってたのに……っ！　俺が雪村さんのこと好きなの知ってて……！」
	「……っ」
	　その言葉に、僕は思わず顔を顰める。
	　……そこについてだけは……正直弱る。
	　僕自身、こいつに殴られても仕方のないことをしている自覚はあった。
	　謝って済むことではないが、こいつがそうしたいなら、一発くらいは甘んじるつもりだ。
	「……蓮二」
	　そう思って、声をかけようとした時。
	「あー天野くん。擁護するわけじゃないけど、こいつ雪村さんに告白した次の日に私にも告ってきたから、気にしなくていいよ」
	「え」
	「そ、それは今関係ねーだろ！？」
	　衝撃的な言葉に、一瞬思考が止まる。
	　え、うそ？　告白した？　蓮二が、柏木さんに……？
	「こいつ基本可愛い子なら誰にでも告白するから、真に受けない方がいいって」
	「ちょ、柏木ちゃん！？　ひどくね！？」
	「え……っていうか、蓮二と柏木さんって……」
	　どういう、関係なのだろうか。
	　そんなに仲のいいイメージもなかったけど。
	「ああ……うん。中学が同じなの。ただの腐れ縁だから、間違っても変な勘違いはしないでね」
	　心底嫌そうにそう言う柏木さん。
	　それに崩れ落ちる蓮二。
	「そ、そこまで言うことなくね！？　結構仲良い方だろ！？」
	「まあ、他の男子よりは……でも恋愛感情とかカケラもないから」
	　はっきり切り捨てる柏木さん。
	　普段優しいだけに、ここまでばっさりいくのも珍しい。
	　……蓮二の日頃の行いゆえ、ということだろうか。
	「けどまさか、恋敵がよりによって雪村さんなんて……勝ち目がないどころじゃなかったなぁ……」
	　美月の方を見て、柏木さんは苦笑する。
	　それに僕が、どう反応すべきか悩んでいると。
	「ね、天野くん」
	「え……？　は、はい？」
	「悪いんだけど、ちょっと雪村さんと二人にしてくれないかな？」
	「え……」
	「ちょっと話してみたくて。ダメ？」
	　その言葉に、固まる僕。
	　ついでに蓮二も固まった。
	　僕の彼女と、僕が振った女の子。
	　その二人を二人きりにするのはまずい。というのは、いくら僕でもわかる。
	　思わず美月の方を見ると。
	「……うん。あたしはいいよ」
	　普段通りの無表情で、そう頷いた。
	　まじで？　と思わず二度見する僕と蓮二。
	「うん、じゃあそういうわけで。ほら蓮二、あんたも」
	「お、おう……」
	　そうして。
	　僕と蓮二は、ファミレスから追い出されることとなった。
	　……え、やばいでしょ。これ。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	あとがき
	皆様、新年あけましておめでとうございます！
	昨年はたくさんのご支援、ご支持、誠にありがとうございました！
	新年一発目、元旦に間に合わず申し訳ございません……！
	今年もこの『顔の良すぎる幼馴染』を、何卒お楽しみにしていただけますと幸いです！
	2025年も何卒、よろしくお願い致します！





第６話　この初恋が、実っていなかったとしても


	「おい、伊織」
	　翌日。学校の休み時間。
	　授業を終え、ぐっと伸びをしていると、横から声をかけられた。
	　振り向くと、妙に厳めしい顔をした蓮二。
	「……？　なに、蓮二」
	　３時間目の終わり。
	　昼休みまであと一限という、最も気の緩む時間帯。
	　僕も例に漏れずぐでっとしていた。
	　しかし……
	（なんか、えらく真面目な顔してるな……）
	　普段お茶らけているこいつが、ひどく強張った表情をしている。
	　こいつがこんな顔をするのは珍しい。
	　まさか本当に、何か重大な問題が……？
	　そう思って蓮二の方を向き直る。
	　すると蓮二は、ぐっと眉間に力を込めて。
	「――お前、彼女できただろ？」
	　……そんな、予想外の言葉を口にした。
	「……は？」
	「ええっ！？」
	　僕が呆然とした声を出すと、二つ横の席から悲鳴が上がる。
	　ガタッ！　と立ち上がったのは、柏木さん。
	「……え、なに、なんて？」
	「俺の勘が告げている……間違いない。ここ最近のお前の奇行。変に余裕のある態度。全て童貞明けの男の特徴だ！」
	「そ、そんな……っ！？」
	　絶望の表情を浮かべる柏木さん。
	　大声で話す蓮二（クソ迷惑）に、クラス内も騒めき始める。
	”え……？　天野に彼女！？”
	”嘘だろ！？　天野に、先を越された……？”
	”えー！？　天野くんはもっと純情なキャラだと思ってたのにぃ！”
	「い、いやいや！」
	「じゃあ言えんのか？　この大親友の俺に。　嘘偽りなく彼女なんていないと！」
	「誰が大親友だ気色悪い」
	　と、否定しようとした時。
	　ふと、二つ前の席から視線を感じた。
	「……」
	　凄まじい目力でこちらを見る、絶世の美女。
	　我が幼馴染にして恋人。雪村美月。
	　彼女は無表情ながら、何かを訴えるようにこちらを見ている。
	（……えっと）
	　その意図が読めず一瞬戸惑うが。やがてすぐに察した。
	（……ああ、そうか……）
	　昨日、約束したことを思い出す。
	　柏木さん含め、他の女の子から距離を置くと。
	　だったら……僕が言うべきことは。
	「……そうだよ。彼女、できた」
	「……っ」
	　そう宣言すると、一瞬静まり返る教室。
	　そして。
	「ま、マジかぁぁっ！！？」
	「うおおお、天野ぉ！　お前いつの間に！？　童貞卒業する時は一緒にって約束しただろぉ！？」
	「するかそんな気色悪い約束」
	　歓声（？）を上げる教室。
	　それにがくり、と突っ伏す僕の肩を、蓮二がぽん、と叩いた。
	「……どうりで最近様子がおかしいと思ったんだよ。ったく、それなら言えっつの。今度紹介しろよ？」
	「絶対やだ」
	「なんでだよ」
	　男子に囲まれ、もみくちゃにされる僕。
	　そんな僕を、悲しそうに見つめるのは。
	「……あ、天野、くん」
	「……」
	　柏木さん。
	　その縋るような声に、僕は心底申し訳なく思いながら、頷いた。
	　途端、絶望に染まる彼女の表情。
	「……そ、そっか……」
	　か細い声。
	　仕方ないことだけど、胸がちくり、と痛む。
	　やがて、ようやく男子達の洗礼から解放された時。
	　……ピロン。
	　通知音にスマホを見ると、予想通りの名前。
	【美月：ありがと】
	【伊織：何が？】
	【美月：ちゃんと彼女いるって言ってくれて】
	【伊織：……相手がお前とは、言ってないけどな】
	【美月：あたしは言ってもいいけど？】
	【伊織：……ちょっと覚悟が】
	【美月：冗談。あたしは伊織と一緒にいれればいいから】
	「……」
	　こういうこと平然と言うからこいつは。
	　なんかもう、今すぐ抱きつきたい。
	【美月：今日の晩御飯、好きなの作ってあげる。何がいい？】
	【伊織：美月】
	【美月：……あたしでもいいけど、お腹膨れないよ？】
	【伊織：膨れるかもしれないだろ。そっちは】
	【美月：ばか。まだ早い】
	【伊織：ごめん。調子のった】
	　そこまで打って、僕は我に返った。
	　……いや何。この会話。
	　これほんとに僕か？　調子乗んな。リア充気取りか。
	　ごんっと机に頭を打ち付ける。
	　すると視界の端でびくっと反応する幼馴染。可愛い。
	　そして、そんな僕を見ていたのが、もう一人。
	「……あ、あの。天野、くん」
	　か細い、消え入りそうな声で、柏木さんが声をかけてくる。
	「……？」
	「その……迷惑だって、分かってるんだけど」
	　不安定に泳ぐ視線。浅い呼吸。
	　彼女がとことん緊張していることが伺える。
	「……放課後、ちょっと、時間もらえないかな……？」
	「え……」
	　その言葉に慌てて回りを見るが。
	　周囲は蓮二の提唱する合コン話に意識を奪われており、こちらを気にした様子はなかった。
	　だが、当然の如くその会話を聞いていた彼女は……。
	　……ピロン。
	【美月：いいよ。行ってきて】
	　そんなラインに、信じ難い想いで彼女の方を見る。
	　すると彼女は、ひっそりと微笑んだ。
	【美月：信じてるから。大丈夫】
	「……」
	　そう、か。
	　だったら、一度だけ。
	　ちゃんと話しておいた方が、いいかもしれない。
	「……分かった、話そうか」
	「うん……ありがとう」
	　そう言って、柏木さんは肩を落として自席に戻っていった。
	　――そして、放課後。
	「ごめんね……時間とってもらって」
	「いや」
	　場所は屋上のベンチ。
	　放課後は基本ここには誰もこない。
	　ゆえに告白スポットとしてよく利用されるわけで……
	『私と、付き合ってください！』
	　かつて柏木さんに告白されたのも、この場所だった。
	　今や懐かしくすら感じる、人生初の告白。
	　当時は頭の中が爆発しそうな思いだった。
	　こんな可愛くて優しい子が、僕を、なんて。
	「それで……」
	「うん……天野くん、彼女、いるの？」
	「……うん、いるよ」
	「それは、いつから？　私が告白する前？」
	「……いや、後」
	　そう言うと、少し驚いた顔をされる。
	　彼女がいたことを理由に、断られたと思ったのだろう。
	「えっと……じゃあ」
	　自分は、どうしてフラれたのか。
	　そう訴える彼女の瞳に。
	「……幼馴染なんだ。僕の付き合ってる人」
	「え……？」
	「五歳の頃からずっと一緒で、ずっと、憧れてた」
	　今でも思い出す。
	　まだ小さかった美月に、初めて出会った日のこと。
	　幼くして宝石のように美しかった彼女。
	　一目惚れだった。
	　初めて、”女の子”を意識した。
	　こんなに綺麗な子がいるのかと、感動さえした。
	　でもそれは無謀な恋で。
	　どう考えても、釣り合えない相手で。
	　初恋は実らない。そのはずだったのに。
	「僕はずっとその子が好きで……報われるなんて、思ってなかったんだけど」
	「……」
	「それでも諦めきれなくて、キミの気持ちに、応えられなかった」
	　我ながらバカだと思う。
	　柏木さんに告白された時、美月の気持ちなんて知らなかった。
	　手の届かない高嶺の花。そう諦めていた。
	　なら柏木さんと付き合っておくのは、きっと、悪い選択肢ではなかったはずだ。
	　それでも、僕は。
	「……そっか」
	　柏木さんは、ぽつり、と呟いた。
	「すごい、ね。そんなに長い間、ずっとその子が好きだったんだ」
	「……うん」
	「それは、勝てないなぁ……」
	　寂しそうに、でも、どこか納得したように、彼女は空を見上げる。
	「羨ましいよ、その子が」
	「……ごめん」
	「ううん、ありがとう。ちゃんと答えてくれて」
	　どこか吹っ切れたように、笑顔を浮かべる柏木さん。
	　それに僕は、どう答えるか悩んでいると。
	「本当は、まだ諦めないって言うつもりだったんだけど……」
	「……」
	「でも、ダメだね。完全に脈なしだ」
	　そうおどけたように言って、苦笑する。
	　優しい柏木さんは、こんな時でも、僕に気を遣わせないようにしてくれている。
	「……私は、これで失恋。これからはクラスメイトとして、よろしくね？」
	　そう言って、こちらの返事を待たず、彼女は屋上のドアを開けて出ていった。
	　……目尻に涙が溜まっていたのは、きっと気のせいじゃない。
	　残された僕は、天を仰ぐ。
	　気持ちのいい天気。今は皮肉に思える。
	　しばしその場に佇み、やがてスマホを開いた。
	【伊織：終わったよ】
	【美月：ん】
	【伊織：心配するようなこと、何もないから】
	【美月：してないよ。大丈夫】
	【美月：家で、待ってる】
	「……」
	　……もしこの初恋が、実っていなかったとしても。
	　きっと僕はこの子以外を、好きになることはなかっただろう。
	　そう確信出来てしまうくらい。
	「——ただいま」
	「ん、おかえり」
	　……この顔の良すぎる幼馴染に、僕は心底惚れているらしい。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	あとがき
	ここまでお読みいただき、ありがとうございます！
	少しでもお楽しみいただけましたら光栄です！
	もしよろしければ、☆☆☆評価とフォローを、いただけますと、大変喜びます！！是非、よろしくお願い致します！（ぺこり）





第11話　終わった……　by伊織


	「採用」
	　……店に美月を連れて行った瞬間、店長が発した言葉がそれだった。
	　今は店の閉店後。
	　店長に話を通し、本日面接を行うこととなった。
	　予想される質問にも、一応美月と対策は立ててきた……のだが。
	　その全てが、たった今無駄になった。
	「……いやあの、もうちょっと質疑応答とか」
	「必要ないよ」
	「いやでも、一応これ面接なわけで……」
	「では聞こう、天野伊織くん」
	　仰々しい所作で、すっと指を組む店長。
	「――もしキミが店長だったとして、彼女の雇用を断るのかね？」
	「即決です」
	「だろう？」
	　ぐうの音も出なかった。
	　隣で、所在なさげにしている美月を見る。
	　きめ細かな肌。大きな瞳。つんと尖った鼻に、小さく艶のある唇。
	　黒髪のロングヘアは潤いに満ち、よく手入れされていることが伺える。
	　身長は170を超え、スタイルはまさにモデルのそれ。
	　……美人だ。我が幼馴染ながら、これが美人でなければ誰が美人なのかと思うほど美人だ。
	　彼女が接客をしてくれるとなれば、無敵の看板娘となること間違いないだろう。
	「むしろよく連れてきてくれた。キミの時給は上げよう」
	「いやそれで？　今までの働きはなんだったんですか」
	「無論、それも加味してだよ」
	　ぐっと僕の手を力強く握ってくる店長。
	　やや複雑な気持ちで、その手を握り返した。
	　すると、横でそわそわとしていた美月が。
	「あの、それであたし、いや、私は……」
	「ああ、うん。もちろん採用だよ。早速明日、いや今日から研修を受けてもらおう」
	「は、はい」
	「伊織くん、教育係はキミだ。しっかり教えてあげてくれ」
	「……はい」
	　まあ、そうだろうな。
	　元々このお店は店長が一人でやっていた店で、そこに僕が加わり二人になった。
	　席数も多くないから、それで全然回るのだ。
	　店長は忙しいし、となると教育に時間を割けるのは、僕しかいない。
	「じゃあ……よろしく」
	「うん……あ、はい」
	　嬉しそうに笑って言い直した。
	　……なんか、このシチュエーションを楽しんでないか？　キミ？
	「ああ、ところで」
	　そこで、ふと言い忘れたように、店長が振り返る。
	「？　はい？」
	「キミ達の関係はなんとなく分かったけど……仕事中は控えるように」
	「うぇっ……？」
	　一瞬で見抜かれたらしい。
	　あのご婦人といい、そんなに分かりやすいのだろうか。
	　……これ、学校では大丈夫なのだろうか。
	　ちょっと不安になってきた。
	「……」
	　横を見ると、美月も恥ずかしそうに俯いている。
	　……美人はそんな顔も絵になるからズルい。
	「じ、じゃあ。今日はとりあえず、メニュ―を覚えるのと、簡単な注文の取り方からで」
	「ん、はい」
	　そうして、簡単な研修を行う。
	　美月はいつもの無表情ながら、どことなくホクホクした顔をしていた。
	「……って感じなんだけど。どうだ、できそうか？」
	「うん。多分、大丈夫だと思う」
	「そか。じゃあ僕をお客さんだと思って、一度やってみてくれ」
	　まずは入店時の挨拶から。
	　そう言ってひとまず店を出る。
	　数秒待って……よし。
	　……ガチャ。
	「——いらっしゃいませ」
	「……ふぐっ！？」
	「ふぐ？」
	　い、いかん。思わず悲鳴を上げかけた。
	　なんという破壊力。ありふれた挨拶でも、言う人間が変わればこうも違うのか……。
	　店を開けた瞬間、絶世の美女に出迎えられる。
	　……これ、大丈夫？　とんでもなく人気にならない？　このお店？
	「これは、予想以上だなぁ……」
	　 いつの間にか近くに来ていた店長が呟く。
	「店長。まずいです。今からでも採用取り消しましょう」
	「え」
	「いやむしろ場合によっては時給を倍にするべきかもしれない」
	　大真面目な顔でそんなことを言う店長。
	　僕、一応一年半働いてるんだけど？　不公平じゃない？
	「そういうことじゃないです！　このままでは僕達の愛した『ノクターン』が、別のお店になっちゃいますよ！」
	「いやいやそうすぐには変わらないさ……多分、きっと」
	　自信なさげじゃねーか。
	　いやでもまずいぞ。このままでは、美人スタッフ爆誕！　とかSNSに流されて、若者が押し寄せることになりかねん。
	　僕はこのお店の静かで落ち着いた雰囲気が好きなんだ。
	　そんな事態だけはなんとしても……！
	「……伊織？」
	「……っ？」
	「あたし……ここで働かない方が、いい？」
	「んがっ……」
	　悲しそうな顔で眉尻を下げる恋人。
	　やめてくれ。そんな顔をしないでくれ。
	　あと店長、その般若みたいな顔やめて。
	　そんな顔できたんかいあんた。今まで働いてて知らなかったよ。
	　いや分かった。分かったから。
	「……い、いや。まさかぁ？」
	　引き攣った顔で、そう言う僕だった。
	　――それから、一週間。
	　要領のいい美月はすぐに仕事を覚え、ホールの仕事は不足なく任せられるようになった。
	「――ご注文は、以上でお揃いですか？」
	「は、はい……」
	　突如現れた美人スタッフに、常連のおじいさんの腰が引けている。
	　それを見た隣のおばあさんが、肘で小突いた。
	　うぐっ！？　という悲鳴に動じることなく、美月は注文を伝えに来る。
	「ブレンド二つと、チーズケーキ、モンブラン。お願いします」
	「はい……」
	「ありがとう。もう大分慣れたみたいだね」
	「……いえ」
	　謙遜するが、纏う空気は歴戦のそれ。
	　元々表情が変わりづらいのもあるが、緊張した様子もない。
	　見た目スキル共に完璧な看板娘の爆誕。
	　これには店長もホクホクである。
	（……しかし）
	　店内を見渡す。
	　客足は増えたが、客層に大きな変化はない。
	　美人スタッフ見たさに若者が押し寄せることもなく、実によかった。
	　……そう考えたのが、多分フラグだったのだろう。
	「――で、なんで私が付き合わないといけないの？」
	「そう言うなよ柏木ちゃん。俺はただ、伊織に袖にされた傷を埋めてあげようとだな……」
	「次それ言ったらぐーで殴る」
	「お、おーけーおーけー。いやこの店にな？　とんでもない美人の新人が入ったって情報が届いてよ。でも、男一人じゃ入りづらいだろ？」
	「……はぁ。そんなことだと思った」
	　……カランコロン。
	「お、結構いい雰囲気――」
	「……なに？　どうしたの――」
	「あ、いらっしゃいま――」
	「……」
	「……」
	「……」
	「「……え？」」





第７話　SIDE：雪村美月


	　――物心ついた時から。
	　あたしは、ひどく感情の乏しい子供だった。
	　嬉しい、楽しい、悲しい、辛い。
	　そんな当たり前の感情が、ほとんど感じられない欠陥品。
	『美月ちゃんは、落ち着いてるわねぇ』
	　大人からはよくそう言われたが、違う。
	　ただ何も感じないだけ。
	　何が起ころうと、何とも思わない。
	　……だから、というわけではないが。
	『美月。お留守番よろしくね』
	　ネグレクト同然の母に対しても、特に何も思わなかった。
	　一週間家に帰らなくても、仕事が忙しいんだな、とだけ。
	　愛されない辛さも、一人の寂しさも、何も感じない。
	　けれど、それがおかしい自覚はあった。
	　自分はきっと、壊れた人間なのだ、と。
	　……でも、そんな自分でも。
	『——美月？　何してるんだ？』
	『……伊織』
	　たった一人だけ、”例外”がいてくれた。
	　天野伊織。
	　隣の家に住む、同い年の男の子。
	　五歳の頃、引っ越した先で出会い、それ以来ずっと一緒にいた。
	　この男の子だけが、自分にとって”特別”だった。
	『伊織……どうしたの？』
	『どうしたのって……一応、心配したんだぞ』
	『心配、してくれたんだ？』
	『そりゃ、するだろ……』
	　彼の前でだけは、心から笑えた。
	　嬉しい、楽しいと、心から思えた。
	　自分が”普通”でいられるのは、彼といる間だけだった。
	　だから……
	『……ね、伊織？』
	『……なんだよ』
	『ずっと一緒にいてね。約束』
	『……まあ、お前がそれでいいなら』
	　まだ小学生だった頃の、ささやかなお願い。
	　でも伊織は、そんなことはありえない、とばかりに流す。
	　それが気に入らなくて、彼の腕に抱き着いた。
	『ちょ、ばっ！　何すんだ！』
	『伊織が悪い』
	『なんで！？』
	　……あたしが、どれだけ伊織を必要としているか。
	　それを知りもしないくせに。
	　そんなことを思って、ぎゅっと抱き着く。
	　伊織は真っ赤になって狼狽えていた。
	　可愛い。嬉しい。
	　感情が溢れる。
	　伊織といると、いつも世界が華やいで見えた。
	　自分にとって、伊織は”酸素”だ。
	　あって当然。なければ息すら出来ない。
	　自分が生きていく上で、不可欠な存在。
	　だから、どうかお願い。離れないで。
	『ね、約束』
	『分かった！　分かったってば！』
	　そんな幼い頃の約束。
	　確かに、伊織は頷いてくれたのに。
	　――その約束は、たった数年で破られた。
	『……伊織』
	『……』
	『ねえ……どうして、あたしを避けるの？』
	　それは、小学校高学年になった時。
	　突如、伊織は自分を避け始めた。
	　それまでは何をするにも一緒だった。
	　家でも、学校でも、ずっと。
	　なのに最近は、学校に行く時も別々。
	　手も繋いでくれない。帰りも迎えに来てくれない。
	　意味が分からなかった。
	『……もう、そんな歳でもないだろ』
	　どこか作ったような無表情で、そんなことを口にする。
	『……歳？　歳ってなに？』
	　成長したから？　子供じゃないから？
	　そんな理由で、伊織は自分を避けるのか？
	　違う。伊織はそんなことは言わない。
	『……ちゃんと、答えて』
	『……っ』
	　そうして、無理やり伊織から事情を聞き出した。
	　曰く、&quot;クラスの男子から嫌がらせにあっている&quot;とのこと。
	　『雪村さんから離れろ』『釣り合ってない』『勘違い野郎』など。
	　それを聞いた時、自分は。
	『……そっか』
	　制御できない、業火のような感情を感じた。
	　それは、今までの自分にないもの。心のない自分に、あるはずのないもの。
	　——後にそれが、”怒り”という感情だと知った。
	『……誰？』
	『え……』
	『誰が、伊織にそんなこと言ったの？』
	　自分の表情が、抜け落ちているのが分かる。
	　それを見た伊織が、少し怯えていた。
	　でも、早く知りたい。
	　あたしの大切な人を、傷つけた人間を。
	　どうでもいい赤の他人。
	　興味もない知らない誰か。
	　そんな奴らが、あたしから伊織を奪う気か。
	『……ああ……』
	　――許さない。
	　ここまで強い感情は、生まれて初めてだった。
	　伊織に嫌がらせをした男子はすぐに特定できた。
	　クラスのリーダー格の、体の大きな男子。
	　いつも話しかけてきて、迷惑していた人だ。
	『おい美月！　天野なんかより、俺といた方が楽しいだろ？』
	（……この人、か）
	　ニタニタと笑う、気持ちの悪い男。
	　この人が、伊織を傷つけた。
	　この人のせいで、伊織はあたしから離れようとしている。
	　怒りを超えて、頭が冷えていった。
	　自分の唯一。自分の半身。
	　それをこの人は奪う気だ。
	　なら潰そう。消してしまおう。
	　二度と自分と伊織の前に現れないように。
	　そう決めて、自分は動き出した。
	　……今にして思えば。
	　自分の中で”タガ”が外れたのは、この時だったかもしれない。
	『な、なんでこんな……！　ち、違う！　嘘だ！　俺じゃない！！』
	　力じゃ勝てない。
	　だから自分が用いたのは、別のやり方。
	　下校時に男子をいじめている写真。
	　物陰で女子に乱暴している写真。
	　コンビニで万引きをしている写真。
	　撮って、撮って、撮り続けた。
	　そして、バラまいた。
	　教室に、廊下に、職員室に、トイレに。
	　ただ、それだけ。
	『お、おい！　なんとか言えよ！　お前らだってやってただろが！』
	　誰も彼を助けない。
	　彼の味方は誰もいない。
	　裸の王様が窮地に気づくのは、剣を突きつけられた後だった。
	『――ねえ』
	『っ！？　み、美月……！』
	　名前を呼ばれる。反吐が出そうだった。
	　自分を名前で呼んでいい男の子は、一人だけなのに。
	『な、なあ美月？　お前からも言ってくれよ。分かるだろ？　俺がこんなことするわけないって！』
	『……』
	『い、今まで言わなかったけどさ。俺、お前のこと好きなんだよ。だから……』
	　縋りつくように伸びてくる手をかわして、一言。
	『きみ……名前、なんだったっけ』
	『え……？』
	　今更ながら、思った。
	　あまりに興味がなさすぎて、この男子の名前すら知らなかったことに。
	『な……え……？』
	『さよなら』
	　翌週。彼とその取り巻きは、学校から消えた。
	　その後どうなったかは知らない。どうでもいい。
	　でも、これで。
	『――伊織？　もう大丈夫だよ？』
	『大丈夫って……誰が、こんな』
	『さあ？　誰かがやってくれたんじゃないかな』
	　伊織は、少しだけ怯えていた。
	　安心させたくて、ぎゅっと抱きしめた。
	　次の日から、伊織はいつも通り。
	　家でも学校でも、一緒にいてくれた。
	　安心した。安心したからこそ、自分は決めた。
	　あたしには、伊織だけがいればいい。
	　他はいらない。
	　いつか必ず、伊織と二人だけの世界を作る。
	　——それが、自分の夢になった。
	「……ん……？」
	　——不意に、目が覚める。
	　……なんだか、酷く懐かしい夢を見た気がする。
	　時計を見ると、朝の五時。
	　起きるにはまだ早い時間帯。
	「……すー……」
	　目線を下げると、伊織が胸に顔を埋めて眠っていた。
	　頭を撫でてあげると、少し擦り寄ってくる。
	「……ふふ、可愛い」
	　……ああ、幸せ。
	　心から思う。
	　伊織のおかげで、あたしは”幸福”を感じられている。
	　誰かを愛して、愛される喜び。
	　絶対に手放したくない。
	　……あの夢を見て、改めて確信できた。
	（……あたしには、伊織さえいればいい）
	　ずっと二人で。二人だけで。
	　それが自分の夢。
	　……でも、焦らない。
	　本当の意味で”二人きり”になるのは、まだ早い。
	　あたしだけじゃなく、伊織にも、そう望んでもらいたい。
	　だから、今は待とう。
	　少しずつ、少しずつ、溶かしてしまおう。
	　あたしなしじゃ生きられないように。
	　他の誰も、目に入らないように。
	　心で、体で、溶かしてあげよう。
	　伊織は何も知らなくていい。
	　あたしの本心も。自分が囚われていることも。
	　何も知らないまま、溺れてしまえばいい。
	　——それがきっと、一番幸せなことだから。





第８話　見据える未来は、きっと違う


	「……う、ん……」
	　朝。ふと寝苦しさを感じて目を覚ます。
	　ぼやける目を凝らすと、視界には一面の白。
	　そして両頬に当たる、ふよふよと柔らかい感触。
	　この至福の感覚は、間違いなく……
	「……起きた？」
	　……幼馴染兼恋人の、胸の中。
	　今日も今日とて、僕は幼馴染に抱かれながら目を覚ます。
	　これがどれだけ贅沢なことか。僕も重々承知している。
	　ただ……うん、なんというか。
	　少しがっちり抱えられすぎ、というか。
	　まるでクモが巣にかかったエサを逃がすまいとしているかのよう。とか言ったら、失礼だろうか。
	（……まあ、断じて嫌なわけじゃないけど）
	　おっぱい柔らかいし。あとこれもきっと、彼女なりの愛情表現なのだろうし。あとおっぱい柔らかいし。
	　……そう、決して嫌なわけではないのだ。
	　胸に潜り込んだままの僕の頭を、美月がぽんぽん、と優しく撫でてくる。
	「……伊織？　もう朝だよ？」
	「ん……起きた」
	　のそっと顔をおっぱいから離す。
	　すると優しく微笑んで見つめる、完璧な美女の顔。
	　……おのれ。朝っぱらから顔が天才すぎる。
	「おはよ、伊織」
	「……ん、おはよ」
	　こうして、今日も一日が始まる。
	　変わった関係。変わった朝。
	　けれどこれが、今の僕達の日常。
	「朝ごはん、作るね」
	「ん……」
	「……こら。もう離して。ご飯作れないよ？」
	「……お前が抱え込んでるせいで動けないんだよ！」
	　叫ぶと、くすくす笑いながら腕と足をほどいてくれる。
	　まったくこいつは。
	　付き合ってから、何かとからかわれることが増えた。
	　……でも、いい傾向だと思う。
	　小学校を卒業して以来、なんやかんやあったせいで、人形みたいに無表情になっていたのに。
	　今はよく笑うようになった。
	　僕の前だけだけど、それでも嬉しい。
	　やっぱり好きな子には、笑っていてほしいから。
	「伊織？」
	「いや、何でもない。あと服着てお願いだから」
	　スタイルいいのは分かったから……。
	　ポーズ決めるな。胸を揺らすな。今は朝！
	　誘惑してくる幼馴染から必死に目を逸らしつつ、僕は断腸の思いで朝の身支度を始めるのだった。
	「――で、伊織くんや？」
	「……なんだよ」
	　学校に着くと、即座に蓮二がにじり寄ってくる。
	「キミの彼女とやら、一体いつになったら紹介してくれるのかね？」
	「だからしないってゆったじゃん」
	「してくれなきゃやだってゆったじゃん！」
	　やだやだ！　と手足を振り回す蓮二。
	　うざい。
	　なんかもう、果てしなくうざい。
	　僕に彼女がいると知られて以来。
	　こいつだけでなく、周りまで何かとうっとうしい。
	「でも確かに気になるよなー、天野の彼女」
	「天野くんの彼女かー……なんか面倒見のいいお姉さんっぽい感じ？」
	「あ、分かる！　ちょっと可愛がりたくなる空気あるよね、天野くん！」
	　わいわい、とクラスメイトが集まってくる。
	　ええいうるさい！　と孤軍奮闘するも、焼け石に水。
	　クラス内は、僕の彼女談義で盛り上がり始めた。
	　”天野くんは可愛い系だから、多分年上だよ！”
	　”いや分からんぞ。意外と年下とも親和性あるかもしれん”
	　”大穴でゴリゴリのギャル連れてきたら笑う”
	　などなど。
	　ほんと好き勝手言いやがる。
	　そしてそんな僕に微妙な視線を向ける、美女二人。
	　一人は言わずもがな、我が幼馴染にして恋人の雪村美月。
	　彼女は何かを訴えるようにちらちらとこちらを見ているが、生憎その意味はよく分からない。
	　そして、もう一人は……
	「……」
	　あの日からずっと気まずい関係の、柏木琴羽さん。
	　彼女のどこか切なそうな目を見る度、胸が痛む。
	　しかしその度恋人から視線が飛んできて、胃が軋む。
	（いやどないせえっちゅーねん）
	　頭を抱えて机に突っ伏す僕。
	　そんな僕の肩を、蓮二がぽん、と叩いた。
	「……つかよ。実際、柏木ちゃんを振るくらいだから、相当な美人なんだろ？　なあ、せめて写真だけでも……」
	「断る」
	　ぴしゃり、と切って、僕はふて寝を始めた。
	　するとやがて担任の後藤先生が入ってきて、クラスメイト達も会話を中断してくれたのだった。
	「――えー。それでは授業に入る前に、今日は前回の定期考査の結果を返却する」
	　その宣言に、教室内から悲鳴が上がる。
	「ぐああ！　忘れてた！　今日じゃん！」
	「あー見たくない見たくない……もういいよ補習にさえならなければ……」
	「俺、英語の回答欄多分一ヵ所ズレてるわ……終わった」
	　絶望的な顔をするやつ。
	　逆に余裕癪癪なやつ。
	　なぜか瞑想し始めるやつ。
	　各々が様々な反応を見せる中、我が幼馴染は……
	「……」
	　すんっとした後ろ姿で、担任の方を眺めていた。
	　その背中からは、”心底どうでもいい”という意思が伝わってくる。
	（……まあ、お前はそうだろうな）
	　ついため息をつきたくなる。
	　あの余裕は羨ましい限りだ。
	「では、出席番号順に取りに来い」
	　そうして、返却されたテスト用紙と順位表を見ると……
	「……お？」
	　九位。前回の十位より、一つ上がっていた。
	　微妙にテンションが上がる僕。すると。
	「……ぐおっ！？　十位！？」
	　僕の斜め前の席で、そんな悲鳴が聞こえた。
	　前回は確か六位だったはず。マイガッ！　とショックを受けたそぶりをしている。
	（……蓮二、十位なのか）
	　見た目ちゃらんぽらんなコイツは、ムカつくことに勉強はできる。
	　一体いつ勉強しているのか謎だが、本人曰く”あんなん授業聞いて適当に教科書見れば分かんね？”とのことだった。
	　殺意が湧きそうだった。
	「おい伊織！　お前何位……って九位！？　負けた！」
	「……よし」
	　小さくガッツポーズをとる。
	　ここ最近負け通しだったが、一矢報いることができたようだ。
	　よしってなんだ、よしって！　とダル絡みしてくる蓮二を、適当にあしらっていると。
	「……五位、かぁ」
	　僕の二つ横の席で、柏木さんが肩を落としていた。
	　五位。十分だと思うが、彼女は納得いっていないらしい。
	　”結構頑張ったんだけどなぁ……”と小さく呟くのが聞こえる。
	　どうやら秀才には秀才の悩みがあるようだ。
	　教室内がそれぞれの結果に湧く中、後藤先生はにやり、と笑った。
	「ちなみに学年トップは、今回も雪村だ。おい男子共！　雪村の気を引きたいなら、せめてテストくらい勝たんと話にならんぞ！」
	　そんなよく分からん激励を飛ばす後藤先生。
	　……あの、そういうの今はセクハラになるから、やめた方がいいですよ……
	　しかし男子達はその激に応えるように。
	「雪村さん！　俺三位！」
	「俺四位！　次は勝つぜ！」
	　などと、自分の順位をアピールし始めた。
	　それに美月は、一瞬ちらり、と視線を向け、すぐに戻した。
	（……相変わらず、塩対応だなぁ……）
	　僕以外の男子に、美月はとにかくしょっぱい。
	　話しかけても九割無視され、残る一割は”邪魔”と一蹴される。
	　……中には彼女のこの塩対応が癖になる。という猛者もいるらしいが。少数派だ。
	　いや、少数派であってくれ。頼むから。
	　ともかく、入学以来学年トップ記録を更新し続けている彼女は、テスト用紙を見ることもなく鞄にしまっていた。
	「もう高校二年生も半分が過ぎた。進路のこともあるし、あまり遊んでばかりいるなよ」
	　その言葉を最後に、後藤先生は授業を始めた。
	（……進路、か）
	　その単語に、僕はなんとなく目を伏せる。
	　将来の夢とか、したいこととか、まだよく分からない。
	　特別な才能があるわけじゃないし。多分普通に就職するんだろうなぁ、としか思えない。
	　でも、あいつは……
	　二つ前の席を見る。
	　艶のある黒のロングヘア。
	　すっと伸びた美しい背筋。
	　誰がどう見ても特別な、才能溢れる少女。
	　——彼女は、どんな未来を見据えているのだろうか。
	　それを考えると、ほんの少しだけ、胸が痛んだ。





第９話　それすなわち、女の勘


	　――学校という閉鎖空間は厄介だ。
	　僕、天野伊織はつくづくそう思う。
	　たとえ仲違いしても。気まずい関係であっても。
	　内心どうあれ、表面上は上手く付き合う必要がある。
	　……僕は今、その難しさを思い知っていた。
	「――じゃあ今日の掃除当番は……天野と柏木だな」
	「え」
	「……っ」
	　――その日の放課後。
	　名前を呼ばれた瞬間、教室の時が止まった。
	　固まったのは僕と柏木さんだけじゃない。
	　事情を知るクラスメイトほぼ全員が、同時に硬直した。
	　そして、ある人は気の毒そうに。またある人は面白そうに僕らを見る。
	「？　なんだ？　どうかしたのか？」
	　事情を知らない後藤先生ただ一人が、状況についてこれてない。
	「……いえ」
	「なんでもないです……」
	　僕ら二人は、揃ってそう言うしかなかった。
	「ん、そうか？　じゃあ頼むぞ」
	　そう言って、後藤先生は教室を出ていった。
	「……」
	「……」
	　あとに残されたのは僕らと、クラスメイトの好奇の視線。
	　そして。
	「……」
	　無表情で僕を見る、幼馴染兼恋人の姿。
	「……ふむ。それじゃあ、俺たちは帰ろうか！」
	　すると突如、蓮二はそう声を張り上げた。
	　僕の方を見てにやにやしつつ、颯爽と鞄を持ち上げる。
	　蓮二このやろう。それで大親友とかよく言えたな。
	「お、おお、そうだな！」
	「掃除の邪魔しちゃ悪いもんな！」
	「ご、ごめんね、柏木さん……」
	　男子はにやにや。女子は気の毒そうに。
	　だがぶっちゃけ、どいつもこいつも楽しんでやがる。
	　そして、我が幼馴染様も……
	「いこっ、雪村さん！」
	「……あ、うん」
	　クラスの女子に、強引に連れていかれてしまった。
	　そして、残ったのは。
	「……」
	「……」
	　地獄のような空気の、僕ら二人。
	（……どうしよ、これ）
	　いや、掃除すればいいんだけど。
	　どう切り出せば。
	　そう悩んでいると。
	「……はぁ」
	　仕方なさそうに、柏木さんがため息をついた。
	「……掃除、やっちゃお。天野くん」
	「え……あ、ああ。うん」
	　そう切り出してくれた柏木さんのおかげで、なんとか僕も動き出せた。
	　しかし……
	（やっぱりもう、普通にはなれないんだな……）
	　分かっていたことだ。
	　美月に頼まれなくても、彼女を拒絶した僕に、これまで通り接する資格がないことくらい。
	　……でも。
	『――初めまして天野くん。同じ図書委員同士、よろしくね？』
	『天野くんお疲れー！　ね、仕事終わったら購買行かない？』
	『……天野くんって、さ。気になる女の子とか、いるの？』
	　僕にとって彼女は、美月以外で、初めてできた女友達で。
	　そんな彼女ともう話もできないのは、やっぱり寂しい。
	　そんなことを思ってしまった。
	「……天野くん」
	「……っ？」
	　不意に声をかけられ、思わず掃除の手を止める。
	　振り向くと、柏木さんはこちらを見ずに、箒を掃き続けていた。
	「天野くんの、彼女ってさ……どんな子？」
	「え……」
	　その唐突な問いに面食らう。
	　それは蓮二始め、クラスメイト達に散々聞かれたこと。
	　でもまさか、彼女からも聞かれるとは思わなかった。
	　どうして、今更そんなことを。
	「……えっと、どうして？」
	「……別に。ただ、ちょっと気になって。私は、どんな子に負けちゃったのかなって」
	「……」
	　教室の床を見つめたまま、柏木さんはそんなことを口にする。
	　返答に困り固まる僕の方を、柏木さんは振り向いて苦笑した。
	「笑うかもしれないけど、天野くんに告白した時、実は結構自信あったんだよ？」
	「え？」
	「これでも、男子からはよく告白される方だし……天野くんと一番仲のいい女の子は、私だって思ってたから」
	　そう恥ずかしそうに俯く柏木さん。
	　……それは決して間違いじゃない。
	　美月とタイプは違うが、彼女もまた可愛らしい美少女で。
	　”幼馴染”なんて反則がなければ、僕と一番仲のいい女の子もまた、彼女だった。
	　……本当に、美月がいなければ、こちらから頭を下げてでも付き合ってもらっていただろう。
	「だからどうしても気になっちゃって。幼馴染って言ってたけど。具体的にどんな子かは聞いてないでしょ？」
	「……うん」
	「……良かったら、教えてくれる？」
	　そう言って、こちらの目をじっと見る柏木さん。
	　……そうだな。
	　確かに彼女には、聞く権利がある。
	　具体的な名前を言えないのが、心苦しい限りだけど。
	「……そうだね。一言で言うなら、高嶺の花、かな」
	「……高嶺の花？」
	「とんでもなく美人なんだ。自慢に聞こえるかもしれないけど、僕なんかじゃ逆立ちしたって釣り合えないくらい」
	「へえ……」
	「勉強も、運動もできて。ほんと嫌味なくらい完璧で……」
	　……本当に、なんで僕なんかと付き合ってるんだろうな、あいつは。
	「ずっと、手の届かない相手だって、思ってたんだけど……」
	「……その言い方だと、向こうから告白された？」
	「うん、まあ……」
	　告白というか、あれはもう一種の脅迫だった。
	　いい加減腹くくれや、オラ！　という無言のメッセージにすら感じられた。
	　……そしてまさか、その日のうちに童貞までもってかれるとは思わなかった。
	「そっかぁ……」
	　そう呟いて、彼女は窓の外を眺める。
	　その瞳からは、彼女の考えていることは伺えない。
	「なんか、雪村さんみたいだね？」
	「うぇ！？」
	「え、なに？」
	　危なかった。一瞬心臓止まるかと思った。
	　僕は慌てて心を落ち着け、なるべく不自然のないように。
	「ま、まさか。雪村さんと僕じゃ、釣り合わないどころじゃないって……」
	「……」
	　そう言うと、柏木さんはなぜか顔を顰めた。
	　そして、僕のおでこをつん、と小突く。
	「それ」
	「え……？」
	「天野くんのそういう卑屈なところ。よくないと思う」
	　むぅっとした顔で、僕の顔を覗き込んでくる。
	「天野くん、そんなダメな男の子じゃないよ。成績もいいし、運動もそれなりにできるし、あと顔可愛いし」
	「可愛いって……」
	「いや実際、私の好みドストライクだったんだよ。可愛くて、気遣いができて、ちょっと守ってあげたくなる感じで」
	　……それ、喜んでいいの？
	　微妙な顔になる僕を見て、柏木さんはおかしそうに笑う。
	「男らしいタイプじゃないけど、刺さる子には刺さると思うよ」
	「……それは、どうも」
	　なんとも微妙な評価だ。
	　男としてそれはどうなのか、と思わなくもない。
	　……筋トレ、しようかな。
	「だから、もっと自信を持つこと」
	　め、と姉のように叱られる。
	「私が好きになった男の子は、素敵な人だったんだって、思わせて欲しいな」
	「……善処します」
	　僕も苦笑して、そう答えた。
	　それからは、割と和やかな空気で掃除を進めた。
	　もう二度と話もできないと思った女友達。
	　仮にこれが最後になるとしても、もう一度話せてよかった。
	「……よし、これで終わりかな」
	「うん、大丈夫だと思う」
	　あらかた床や黒板を磨き終え、僕はふぅ、と息を吐いた。
	　二人でやるには、中々骨の折れる作業だった。
	「天野くんは、もう帰り？」
	「うん、バイトあるから」
	「そか。じゃあごみ捨ては私やっておくから、先帰っていいよ」
	「えっと……」
	　さすがに女の子に力仕事をやらせるのは……。
	　そう思ったが、時計を見ると大分時間がやばい。
	　今すぐダッシュで向かってギリギリ間に合うかどうかだ。
	「いいっていいって。図書委員の時、いつも色々手伝ってもらってたから。そのお礼」
	「……っごめん、頼んでもいいかな？」
	「お任せあれ」
	　そう言って笑う柏木さんに頭を下げて、僕は教室を後にした。
	　柏木さんは最後まで、そんな僕を笑顔で見送ってくれた。
	　――そうして天野くんが見えなくなった後、私は、手近な席に座り込んだ。
	「……上手く、笑えてたかな。私……」
	　あの告白から、もう二週間。
	　それでも彼を見る度に、傷口が疼く。
	『――柏木さん。大丈夫？』
	　第一印象は、可愛い男の子だな、と思った。
	　けれど関わるうちに、話やすくて、気遣いもできて、意外と頼りになるところもあって……
	　そんな彼に惹かれるまで、そう時間はかからなかったように思う。
	「高嶺の花、かぁ……」
	　彼が、付き合ってる相手を称した言葉。
	　彼が言うからには、よほどの美女なのだろう。
	　しかしその言葉に真っ先に思い浮かぶのは、同じクラスの美麗な同級生。
	　――雪村美月。
	　長身で抜群のスタイル。欠点一つない完璧な美貌。
	　初めて見た時は、一体どこの女優だ？　と驚いたほどだ。
	　彼女こそまさに、”高嶺の花”と言えるだろう。
	「……まさか、本当に雪村さんじゃないよね……？」
	　言ってみて、ありえない、と思う。
	　けれど時折、あの他人に興味なさげな彼女が、天野くんをじっと見ていることがある。
	　そしてその目が、なんだかちょっと、普通じゃない気がして……
	「……まさか、ね」
	　いくらなんでも、ありえないだろう。
	　あの完全無欠の学園のマドンナが。
	　この学園の誰もが憧れる、絶世の美女が。
	　……いくらなんでも、天野くんには荷が重すぎる。
	　この時私は、必死にそう自分に言い聞かせていた。





第14話　SIDE：Boys


	　――ファミレスを追い出された後。
	　僕と蓮二は、適当な駐車場で時間を潰すことにした。
	「――ほらよ」
	「ども」
	　蓮二は自販機で買った二本のジュースのうち一本を、軽く僕に放り投げる。
	　それをありがたく受け取り、僕もぷしっと缶の蓋を開けた。
	「っぷはぁ。やっぱ夏は炭酸よなぁ」
	「冬でも炭酸飲むだろお前は」
	　僕は炭酸はあまり得意でないが、奢ってもらった身で文句は言えない。
	　仕方なく、申し訳程度に喉に流し込む。
	　……うえ。やっぱ苦手だ。
	「……で、だ」
	「……ん」
	　そうして一旦落ち着いた後、蓮二が話を切り出した。
	「付き合ってんだよな……お前、あの雪村さんと」
	「……うん」
	「だよ、な……あーもう、認めるしかねえ！」
	　ガシガシ、と頭を掻きむしる蓮二。
	　心底認めたくない。そう顔に書いてある。
	「はぁ……あの子にも彼氏ができる日がくるって覚悟はしてたが……それがお前とか……一ミリも予想してなかったわそんなん」
	「……なんかすまん」
	「ほんとだよ。ったく。こんな頭ン中ごちゃごちゃになったの初めてだぜ」
	　推しに恋人ができて、それがダチとか……と哀愁漂う顔で言う蓮二。
	　……うん、そうな。すまん。
	　逆の立場なら本気で凹む自信があるから、何も言えない。
	　ファンタ三口分の時間をたっぷり使い、言葉もなく悩んだ蓮二は。
	「……でもお前、大丈夫なのかよ」
	　不意に、真剣な口調で呟いた。
	「何が？」
	「何が、じゃねーよ。分かってんだろ？　雪村美月と付き合うってのが、どういうことか」
	「……」
	「今回は俺らだったからよかったけどよ……他の奴らにバレたら、一貫の終わりだぜ？」
	「……だろうね」
	　分かり切ったことだ。
	　雪村美月。
	　我が校においてそのネームバリューは、想像を絶する。
	　上級生から下級生まで、男子憧れのマドンナ。
	　それを射止めたとなれば、嫉妬妬み僻みは当然ぶつけられる。
	　そして、僕みたいなモブ生徒Ａに、それを跳ね除けられる力は当然ない。
	「……俺も雪村さんに告白はしたけどよ、正直付き合えるなんて思ってなかったんだよ」
	　手元の缶を弄びながら、独り言のように蓮二は言う。
	「記念受験っつーの？　でも今にして思うと、万に一つもＯＫ出てたらやばかったろうなって思うわ」
	　ぺしっと、缶の蓋を指先で弾く。
	　……まあ、こいつはそんなとこだろうな。
	　こいつは不特定多数の女の子と遊ぶ割に、特定の相手を作らない。
	　むしろどこか、相手に入れ込み過ぎないよう壁を作っているように見える。
	　そんなこいつの美月への告白も、多分本気でないだろうことは察していた。
	「……”雪村美月の彼氏”。そんな肩書き、重すぎて俺だって持てねえよ」
	「……ん」
	　まして相手が”学園のマドンナ”なんて面倒くさい肩書を持つ相手なら、なおさら。
	　彼女を隣に置くプレッシャーは、容易に想像がつく。
	「なのにお前は、あの子と付き合うって？」
	「うん」
	「マジか……お前、そんなクソ度胸なタイプだったっけ？」
	「別に度胸とかじゃなくて。ただ……」
	「ただ？」
	「……好きだから。そういうのも含めて、受け入れるしかないってだけ」
	「……」
	　唖然とした顔で固まる蓮二。
	　……いや驚きすぎだお前。
	　わなわな、と震えながら、まるでお化けでも見たかのように指を差す蓮二。
	「……お前……ほんとに伊織か？」
	「……伊織ですけど」
	　何か？　と顔で聞くと、蓮二はくわっ！　と顔を見開いた。
	「嘘だっ！　俺の親友はな！　学食でいちゃつくカップルを、興味なさそうなフリしながら若干羨ましそうにちらちら見てるような可哀想なやつなんだ！　そんな男らしいこと言うやつでは断じてないっっ！！」
	「ぶん殴るぞお前」
	　失礼な。そんなことした覚えは……ないとは言わないが。今はもう彼女持ちだし。もうそんなことしないし！
	　睨む僕を無視して、蓮二は脱力したようにその場に座り込んだ。
	「……マジかぁ……いやあ、恋は人を変えるなぁ……」
	「しみじみ言うな。恥ずかしい」
	　そっぽを向く僕に蓮二は苦笑しながら、ぽいっと空き缶をゴミ箱に捨てた。
	「あーでもお前ら、幼馴染なんだっけ？　妬み嫉みは慣れっこってか？」
	「……まあ、うん。小中と散々な目にはあったけど」
	「……なるほど、ね。で、今は学校じゃ距離を置いてるわけか」
	「そういうこと。美月を説得するのは……思い出したくないくらい、大変だったけど」
	「――っはは。美月、ね」
	「あ」
	　致命的な凡ミス。ついいつもの呼び方をしてしまった。
	　しかしそんな僕に、蓮二は苦笑する。
	「マジで幼馴染で、恋人なんだな、お前ら」
	　腑に落ちた、とばかりに天を仰ぐ蓮二。
	　そのまま、しばし言葉もなく考え込んで。
	「……あーあ……しゃあねえ。分かったよ」
	「え？」
	「もし万一バレても、できるだけ協力してやる」
	　やれやれ、と心底仕方なさそうに、蓮二は苦笑した。
	「協力って……」
	「ま、焼け石に水だろうけどな。それでも、学校に全く居場所がない。なんてことにはならないようにしてやるよ」
	　ふざけた口調で、けれど目は真剣そのもので。
	　普段のこいつらしくない言葉と態度に、どう返せばいいか悩んでしまう。
	「……なんで……？」
	「なんでも何も、今まで死んだ魚みたいな目してたダチが、一生に一度あるかないかの大勝負しようとしてんだ。手ぐらい貸すっての」
	「……蓮二」
	　死んだ魚みたいな目、は余計だが。
	　不覚にも、ほんの少しだけ感動してしまった。
	　……くそう。蓮二なんかに。屈辱だ。
	「――ただし！」
	「？」
	「これは貸しだぞ？　でっっかい貸しだ！　いいか？　いつか俺の番がきたら、その時はお前が俺を手伝えよ！？」
	「……なんだよ、お前の番って」
	「そ、そりゃお前……あれだよ。ほら、俺にも？　いつか？　本当に好きな人が？　できるかもしれんし？」
	「ないだろ」
	「あるわ！　いつかはあるわ！　だからその時は頼むぞほんと！」
	「……分かったよ」
	　苦笑しつつ頷く。
	　まあ、こいつが一人に入れ込むところも、僕がそれを手伝うところも全く想像できんが。
	「何ができるか分かんないけど……その時は、なるべく借りを返すよ」
	「……おう」
	　蓮二は照れくさそうにぽりぽり、と頬をかくと、ぱん、と膝を叩いて立ち上がった。
	「ま、バレねえに越したことはねえんだ。大学にでも進めばもちっとマシにはなるだろうし、精々気をつけろよ」
	「分かってる」
	　ならいい。と蓮二はニッと笑う。
	「んじゃ、そろそろ戻りますか。女性陣の修羅場も終わってる頃だろうし」
	「うっ……」
	　思わず呻くと、蓮二はにやにやと肩を叩いてくる。
	「……実際どんな会話してんだろな？　あの二人」
	「やめて。想像させないで……」
	「まあでも、案外丸く収まってたりしてな？」
	「いやぁ……」
	　それはないだろう。割と地獄みたいな空気しか想像つかないけど。
	「じゃ、行くか」
	「……あい」
	　そうして、ファミレスに戻った先では。
	　予想に反して、意外と和やかな空気の二人がいた。
	　……少なくとも、表面上は。
	　――そうして、蓮二と柏木さんの二人と別れた帰り道。
	「――美月」
	「なに？」
	　隣を歩く美月に、僕はふと声をかけた。
	　美月はいつも通りの無表情。でもどこか、機嫌が良さそうに見える。
	「柏木さんとは、何話してたんだ？」
	「……んー、そんな大した話はしてないけど」
	「いや、そう言われてもな……」
	　自惚れでなく、僕に関することだろうし……
	　一応内容くらいは知っておきたい。
	　てか、知らないと怖い。色々と。
	　そう思って食い下がったのだが。
	　美月はなぜか、僕の目をじっと見つめると。
	「――伊織は、気にしなくていいよ」
	　そう言って、静かに微笑んだ。





第13話　見えない首輪


	「……」
	「……」
	　——天野くんと蓮二をファミレスから追い出した後。
	　私は改めて、目の前に座る美しい同級生の姿を眺めた。
	　——雪村美月。
	　我が校一の美人で、誰もが憧れる高嶺の花。
	　彼女と二人で話すのは、実は初めてだ。
	　去年はクラスも違ったし、今年同じクラスになってからも、特に関わりはなかった。
	　でもこうして、改めて見ると……
	（……ほんと、怖いくらい綺麗な子……）
	　彼女の容姿には、欠点と言えるものが存在しない。
	　完全に左右対称の黄金比。
	　肌はシミ一つなく、一つ一つのパーツが、呆れるほどに美しい。
	　浮世離れした雰囲気も相まって、まるで女神か妖精のようだ。
	（そりゃ、天野くんも尻込むよね……）
	　これと釣り合えというのは、いくらなんでも酷だろう。
	　……いや、天野くんでなくても、うちの学校に釣り合える人などいるのだろうか。
	　なにせあの学年一のチャラ男、三山蓮二ですら、彼女に告白する時はガチガチに緊張していたくらいだ。
	　――だからこそ、分からない。
	　どうしてこんな人が、天野くんと。
	　決して天野くんを軽く見るわけじゃない。
	　でも彼女なら、もっと上の男をいくらでも選べたはずだ。
	（……もし天野くんが、騙されたり、遊ばれてたりしたら……）
	　その時は……私が止めないと。
	　私はフラれてしまったけど、好きだった人には変わりないのだから。
	「……柏木さん？」
	　声をかけられ、はっとする。
	　意識を戻すと、雪村さんが不思議そうにこちらを見ていた。
	「え……あ、ご、ごめん！　ぼうっとしてて……」
	「ううん……それで、えっと」
	　言いづらそうに口籠る雪村さん。
	　……彼女のこういった表情は、珍しい。
	　いつもは人形のように無表情なのに。
	　……恋人が、絡んでるから？
	「……天野くんのこと、なんだけど」
	　改めて聞くのに、少し覚悟が必要だった。
	　ごくり、と息を呑んで。
	「付き合ってるん、だよね？」
	「——うん」
	　こくり、と小さく頷かれる。
	　それに改めて衝撃を受ける。
	「……それは、雪村さんの方から、告白して？」
	「うん、そうだよ」
	「……っ」
	　その時私の感じた感情は、彼女を知る人なら、誰もが共感できるはず。
	　——ありえない。
	　あの雪村美月が。
	　誰の手も届かない、高嶺の華が。
	　……一人の男の子に、自分から、なんて。
	「……どうして？」
	「え？」
	「どうして……天野くんだったの？」
	　それは、ともすれば失礼な発言に聞こえたかもしれない。
	　でも聞かずにはいられなかった。
	　こんな、全てを持ってるような女の子が。
	　どうしてよりによって、天野くんを、と。
	「雪村さんなら、それこそ芸能人とだって付き合えたんじゃない？　なのに、どうして天野くんを……」
	　嫉妬心がなかったとは言えない。
	　後半は、自分でも感情が入っている自覚があった。
	　けれどそんな私に、雪村さんは。
	「――愛してるから」
	　静かに微笑んで、そう答えた。
	　簡潔かつあり得ない答えに、思わず呼吸が止まる。
	「それ以外に、理由なんてないよ」
	「……っ」
	　バカみたいに口を開けて、呆然と固まる。
	　言われた言葉を咀嚼するのに、丸々一分はかかった。
	　混乱する頭の中で、思うことは一つ。
	（……この人……本当に、雪村さん……？）
	　いつもどこか退屈そうで。
	　何事にも執着しない、あの孤高の女神が。
	　……“愛してる”だなんて。そんな言葉を。
	「……それは、幼馴染、だから……？」
	　縋るようにそう聞くと、雪村さんは小さく苦笑する。
	　まるで、全くの見当違いを哀れむように。
	「……説明しても、きっと分からないと思う。でもあたしには、伊織しかいないの」
	　他の誰かなんて、考えたこともない、と。
	　一切の迷いなく、彼女はそう言い切った。
	　それに今日何度目かの衝撃を受ける。
	　これが演技なら女優賞ものだ。
	　でも……これはきっと、演技じゃない。
	（本気、なんだ……この人）
	　それが伝わってきてしまった。
	　どれだけ目を逸らしたくても、嫌でも分かる。
	　……この人の言葉に、何一つ嘘はないのだ、と。
	（……ああ……ほんと、なんでかなぁ……）
	　どうしてよりによって、この人なんだろう。
	　どうしてよりによって、天野君なんだろう。
	　他の誰かでもよかったじゃないか。
	　こんな勝ち目のない恋敵を用意して、神様は私が嫌いなのだろうか。
	　理不尽だ。不条理だ。
	　運が悪い、で済ませられる話じゃない。
	　その綺麗で整った顔を見たくなくて、すっかり冷めたコーヒーを一口飲む。
	　普段より苦味が強く感じられて、二口目は飲むのをやめた。
	「……そっか……贅沢者だね、天野くんは」
	　口に出たのは、そんな負け惜しみじみた言葉。
	　そんな私に、雪村さんは僅かに眉を下げた。
	「……ごめんね」
	「え？」
	「付き合ってるの、隠してて」
	「あ……」
	　……当然、その話になる覚悟はしてた。
	　でもその前の話が衝撃的すぎて。今いち頭を切り替えられない。
	「柏木さんは……まだ、伊織が好き？」
	「……っ」
	　その質問に、咄嗟に黙り込んでしまったのは痛恨のミスだ。
	　来ると分かっていたのに。それでも、即座に答えを返せなかった。
	「ま、まさか。一度フラれてるし、もう切り替えてるよ」
	「そう、なの？」
	「う、うん！　まして雪村さんと争おうなんて間違っても思ってないから！　勝てるわけないし！」
	　おどけたように笑いながら言う。
	　……それは、半分本音。
	　私と雪村さんを比べたら、誰だって雪村さんを選ぶ。
	　自分を卑下するつもりはないけど、それは事実だ。
	　無意識に手を握りしめながら、そんなおためごかしを並べた。
	「……そっか」
	　雪村さんはいつもの無表情で、小さく頷く。
	　……私は、ちゃんと笑えていただろうか。
	　変に引き攣った顔をしていないといいな。と内心祈った。
	「——よかった……柏木さんとはできれば、友達になりたかったから」
	「……え？」
	　初め、何を言われたのか分からなかった。
	　唖然と前を見ると、変わらない無表情。
	　……とも、だち？
	　それは……何かの冗談だろうか。
	「……ど、どうして……？」
	　てっきり、もう近づくなと言われるものと。
	　彼氏に告白した女と、友達に、なんて。
	「伊織を好きになってくれた人なら……きっと、仲良くなれると思う」
	　そう言って、すっと手を差し出してくる。
	「もちろん、柏木さんが良ければだけど」
	　固まる私を見て、困ったように笑う。
	　それにどう返したらいいか分からず、手を彷徨わせる。
	（……な、なんで？　私と雪村さんが、友達、なんて……）
	　恋敵同士なのに。
	　いや、私はもう、割り切ったと言ってしまった。
	　なら……断る理由は。
	　必死に考える。この提案を断る理由を。
	　どうしてか分からないが。そうすべきだと思った。
	　でも、相手は雪村さん。
	　男子だけでなく、女子にも人気の彼女を、敵に回すことは……。
	「……っ」
	　ごくり、と息を呑む。
	　彼女は、変わらず手を差し出したまま。
	　……そしてとうとう、私は何も浮かばずに。
	「……私で、よければ」
	　そう言って、おずおず、と彼女の手を取った。
	　すると雪村さんは、ふわり、と綺麗に微笑んだ。
	「——ありがとう」
	　その笑顔は、これまで見たどんなものより、美しかった。
	　思わず手を握ったまま、見惚れてしまうほど。
	　——それからは互いに、特に当たり障りのない話をして時間を潰した。
	『……雪村さんは、いつからあの喫茶店で働いてたの？』
	『えっと……まだ一週間前、くらいかな』
	　バイトのこと、学校のこと、趣味のこと。
	　雪村さんは口数は少ないけど、私の話をよく聞いてくれた。
	　時折笑顔も見せてくれて。それがほんの少し嬉しくて。
	　ああ……やっぱり勝てないなぁ……なんて。
	　そんなことを思い始めた時。
	「——うぃー、話終わったかー？」
	　能天気な声が横から割り込んできて、私たちの会話も、そこで途切れた。
	「――じゃあ、僕達はこっちだから」
	「あ、う、うん」
	「くっそー、分かってても羨ましいなこのやろう！　今度なんか奢れー」
	　——そして、ファミレスを出た後。
	　雪村さんは、天野くんが。
	　そして私は、蓮二が送ることになった。
	　寄り添って歩く二人の背中に、じくじくと痛む胸を抑えて。
	　そうして、蓮二と二人で駅までの道を歩く中。
	「……いやー、しっかし驚いたよなぁ。まさか伊織が、なぁ……」
	　まだどこか現実味がない。
	　そんな口調で、蓮二が言う。
	「……あんた、雪村さんのこと好きだったんでしょ？　いいの？」
	「いや好きっつーか、憧れだわな。アイドル見てるような感覚に近いかも」
	　まあ、そのアイドルは親友に取られちまったわけだけど。と戯けたように言う。
	「ショックはあるけど、相手が伊織じゃな」
	「……天野くんだったら、なんなの」
	「そりゃ応援するしかねーだろ。さっき話したけど、ガチ惚れだもんよあいつ」
	「……」
	　仕方なさそうに笑う蓮二の言葉に、また胸がしくり、と痛む。
	「……なに、意外と友達想いなわけ？」
	「意外とってなんだ意外とって。見たまんまだろ」
	「いや、全然意外だけど」
	　そんな話をしながら、駅までの道を歩く。
	　ずっと頭から離れないのは、彼女の一言。
	『――あたしには、伊織しかいないの』
	　……あれは、どういう意味だったんだろう。
	「……そういえば」
	「おん？」
	「結局あんた……あの喫茶店のこと、誰から聞いたわけ？」
	　……どうしてか、ふとそれが気になった。
	　蓮二が仕入れた“美人がいる”という情報。
	　それは一体、どこからもたらされたのか。
	「ん？　ああ……最近、SNSで知り合った女の子がいてな、その子が教えてくれたんだよ」
	「……何それ。会ったことあるの？」
	「ない。つか顔も本名もまだ知らん」
	「……よくそれで信用する気になるよね」
	　こいつ、将来詐欺とかに引っかかりそう。
	　そんなことを漠然と思った。
	　……でも、最近知り合った、顔も名前も分からない女の子……か。
	「てか、その子とくればよかったじゃない。なんで私を」
	「断られたんだよ。でも男だけだと入りづらいかもって言うからさぁ」
	「……はぁ？　別にあの店、男性の一人客なんて普通にいたでしょ」
	「……そうなんだよなぁ」
	　……意味が分からない。
	　そも美人店員を見に行くのに、なぜ女連れを勧めるのか。
	　いくらこいつでも、そんなふざけた理由で誘えるくらい、遠慮のない女の子なんて……
	　私、くらい……あれ……？
	　ふと、そこに奇妙な引っ掛かりを覚えた。
	「……ん？　どした？」
	「……別に。それより、その子に連絡しなくていいの？」
	「お、そだな。美人店員と無事会えましたって伝えねえと」
	　そうして、スマホを取り出す蓮二。
	　しかし次第に、眉を顰めて唸り始めた。
	「……なんだ、これ？」
	「……どうしたの？」
	「……いや、なんか見れなくてよ。これ……まさかアカウント消えてんのか？」
	　首を傾げる蓮二。
	　……アカウントが、消えてる？
	　その言葉に、なぜか嫌な予感がした。
	　顔も名前も分からない女の子。
	　不自然に女連れを勧める物言い。
	　そして、今になって消えるアカウント。
	「……蓮二」
	「ん？」
	「その子と知り合ったのって……いつ頃？」
	「あ？　一週間前くらいだけど？」
	　――一週間、前？
	　それは、確か。
	（いや……まさか、ね）
	　……そこで私は、考えるのをやめた。
	　一瞬、とても恐ろしい想像が頭をよぎったから。
	　でもそれは気のせいだ。
	　今日受けたショックが大きくて、変に敏感になっているに違いない。
	　私は、必死にそう自分に言い聞かせた。
	　こんなのはくだらない妄想だ、と。
	　だって、もしそうじゃなければ。
	　もしも……私の予感が正しかったなら。
	　――今日あったことは全て、私を……
	　震える腕をそっと撫でる。
	　この予感が気のせいであることを、私はただ願った。





閑話　顔の良すぎる幼馴染を、ラーメン屋にぶち込んでみた件


	　――ある日の夜。
	「……あ」
	　いつも通り夕飯の準備をしようとしていた美月が、ふと声を出した。
	「……美月？」
	「……ごめん。夕飯の材料、買ってなかった」
	　冷蔵庫を見たまま、ぽつり、と呟く。
	　僕も見ると、確かに冷蔵庫はほぼ空だ。
	「あー……なら、買いにいくか。スーパーまだやってるだろうし」
	「ん……」
	　別に僕一人で買ってきてもいいのだけど。
	　多分、着いてきたがるだろうな。
	　そう思って誘ったのだが……
	「今日は、いいよ」
	「え？」
	　そう言うと美月は、僕が去年の誕生日にあげた、ブランド物の財布を取り出して。
	「外、食べいこ？」
	　どこか楽し気に、僕の腕を引くのだった。
	「――で、何か食べたいものは？」
	　今僕達がいるのは、駅近くの商店街。
	　僕らが買い物するのも遊ぶのも、もっぱらこの辺りだ。
	　僕らの家は学校から一時間半ほど距離がある（というか、そういう高校を選んだのだが……）ため、まあまず見つかることはない。
	　しかし、とはいえ。
	「んー……」
	　……こいつのこの格好は、どうにかならないのだろうか。
	　ノースリーブの黒ニットに、ベージュのスキニージーンズ。
	　魅惑的なボディラインがくっきり浮き出る、少し刺激的すぎるコーデ。
	　あろうことかこの子、ただちょっと夕飯を食べにいくためだけに、がっつり着替えやがったのである。
	　そのせいで僕までそれなりの恰好をせざるをえなくなった。
	　……といっても、カットソーに半袖のジャケットを軽く羽織っただけだが。
	「特にないから。歩いて決めよ」
	　当たり前のように手を繋いで、繁華街を歩く僕ら。
	　しかし……いつも思うことだが。
	（……視線が痛い）
	　さっきから男女問わず物凄い量の視線が、主に隣に浴びせられる。
	　だが美月は慣れた様子で、動揺一つしない。
	　”……おい、なんだあのド美人。芸能人か？”
	　”なんか手繋いでるけど……あれ彼氏？　冗談だろ？”
	　”もっと他にいるだろ。こう、男らしいのが”
	　などなど。
	　いや辛い。何度経験しても慣れない。
	　しかし、それで手を離そうものなら……
	「……伊織？」
	　不思議そうに名前を呼ぶ、幼馴染の声。
	　そして、徐々に悲しげに眉が歪んでいく。
	「い、いや、なんでもない」
	　慌てて、手を繋ぎ直す。
	　……ご機嫌取りに、恋人繋ぎで。
	「……ん」
	　すると僅かに緩む口元。
	　……このように、手を放すという選択肢は僕にはない。
	　だから睨むなおじさん達。
	　仕方ないんだ、これは。
	　そう誰にともなく言い訳しつつ、街を歩いていると。
	「……あ」
	　小さな声が聞こえて、隣を見る。
	　すると美月は、一つのお店の前で立ち止まった。
	　その小汚い店の看板にあった名前は。
	『ラーメン屋　天童』
	「……」
	　その看板を見つめたまま、微動だにしない美月。
	　これは……まさか。
	「……美月……ラーメン、食べたいのか？」
	「……えっと」
	　聞くと、美月は僅かに言い淀んで。
	「あたし……ラーメンって、食べたことなくて」
	「……えっ？」
	　その言葉に、僕は唖然とする。
	　ラーメンを、食べたことが、ない？
	　そんな高校生がいるはずが……
	　……だが、そこで僕は思い出した。
	　こいつは基本、食事は自炊だ。
	　外食へ行くとしても、あまりジャンクなものは食べないようにしていた気がする。
	　……だから、つまり。
	　高校生にしてラーメンを食べたことがない。
	　などという希少種になるのも、ありうる話だった。
	「……行ってみる、か？」
	　一応聞いてみた。だがすぐに、いやないだろう。と自分でツッコむ。
	　ラーメンを食べる雪村美月。
	　似合わないにも程がある。
	　だが……
	「……うん」
	「……え、マジで？」
	　こくり。と頷いた美月にこちらが驚く。
	　え、食べるの？　ラーメン。
	　動揺する僕を置いて、美月は覚悟を決めたようにラーメン屋に向かう。
	　そして。
	　……ガラガラ。
	　恐る恐る、扉を開けた。
	「――へいっ！　らっしゃー……」
	　景気のいい掛け声が、途中で止まる。
	　ラーメン屋の店主だろうおじさんは、入ってきた美月を見て固まった。
	　タオルを頭に巻いたおじさんを見て、美月もまた固まった。
	　ついでに、その場にいた客も全員固まった。
	「……伊織」
	　どうすればいいの？　と目で問いかけてく美月。
	「……まあ、とりあえず席について、注文しよう。ほら、メニューそこにあるから」
	「う、うん」
	　おずおず、とカウンター席につく美月。
	　なんだか珍しいその態度に吹き出しそうになる。
	　普段は超然としていて、何事にも動じない彼女。
	　しかし、変なところで動揺することがままある。ということを、幼馴染の僕だけが知っていた。
	　必死にメニューに目を通す美月を見て、店主のおじさんは、ごくり、と息を呑んだ。
	「……あ、あの……お姉さん？　店を、間違えてねえですか……？」
	　恐る恐る、といった風に訪ねてくる。
	　隣にいる僕などは、目にも入っていないようだ。
	　……だが、それも分かる。
	　こんな汚っちゃない店に、突如女優ばりの美女が来店したら、誰だって似たような反応になるだろう。
	　周囲の客ことおじさん達も、うんうん、と頷いている。
	　だが、美月は。
	「……えっと、ラーメン、食べにきたんですけど……」
	　どこか居心地悪そうに、そう告げる。
	　それにピシャアッ！　と雷に打たれたように固まるおじさん。
	　そして、ふるふる、と震えだしたかと思えば。
	「……へ、へいぃっ！　喜んでぇ！！　おいてめえら！　とんでもねえビップのお出ましだ！　気合いれろやぁ！！」
	「「へいっ！！」」
	　途端に腕まくりをして、店員に叫び散らかした。
	　それにびくっとなる美月。ちょっと面白い。
	「……で、何頼むか決まった？」
	「……違いが、よく分からない」
	　困り果てた様子の美月に、再度笑いそうになるのを必死に堪える。
	　まあ、こいつでも食べられそうなのは……
	「醤油ラーメン。野菜多め、油少なめでって言ってみ」
	「え？　う、うん」
	　僕が言ってもいいが、おじさん達も、美月から注文を聞きたいだろう。
	　そんな配慮で耳打ちする。
	「しょ、醬油ラーメン、野菜多め、油少な目で……」
	「……へいぃっっ！！　がってん承知っ！！！」
	　ものっそい気合の入った返事が返ってきた。
	　……っていうか、僕まだ注文してないんだけど。聞く気ある？　ねえ？
	　——そうして、待つこと五分。
	「……へいっ！！　お待ちぃっ！！」
	　ドンっ、とテーブルに乗った“それ”を見て、美月は固まった。
	　迫力のある野菜の山。
	　我こそ主役！　と主張するチャーシュー。
	　本命の麺は、影すら見えない。
	「……伊織」
	　いや、僕を呼ばれても。
	　縋るようにこちらを見る美月に、とりあえず、食べなよ。と勧める。
	　僕の前にも、醤油ラーメンチャーシュー大盛りが置かれ、いただきます、と手を合わせた。
	（……ん。やっぱりここ美味いな）
	　僕の見つけた穴場のラーメン屋。
	　小汚い店構えだが、味は確かだ。
	　どぞ、と美月にも勧めると、恐る恐る箸を伸ばす。
	　そして……
	「……っ！」
	　野菜をとりあえずどけて、一口麺を啜った美月は、衝撃に固まった。
	　暴力的な旨みと油。
	　たとえ少なめだろうが、美月にとっては狂気の沙汰だろう。
	「……伊織……」
	　今度は恨みがましい目でこちらを見てくる。
	　いや、入るって言ったのはキミじゃないか。
	　それでも破壊力は小さい方なんだぞ。
	　ずるずる、とラーメンを味わう僕を見て。
	　美月もまた、覚悟を決めたように箸を伸ばした。
	　そして、どうにかこうにか（一部僕に移しつつ）食べきった後。
	「——あぁりがとぅございやしたぁーー！！」
	　やたら気合いの入った見送りを受け。
	　顔色を蒼くしながら腕にしがみつく美月を伴い、店を出た。
	「……どうだ、美味かったか？」
	　一応聞いてみる。
	　すると美月は、少し悩んで。
	「……おいし、かった。でも」
	「でも？」
	「あたしは、一回で、いいかなぁ……」
	　遠い目をしてそういう美月に、僕はつい吹き出した。
	　——その後、口直しにアイスクリーム屋に寄った僕たち。
	　僕はラムレーズン、美月はミント味を選んだ。
	　美月が頑なに手を離そうとしないから、渋々カップではなくコーンを選択。
	　二人でアイスを舐めながら、人の行き交う繁華街を歩いた。
	「……美味しいね」
	「ん……」
	　特に言葉は交わさない。
	　今更、気まずく思う関係でもない。
	　ただ無言で街を歩く。
	　たったそれだけで、ひどく満たされる。
	「……ね、伊織」
	「ん？」
	「伊織は今……幸せ？」
	　そんな唐突な問い。
	　いきなりなんだよ。と横を向くと、美月は真剣な顔で、じっとこちらを見ていた。
	　答えて。と目で告げる美月に、僕はやれやれ、とため息をついて。
	「……幸せだよ。当たり前だろ」
	「……そう？」
	「ああ」
	　今更、言うまでもない。
	　今の僕が幸せじゃないなんて言ったら、世界中の人間に殺される。
	「好きな女の子と結ばれて、一緒に暮らして……」
	「……うん」
	「蓮二や朝陽、仲良くしてくれる友達もいて」
	　そう、僕は人に恵まれている。
	　この幼馴染兼恋人も。他の友人達も。
	　大した人間じゃない僕の、最大の幸運だ。
	「……ほんと、幸せだよ」
	　ため息混じりに、そう呟く。
	　本当に、なんで僕は、こんなにも恵まれたんだろうな。
	　そんな自嘲を浮かべる。
	　美月は、そんな僕をじっと見てくる。
	　やがて、ふっと、寂しげに笑うと。
	「……そっか」
	　小さく、呟いた。





第15話　何か色々あったらしいその後


	　――それからの日常は、特に変わりなく過ぎていった。
	　あれ以来、クラスメイトがバイト先に襲来することもなく。
	　僕達の関係がバレることもなかった。
	　家では幼馴染兼恋人。
	　学校ではただのクラスメイト。
	　そんな変わらない関係のまま。
	　……ただ、変わったこともある。
	「――柏木さん。お昼、食べよ」
	「あ……う、うん」
	　時折、美月が柏木さんをランチに誘うようになった。
	　今日で三回目だが、あの二人は普段いるグループも違う。
	　そんな二人が時折一緒にいるようになったことを、クラスのみんなは訝しみながらも楽しんでいた。
	　”……なんか仲良くなったよな、あの二人”
	　”ジャンルの違う美少女二人。眼福です”
	　”それな。実に美味しい”
	　と、クラスメイトには比較的好評なのだが……
	「――で、お前としてはどんな気分？」
	「……怖い。不安。意味分かんない」
	「だろうなぁ」
	　唯一全ての事情を知る蓮二は、僕の方を見て苦笑した。
	　いや、だって、おかしいでしょ。
	　彼女と前に振った子が、仲良くランチとか。
	　地獄かな？
	　まあ、険悪になられるよりはマシ……マシ、なのか？
	　疑問符だらけの僕。
	　そして、変化はもう一つ。
	「あ、あの、雪村さん……ごめん。また他のクラスの男子が……」
	「……ん」
	　休み時間、教室のドアの方を見ると、緊張した面持ちの一人の男子。
	　美月はそれを見て、慣れた様子で立ち上がる。
	　これから何が起こるのか……なんて、言うまでもない。
	『――ゆ、雪村さんっ！　ずっと前から好きでした！！　僕と、付き合ってください！！！』
	『……ごめんなさい』
	　……このように、美月に告白してくる男子が増えた。
	　高一時点で、学年の大多数の男子をノックアウトしていた美月。
	　その伝説以来、彼女に告白する男子は減っていた。
	　しかし今は、一度フラれたやつですら、再チャレンジに挑みにくることが増えた。
	　雪村美月、告白ラッシュの再燃である。
	「……で、お前としてはどんな気分？」
	「……」
	　聞くなよこの野郎。
	「まあ最近、なんつーか色気出てきたもんな、雪村さん。前はもう完成された芸術品みたいだったが、最近は”女”になってきたっつーか……」
	　何が言いたい、この野郎。
	「……なんか改めて考えると、羨ましすぎんなお前。明日学食奢りな」
	「なんで」
	　理不尽だ。でも反論できない。
	　自分が恵まれすぎてる自覚は大いにある。
	「けどま、お前も大変だな」
	「……何が？」
	「連日彼女が別の男に言い寄られてるんだぜ？　心配で気が気じゃないだろ」
	「ああ……」
	　……そう、だな。
	　確かに、そうだ。面白くはない。
	　現に告白してきたやつの中には、僕よりいい男なんていくらでもいた。
	　なのにどうしてか。美月が僕から離れていくとは、まるで考えなかった。
	　……それは、油断だろうか。
	　……ピロン。
	「……ん」
	　通知音に、スマホを見る。
	【美月：ごめんね】
	【伊織：なにが？】
	【美月：告白、いい気しないでしょ？】
	【伊織：いや、大丈夫】
	　うん、小学校からずっとこうだし。
	　今更告白の一つや二つで……というのは、半分強がりだ。
	　釣り合わない自覚があるからこそ、このままでいいのか、という思いはある。
	　……しかし、とはいえ。
	「——蓮二」
	「うん？」
	「今から僕が死ぬ気で努力したとして……美月と釣り合うことって、可能だと思うか？」
	「無理だろ」
	　……ばっさり切るな。泣くぞ。
	「分かってんだろ？　あの子は特別だって」
	「……」
	「俺ら平民がいくら足掻いたって、あんな貴族様には追い付けねえよ」
	　何を今更、というように蓮二は言う。
	　貴族と平民。何もそこまで、とは思うが。その例えはきっと正しい。
	　どうしたって人間は不平等で。
	　綺麗事をいくら並べても、生まれついての&quot;差&quot;というものは存在する。
	　それは事実……だけど。
	　——本当に、それを言い訳にしていいのだろうか？
	　できるできないはともかく、努力すらしないのは、間違っているのではないか。
	　今から僕が、ほんの少しでも、美月との差を埋められる可能性があるのなら……
	「――蓮二」
	「おん？」
	「放課後、ジム行くぞ。付き合え」
	「……なんて？」
	　固まる蓮二を無視して、僕は一人、決意を固めたのだった。
	――そして、放課後。
	　僕と蓮二は、学校のトレーニングルームに来ていた。
	　うちは所謂お坊ちゃま学校で、施設は割と充実している。
	　機械の種類も数も多く、これならすぐにトレーニングに入れそうだ。
	「……なあ、伊織？」
	「なに」
	「何をどう考えてこの結論に至ったか……は大体分かるけどよ。それに俺まで付き合わせるのはどうなのよ」
	「……だって僕一人じゃ、マシンの使い方とか分かんないし……」
	　はぁぁ……とため息をつく蓮二。
	　いやこいつにため息とかつかれるとか、すごい傷つくんだけど。
	　なんでそんなひどいことができるんだろう。人の心ないんか？
	「まあこの際付き合ってやるけど……一朝一夕にはいかねえぞ？　こういうのは継続だからな」
	「わ、分かってる」
	「じゃあそうだな、まずは一通り基本的なやつを……」
	　そうして、二人で歩き出そうとした時――
	「――あれ？　伊織センパイ！？」
	　ハツラツとした、明るい声が聞こえた。
	　振り向いた先にいたのは、黒髪ポニーテールの一人の女子。
	「……げ」
	「ちょ！？　げってなんですかげって！　可愛い後輩に向かって！」
	　くりっとした瞳に明るい笑顔。
	　小柄だが、スラッとした無駄のないスタイル。
	　まさに天真爛漫という言葉が似合う、その女子生徒は。
	『井上朝陽（いのうえあさひ）』
	　バスケ部所属の高一で、とある出来事以来、謎に懐かれている後輩だった。
	「おお、朝陽ちゃん！　ご無沙汰ー」
	「あ、三山センパイ！　お久しぶりです！　相変わらずチャラいですね！　近寄らないでもらえます？」
	「会って早々ひどくね？」
	　この後輩は基本誰にでも明るく優しいが、蓮二にだけは割と塩対応だ。
	　というのも、蓮二のやつ、なんと会って三秒で告白したらしい。
	　本人曰く、『スポーティな後輩美少女、よくね？』という、極めて軽いノリだったそう。
	　案の定速攻でフラれて、それ以来ずっと警戒されているようだ。
	『茶髪のイケメンにろくなやつはいない……おばあちゃんの言っていた通りでした』とかなんとか。
	「それで、お二人はどうしたんです？　普段トレーニングルームなんて来ませんよね？」
	　くりっと可愛らしく首を傾げる。
	　それに蓮二は、こちらをちらと見て。
	「ああ、俺も来たくはねえんだけど……伊織がな、”男”になりたいんだと」
	　ニヤッと笑いながら、そんなことをほざく。
	　しかしそれに、後輩ははわっ！　と驚いたそぶりを見せる。
	「マジですか伊織センパイ！？　あの草食男子筆頭がついに！？」
	「誰が草食男子筆頭だ失礼な」
	「そうだな。今はもう肉食というか、毎晩美女に夢中になってるただのサル……いでっ！」
	　ふざけたことを言う蓮二に肘を入れる。
	　誰がサルだ。今はもう少し落ち着いて……はいないけど。うん、ダメだ否定できん。
	「あ、そういえば、なんかありえない噂聞きましたよ？　伊織センパイに彼女ができたーとかなんとか！」
	　ありえないですよねー！　と笑う後輩。
	　……なんでありえないんだよ。ヤキいれんぞ。
	「いやそれがな朝陽ちゃん。その噂、なんとガチ」
	「……は？」
	「しかも相手、超絶美女」
	「……はぁっ！？」
	　声でか。
	　周りのトレーニングをしている人達が、何事かと振り向いている。
	　ってか蓮二。余計なこと言うな。
	「ちょ、ちょ！　嘘でしょセンパイ！？　ダメですよ！　センパイは彼女とか作っちゃダメ！」
	「いやなんでだよ」
	「お？　まさか朝陽ちゃんも伊織狙いだったのか？」
	「いや、そういうわけじゃないですけどぉ！　なんか解釈違いというか……伊織センパイは、こう彼女作って変に自信とかつけないで、ずっと純粋無垢なままでいて欲しいというかぁ……！」
	「……」
	　……いやそんな勝手な話ある？
	　っていうか、自信つけるためにここに来たんですけど。
	「ってか超絶美女ってなんですか！　写真は！？」
	「ない。あっても見せない」
	「なんで！？」
	「ぶはは！」
	　憤慨する後輩。
	　事情を知ってるから爆笑する蓮二。
	　やりづらいことこの上ない。
	「で、”井上”。僕達、これからトレーニングするんだけど」
	　邪魔すんな。あっち行け。とジェスチャーすると、むーと膨れる後輩。
	「……って、井上？　なんで苗字なんです？」
	「いや、なんでって……」
	「は！　ま、まさか彼女できたから他の女は名前で呼ばないとかそういう！？　や、やだー！　やだやだやだー！！　前みたいに”朝陽”って呼んでください！！」
	「あ、こ、こら抱き着くな！！」
	「嫌ですー！　呼んでくれるまで放しませんー！」
	「わ、分かったって！　”朝陽”！　ほら、これでいいだろ！？」
	「ふふん、分かればいいのです」
	　ほっと手を放す朝陽。
	　心底ほっとする僕。
	「で、トレーニングしにきたんでしたっけ？　おっけーです！　この朝陽ちゃんがレクチャーして差し上げましょう！」
	「ええ……いやいいよ別に。僕は蓮二と」
	「そう遠慮せずに！　これでも生粋の体育会系ですからね！　マシンの使い方も熟知してますし！　ぜひお任せを！」
	「……んー……」
	　まあ、そこまで言うなら……
	　そう思った時。
	「……ん？」
	　不意に、周囲がざわついてることに気づいた。
	「お？」
	「なんですかね？」
	　蓮二と朝陽もそれに気づいたらしい。
	　周りの人の視線の先。それを辿っていくと。
	「……」
	　黒髪ロングの美女が、きょろきょろと何かを探すようにジムの中を覗きこんでいた。
	「……え」
	　何してんの、あいつ。
	「ん、おい伊織。あれ……」
	「あれってまさか……ゆ、雪村センパイ！？　雪村センパイですよね！？　あの超絶美人って噂の！？」
	　蓮二の言葉を遮って、朝陽が大声を出す。
	「ふわぁ……本物の雪村センパイだ……び、美人すぎる……！」
	　感極まったように両手を握りしめる朝陽。
	　だが、その声に気づき、向こうもこちらに気づいた。
	「……あ」
	　そして、僕を視界に入れると、中に入り、こちらに歩み寄ってくる。
	　ちょ……ちょっ！？
	　おま、学校では……！
	　そう焦る僕をよそに、とうとう目の前までくる彼女。雪村美月。
	　トレーニングルームにいる誰もが、何事かとその光景を見つめている。
	「あ、あの……雪村、さん？」
	　何用でしょうか？　と怯えて一歩下がる僕に、彼女はすっと手に持った冊子を差し出してくる。
	「……今日、日誌書くの天野くんだったよね？　先生、困ってたよ」
	「あ……」
	　し、しまった。
	　そうだ。ジムに頭がいって完全に記憶から消えてた！
	「ご、ごめん！　すぐ戻って書くから……」
	「うん。じゃあ、それだけだから」
	　そう言って、踵を返そうとする美月。
	　だが。
	「あ、あのっ、すみません！！」
	「……？」
	「ゆ、雪村センパイ、ですよね？」
	「……そう、だけど？」
	　突如声をかけてきた後輩に、戸惑ったような表情をする美月。
	「わ、私！　井上朝陽っていいます！　高一です！　あ、あの……お噂はかねがね……あ、会えて光栄です！！」
	「う、うん……」
	「ふわぁ……間近でみるとさらにヤバい……顔ちっちゃ、目おっきい……わ、私知ってます！　センパイみたいな人を、”一軍女子”って言うんですよね！？」
	「……ぶふぉっ！」
	　蓮二が噴き出した。
	　腹抱えて笑ってる。
	　そして、心底戸惑ったようにこちらを見る美月。
	「……おい朝陽。その辺にしとけって」
	「……はっ！？　す、すみません！　つい感動してしまって……あ、あの、よければ握手だけでも……！」
	「え？　う、うん。いいけど……」
	　仰々しく差し出す朝陽の手を、そっと握る美月。
	「はわぁ……すべすべ……柔らか……うう、バスケでかちこちの私の手とは大違い……」
	　感動したように、美月の手を両手でむにむにと握る朝陽。
	　……これが許されるのは、女子の特権だよなぁ。とか。
	　そんなことを考えていると。
	「えっと……天野くんたちは、ここで何してるの？」
	　美月が、主に僕の方を見ながら訪ねてきた。
	「え、ま、まあ。ちょっとトレーニングを……」
	「あ、伊織センパイはですね！　今までの草食男子を脱却して、男らしさを手に入れようとしているのです！　そこで、この体育会系美少女の私が！　センパイのサポートをしようかと！」
	　ふふん、と薄い胸を張るバカ後輩。
	　ちょ、やめろバカ。いや頼んでないし、もう頼まないし！
	　と、なぜか焦る僕。
	　しかし美月は。
	「……」
	　どこか呆然としたように、朝陽の顔を見つめた。
	　しかしやがて、小さく頷くと。
	「……ん、そっか。頑張って」
	「はい！　ありがとうございます！」
	　それじゃ、と背中を向けて去っていく美月。
	　それを呆然と見送る僕。
	「……あーあ。やべえんじゃねえの？　伊織くん？」
	　何かを察した蓮二が、がしっと肩を組んで小声で話しかけてくる。
	「な、何が」
	「いやいや分かるだろ？　後輩美少女とジムデートなんてよ。浮気だぜ？　浮気」
	「……え、そうなる？」
	「逆の立場だったらどうよ？」
	「……すまん、ちょっと席外す」
	「あいよ」
	　そして、朝陽の相手を蓮二に任せて、去っていった背中を追いかける。
	「――み、ゆ、雪村さん……！」
	「……？」
	　名前で呼びそうになって、慌てて苗字に直した。
	　振り向く美月。周りを咄嗟に見るが、今なら誰もいない。
	「あ、あの……さっきのは、ちがくて」
	「……」
	「あいつは、ただの後輩で、普段は特に関わりがあるわけじゃ……」
	　そう必死に言い繕う僕。しかし。
	「……」
	　すっ……と、人差し指で唇を塞がれる。
	「――大丈夫。分かってるから」
	　そう言って微笑む美月。
	　見慣れた顔なのに、何度見ても、その微笑に見惚れてしまう。
	　淡く微笑む絶世の美女は、人差し指をそっと外すと。
	「でも、今度からは、ちゃんと言うこと」
	　分かった？　と釘を刺すように、人差し指を立てる。
	「……わ、分かりました」
	「ん」
	　そう言うと、美月はもう一度笑って、背を向けて歩いて行った。
	　僕はしばし、その背中を見送って。
	（……なんとかなった、か）
	　ぷはぁ……と僕は思わず、安堵の息を吐いた。





第16話　亡き王女のためのパヴァーヌ


	　――その日の夜。
	　夕飯を食べた後、僕と美月は、リビングでくつろいでいた。
	「……伊織？」
	「ん……」
	　今はソファで、美月に膝枕をされている。
	　優しく頭を撫でてくる手に、僕は必死に眠気を堪えていた。
	「寝ちゃダメだよ？　夜眠れなくなっちゃう」
	「いや、大丈夫……」
	「大丈夫って感じ、しないけど」
	　半開きの僕の目を見て、美月が苦笑する。
	　それでも頭を撫でるのはやめない辺り、多分本気で止めてはいないのだろう。
	　その優しい眼差しと笑みを見て、僕は思う。
	「……お前、さ」
	「うん？」
	「学校でも、もっと笑えばいいのに」
	　素材がいいから、どんな表情でも美人だけど。
	　でもやっぱり、笑顔が一番綺麗だと思う。
	　それを僕しか知らないのは、なんだかもったいなく思えた。
	「……あたし、笑ってない？」
	「全然。超無表情。まあ、それはそれで需要あるんだろうけど」
	　その超然とした雰囲気で、一部の女子からは女神様みたいな扱い受けてるし。
	「んー……努力はしてるんだけど」
	「僕の前だと笑うのにな」
	「伊織の前だから、じゃない？」
	　……そう言われると嬉しいのだが、少し困ってしまう。
	　美月にとって、僕以外の人間は、どんな風に映っているのだろうか。
	　彼女の周りには、いつも人が集まる。
	　彼女の魅力に惹かれて。振り向いて欲しくて。
	　でも、当の美月は、いつも淡々としている。
	　まるで集まってきてしまうから、仕方なく相手をしている。そう言わんばかりに。
	「……伊織は、友達多いよね」
	「え？」
	「後輩の、井上さん？　とも仲良いみたいだけど」
	「げ」
	　しまった……ヤブヘビ。
	　頭を撫でてくれていた手が、なぜか首筋に触れる。
	「名前呼び、してたし、されてたね」
	「……げっ」
	　二連続。効果はばつぐんだ。
	　冷や汗を流す僕の顔を、美月は上から覗き込んで。
	「ヤキモチ、焼いてもいい？」
	「……ごめんなさい。勘弁してください」
	「ふふ」
	　……いや、そんな怖い脅し方ある？
	　ヤキモチって、気づいたら焼いてるものじゃないの？
	　焼いてもいい？　って、頷いたらどうなるんだ。
	　一気に眠気が覚めた。むしろもう寝れる気がしない。
	「ごめんね、重くて」
	「……いや、全然」
	　とんでもございません。
	　むしろ僕の方こそ、すみませんでした。
	　でも、な。朝陽の場合、名前呼びやめさせるのめっちゃ大変そうなんだよな……
	「ね、伊織」
	「ん？」
	「なんで、急に体鍛えようと思ったの？」
	　再び、じっと見つめられる。
	　……まあ、聞かれるだろうな、とは思ってた。
	　普段運動なんてろくにしない僕。
	　それが突如ジムとか、心配されても仕方ない。
	　……さて、どう答えよう。
	　といっても、この幼馴染に隠し事なんてできないのだが。
	　顔を上げる。
	　するとこちらを覗き込む、幼馴染の顔。
	　すっとした鼻筋、艶のある唇。
	　透き通った肌に、人形のように小さな顔。
	　そして夜空を閉じ込めたような、大きく美しい瞳。
	　魔性とさえ呼べる美貌。
	　この顔に狂わされる男は、きっとこれからも増え続ける。
	「……美月は、さ。美人だよな」
	「……？　うん」
	　しかしそんな僕の称賛に、美月は当たり前のように頷いた。
	「……即答か。少しは迷え」
	「でも、事実だし」
	「事実だけども」
	　……ええい、顔を近づけてくるな。
	　分かった。分かったから。美人だから。超美人だから。心臓に悪いからやめて。
	　降参、と両手を上げる僕に、ふふ、と楽しそうな美月。
	　はぁ、とため息をついて。
	「……まあ、だから僕も、少しはかっこよくなろうかなって」
	「……そっか」
	「ん」
	　こくり、と頷く美月。
	　口にするのは恥ずかしいが、結局はそういうこと。
	　好きな女の子と並ぶのに、恥ずかしくない自分でいたい。
	　ただそれだけ。
	　改めて言うと、ほんと照れくさいけど。
	「……別に、あたしは」
	「ん？」
	「伊織がどんな風でも、傍にいるけど」
	「……そうやって甘やかすから、僕がダメになるんだろ」
	「いいよ、ダメになっても」
	　笑って、再び僕の頭を撫でてくる。
	　ゆっくり、ゆっくり。溶かすような手つき。
	　思わず眠くなりそうになるのを必死に堪える。
	　そんな僕に美月は、優しく微笑んで。
	「でも、さ」
	　ぽつり、と呟いた。
	「伊織、自分で思ってるほど、ダメじゃないよ？」
	　そう言って、彼女はリビングの一角を見た。
	　つられて、僕もそちらに目を向けた。
	「……」
	　その視線の先に鎮座するものを見て、僕は顔を顰める。
	　……なんとなく、美月の言いたいことは分かった。
	　確かに僕にも、取り柄、と言えるほどじゃないけど。
	　多少見栄えのする趣味はある。
	　でもそれはあくまで、趣味程度の話で……
	「かっこいいと思うけど」
	　からかうように言われる。
	　それにますます苦い顔で、リビングの隅を睨む。
	　そこに置かれているのは、我が家に似つかわしくない高級品。
	　――数百万価格の【グランドピアノ】。
	　父親がとち狂って買ったそれを、僕たちは無言で見つめた。
	「ね？　弾いてよ。久しぶりに」
	「……言うと思った」
	　ああ、こういう流れになるのか。とため息をつく。
	　美月は期待に満ちた目で僕を見ている。
	　幼い頃から、ことあるごとにこの目でねだられた。
	　そして僕は、美月のこの目にめっぽう弱い。
	「……弾かないと、ダメ？」
	「だめ。美人な彼女のお願い」
	「あー……」
	　そう言われてしまうと、なあ。
	「……分かったよ」
	「ん」
	　渋々立ち上がり、グランドピアノに向かう。
	　美月が小マメに手入れをしているおかげで、ホコリ一つ被っていない。
	　鍵盤蓋を開け、白と黒のコントラストをそっと指で撫でる。
	　――随分、ご無沙汰だったな。
	　最後に弾いたのは、確か二ヵ月前くらいだったか。
	　大分間が空いてしまった。
	　席に座り、そっと鍵盤の感触を確かめる。
	　ふとリビングを見ると、美月は椅子に腰かけ、こちらを見て微笑んでいた。
	　観客は一人だけ。
	　僕は別に、特別上手いわけじゃない。
	　才能もないし、コンクールに出られるような腕前じゃない。
	　だから観客は、昔からいつも一人。
	　でも、それでよかった。
	　僕がピアノを弾く理由は、いつだって、この美しい幼馴染のためだったから。
	　そっと、静かに鍵盤に指を置く。
	（……うん）
	　忘れてないな。
	　頭の中に楽譜を浮かべ、僕は内心安堵した。
	　そして最初の一音を鳴らす。
	　選んだ曲は『亡き王女のためのパヴァーヌ』
	　フランスが誇る音楽家、ラヴェルの名曲。
	　僕にとって、この曲は特別だった。
	　幼い頃、勉強も運動も並だった僕が、なんとか美月の気を引きたくて、必死に練習したピアノ。
	　要領がいいわけでもないから、何度も失敗して。
	　やっと先生に太鼓判を押してもらって、美月に聴かせた最初の曲が、これだった。
	『——伊織、すごい。カッコいいよ』
	　初めてそう言ってもらえた時の達成感と感動は、今でも忘れられない。
	　手の届かない高嶺の花に、初めて認めてもらえた気がした。
	　嬉しくて、何度も何度も弾いた。
	　そしてその度に、美月はいつも喜んでくれた。
	　それ以来、僕がどんなに難しい曲を弾けるようになっても、美月は必ずこの曲を聴きたがった。
	　もう何百回弾いたか分からない。
	　今では、鍵盤を見なくても指が勝手に動く。
	　僕達二人にとって、特別な曲。
	「――」
	　やがて、最後の一音。
	　弾き終えた僕は、ゆっくりと息を吐いた。
	　ミスは……なかったはず。
	　二ヵ月ぶりだが、やはりもう染み付いてる。
	　静かに指を離すと、ぱちぱち……と小さく拍手が聞こえる。
	　振り向くと、昔から変わらない、たった一人の観客の姿。
	「――やっぱり、綺麗な音」
	　独り言のように、美月が呟く。
	　僕のピアノなんて、もう飽きるほど聴いているだろうに。
	　でもその度に、美月はいつも褒めてくれる。
	　どう反応したらいいか分からず頬をかくと、美月は悪戯っぽく笑って。
	「……ふふ、十分かっこいいじゃん、伊織」
	　からかうように、そう告げた。
	「……どうも」
	　ますます照れくさくなって、僕は席を立つ。
	　すると美月は、きょとん、とした顔をして。
	「ん、もう終わり？」
	「交代。次は美月が弾いてくれよ」
	「……あたし、簡単なのしか弾けないけど」
	「いいよ、それでも」
	　言うと、美月は一瞬きょとん、として、やがて苦笑して頷いた。
	　彼女に席を譲り、今度は僕が観客になる。
	　ゆっくりと綺麗な所作でピアノの前に腰掛ける美月。
	　黒のロングヘアがさらりと揺れ、細く白い指が鍵盤に置かれる。
	　驚くほど小さく美しい顔が、静かにピアノと向かい合う。
	　その姿は、まるで一枚の絵画のようで。
	　……なのに弾かれるのは、ぎこちない『猫、踏んじゃった』。
	　そのあまりの不釣り合いに、思わず笑うと、美月がむっとした顔で睨んできた。
	「……ひどくない？　そっちが弾けって言っといて」
	「いや、ごめんて」
	　不意に、幼い頃にタイムスリップしたような錯覚を覚える。
	　昔もよく、僕が弾いた後に美月が弾きたがって、間違える度にむくれていた。
	　そんなやりとりが、たまらなく心地良くて。
	　あの頃の僕にとって、まるで宝石のような時間だった。
	「……伊織？　どうしたの？」
	「いや、ただ……」
	　この幼馴染と今も一緒にいれることが、幸せで。
	　彼女と恋人同士だなんて、未だに信じられなくて。
	　――こんな日常が、ずっと続いて欲しい。
	　この時僕は、そう願っていた。





第24話　エンカウント


	「……なあ、美月」
	「ん？」
	　リビングのソファで、小説を読む美月に声をかける。
	　こちらを振り返る際にシャラリ、と揺れる深紅の輝き。
	「……別に、家の中でまで付けなくてもいいんじゃないか？」
	　その右耳には、先日僕のあげたイヤリング。
	　よほど嬉しかったのか、お風呂と寝る時意外は外そうとしない。
	　あげた側としては、冥利に尽きるのだが……
	「でも、似合ってるでしょ？」
	　珍しく挑発的な顔で笑う美月。
	　それに僕はなんとか憮然とした表情を作る。
	「……まあ、似合ってるけど」
	「ふふ」
	　笑う美月に、なんとなく前髪をいじる。
	　すると、微妙に違和感。
	　……少し、伸びただろうか。
	「……？　どうかした？」
	「あ、いや……」
	 ちょいちょい、と髪を引っ張ると、ああ、と頷く美月。
	「ちょっと……伸びてきたね、髪」
	　美月はソファから立ち上がるまで、こちらに歩いてきて、じっと頭を見てくる。
	「……やっぱり？」
	「うん、目にかかってるよ」
	　前髪を緩く払って、そのままなぜかよしよし、とおでこを撫でられる。
	　その言葉に僕は、ああ、と気の抜けた声を出した。
	（最後に切ったの……もう一ヵ月半前か）
	　確かに、少し間が空いたかもしれない。
	　こうして勉強してても、ちょくちょく視界に入ってくるし。
	「……美容室行くか」
	「ん。あたしが行ってるとこ、行く？」
	「いや、あそこはちょっと……」
	　口元をひくつかせ、曖昧に断る。
	　こいつが通う美容院は、色々と厳しい。
	　……メンタル的にも、お財布的にも。
	『『『――いらっしゃいませー！』』』
	　以前、美月に誘われて、一度だけ行った時のことを思い出す。
	　まるで宮殿の一室のような内装に、訓練されたウェイターのような店員。
	　迸るオシャレオーラに、入った瞬間回れ右したくなったことは記憶に新しい。
	　しかもお値段は、カットだけで八千円。
	　バカじゃないの？　と口に出さなかった自分を褒めたい。
	「チケット使う？　半額になるけど」
	「あれはお前しか使えないだろ……」
	　美月は以前、あの店の店員全員に熱烈に口説かれて、渋々ヘアメイクモデルを引き受けたことがある。
	　その結果店の売上が凄まじい勢いで伸び、結果こいつは、【全メニュー永久半額券】なる意味の分からないチケットを手に入れていた。
	「……まあ、いつものとこ行ってくるよ」
	「そう」
	　なぜか微妙に残念そうな美月を置いて、僕は身支度を整えて家を出た。
	「……さて、今回はどうするかな」
	　向かうのは、少し離れた都心の美容院。
	　美月から『髪型には気を遣った方がいい』とのありがたい助言を受けて以来。
	　美容室だけは遠出していい店に行っている。
	『カット5000円、口コミ☆４.５』
	　適度におしゃれで、値段もまあまあ。
	　美月からも”及第点”をもらった店だ。
	「――あ、伊織くん！　いらっしゃい」
	「どうも」
	　店に入るとすぐに、受付にいたお姉さんが声をかけてくれる。
	　茶髪ショートの美人さんで、この人目当てに通う客も多い。
	　ヘアカットの腕も確かで、雑誌に掲載されているのをよく見かける。
	「ちょっと待ってね？　すぐ案内するから。あ、荷物はある？」
	「いえ、大丈夫です」
	　答えると、てきぱきと手元を片づけて、すぐにこちらへとやってくる。
	「――お待たせ。それではご案内いたします」
	「はい」
	　そうして、手近な席へと案内される。
	　かれこれここに通い始めて一年半。
	　通い慣れた店は、もはや実家のような安心感……すら……？
	　……ん？
	　そこで僕は、ふと違和感を覚えた。
	　僕の案内された席、その横に座る、茶髪セミロングの女の子。
	　……その顔に、どこか、見覚えがある気がして……
	「……え、あ、あれ？」
	「……」
	　その子もこちらに気づくと、戸惑った声を出した。
	　……ああ、やっぱり。
	　ダメだ。もう間違いない。
	　この茶髪でやや童顔気味の美少女は。
	「あ、天野、くん……？」
	「……柏木さん」
	　柏木琴羽。
	　色々と因縁のある、色々と気まずいクラスメイトだった。
	「ぐ、偶然、だね……」
	「……うん」
	　……なんで、よりによってここに。
	　表向きポーカーフェイスを保ちながら、内心だらっだら冷や汗まみれの僕。
	　……やばい。どんな顔すればいいか全く分からん。
	　あの喫茶店事件以来、僕と美月の関係は彼女にバレてる。
	　そしてそれ以来話す機会がほぼなかったせいで、彼女の中で、僕がどんな存在になっているのか想像もつかない。
	　……というか、想像するのが怖い。
	「え、なに？　二人共知り合い？」
	　そんな僕達を見て、茶髪美人なお姉さんが驚いた声を出す。
	「いや、まあ……」
	「あ、そっかー！　二人とも同じ白柳高校じゃん！　あ、もしかしてクラスメイトだったり？」
	「ええ、まあ……」
	　目を逸らす僕。俯く柏木さん。
	　……だが、それに何を勘違いしたのか。
	「へぇー！　凄い偶然！　そっかぁ。二人とも頭いいんだねぇ」
	　偏差値高いもんねあそこ。と僕の髪を弄りながら言う。
	　それに曖昧に笑う僕と、俯く柏木さん。
	「二人は普段よく話すの？　あんまり？」
	「……あー……」
	「……」
	　からかうように言われる。
	　しかし、僕らは曖昧に目を逸らすだけ。
	　その微妙な空気に、ようやく違和感を覚えたのか。
	「……えっと……？」
	「……」
	「……」
	　目を逸らす僕。俯いたままの柏木さん。
	　そして、僕と柏木さんを交互に見るカリスマ美容師。
	「ちょ、ちょっとどうしたの二人とも？　まさか付き合ってるとかじゃあるまいし——」
	　その言葉に、ばっと顔を上げる柏木さん。
	　その顔は真っ赤に染まっていた。
	　……ああ、そんなリアクションしたら……
	「……え？　琴羽ちゃん？　何そのリアクション……」
	「あ、い、いや…………」
	「え、いやまさか……？　嘘！？　ほんとに！？」
	　口をぱくぱくさせる柏木さん。
	　しかし興奮したお姉さんは止まらない。
	「伊織くんと琴羽ちゃん、付き合ってるの！？」
	「ち、ちがっ……」
	「うわー！　いいじゃんいいじゃん！　美男美女で！　めっちゃお似合い！！」
	　きゃっきゃとはしゃぐお姉さん。
	　あわわ、とワタワタする柏木さん。
	「そっかあ！　確かにねぇ……！　琴羽ちゃんお姉さんっぽいもんねぇ。私も頼りがいのあるがっしりした感じよりは、伊織くんみたいな可愛い系が合うと思ってた！」
	　うんうん、と訳知り顔で頷く。
	　とうとう俯く柏木さん。
	「ねね、伊織くんのどこが好きなの？　顔？　性格？　きっかけは？　どっちから告白したの！？」
	　ぐいぐい来る。遠慮のえの字もない。
	　おいこら店員。客商売だろ。踏み込みすぎだ。
	　そのご近所のおばさんの如き勢いに、さすがに僕も否定しようと思った。その時。
	「……」
	　なぜか、すっ……と無言で右手を上げる柏木さん。
	　……いや、ほんと、なぜ？
	「えー！？　琴羽ちゃんから告白したの！？　うっわ伊織くんうらやまっ！　超幸せ者じゃんこいつーっ！！」
	　ぐりぐりと頭を撫でまわされる。
	　痛い痛い力強い。
	　……って、そうじゃなくて。
	「……あの」
	「お？　なにかな？　実は超絶リア充だった伊織くん？」
	「……髪、切ってください」
	「あ、はいはい」
	　ごめんごめん、と笑ってようやく髪を触り出すお姉さん。
	　しかしその後も、なんだかんだと弄られ続け。
	　やがてカットが終わった頃。
	『……ごめんなさーいっ！！！！』
	　……ようやく誤解を解くと、それはもう凄まじい勢いで謝られた。
	「……あ、はは。びっくりしたね」
	「……だね」
	　そうして、さっぱりした頭で店を出る。
	　横には、同じく店を出た柏木さん。
	　後ろを向くと、未だに頭を下げたまま動かないカリスマ美容師なお姉さん。
	　……さて、どうしようか。
	　いや、どうしようも何も、帰るしかない。
	　もう、仲良く話ができる間柄でもないんだし。
	　そう思って。
	「……じゃあ」
	　そう言って背を向けようとした。
	　だけど。
	「あ……天野くんっ……！」
	「……？」
	　振り返ると、どこか必死な表情をした柏木さん。
	　僅かに、瞳を泳がせて。
	「………その、もしよかったら、なんだけど……」
	「……？」
	「……今からちょっとだけ……お話、できないかな？」
	　……無理に作ったような笑みで、そう言った。





第17話　鬼マッチョはなんか違う


	「……ふっ！」
	　カシャン、カシャン。
	　金属のぶつかる音が、小気味よく響く。
	　――今や、日課となった放課後のトレーニングルームにて。
	　僕は淡々とバーベルを持ち上げていた。
	　そしてそんな僕を、監督ズラで見つめる後輩が一人。
	「おー、大分上がるようになりましたねー」
	　やたら上から目線の腹立つ声。
	　僕は、カシャン、とバーベルを下ろす。
	　腕は痺れている。けれど、確かな充足感。
	　重さは軽いし、回数もまだ五回が限度。
	　しかし、当初と比べれば随分な進歩だ。
	「まあ、な」
	　ぷはぁ、と息を吐き、タオルで汗を拭う。
	　筋トレなんてとんと縁がなかったが。
	　やってみると、意外と達成感があって面白い。
	「体つきも、ほんの少しですけどかっこよくなりましたね」
	「それは、どうも」
	　とはいえ、元が元だ。
	　多少鍛えたところで、いきなり別人にはなれない。
	　でもそれでいい。蓮二も言っていたが、こういうのは継続が全てだ。
	　少しずつでも、地道に続けていくとしよう。
	　……それで。
	「——ところでセンパイ？　私は思うのです」
	「……なに？」
	　——この後輩は、さっきからどうしたというのだろう。
	　やたら神妙な顔つきで、腕を組む井上朝陽。
	　僕がジムにいると高確率で出没するバスケ少女は、むん、とその薄い胸を張った。
	「この二週間、私は実によくセンパイに尽くしてきたな、と」
	「……え、そう？」
	　なんか、半分邪魔されてたような気がするけど。
	　僕がひーひー言いながらトレーニングしてる横で、あーだこーだと。
	　……まあ、ためになることも多かったけど。
	「私はセンパイに、懇切丁寧に機材の使い方を教えました」
	「はい」
	　まあ、それはそう。
	　毎回蓮二を付き合わせるわけにもいかないし、それは助かった。
	　さすが、体育会系美少女（？）を自称するだけはある。
	「効率のいいトレーニングメニューも考えました」
	「はい」
	　それもそう。
	　こう見えてこいつは、幼少期から陸上・バスケをやっていたらしいスポーツエリート。
	　スポーツ工学も学んでいるらしいこいつのメニューは、効率的で無駄がなかった。
	「センパイは、私に大きな借りがある。そう思いませんか？」
	「まあ……うん」
	　だから、まあ。
	　世話になったと言われれば、それはその通りで。
	「つまりセンパイは、何らかの形で私に借りを返す必要がある……そう、思いませんか？」
	「どうしたのお前」
	　でもそれはそれとして、うっとうしいものはうっとうしい。
	　ここまで恩着せがましい物言いをするやつは、蓮二以来である。
	　……まあでも、言いたいことはなんとなく分かった。
	「……なんだよ、学食でも奢ればいいのか？」
	「そんなみみっちい話ではないのですっ！！」
	　ばーん。
	　こら、機材を叩かない。
	　しかし聞かない後輩は、そのままじー、と至近距離で睨みつけてくる。
	　……改めて見ると、やっぱ顔は整ってるな、こいつ。
	　癪だが美少女を自称するだけはある。
	　……いや、それはともかく。
	「……何をして欲しいわけ」
	「よくぞ聞いてくれました」
	　神の訓示を受けた聖職者のように、片手を胸に当て、片手を空へと差し出す後輩。
	　その姿にとても帰りたくなる僕。
	「これはセンパイにしか頼めない、重要極まりないミッションです」
	「はいはい」
	　分かったから早く言えよもう。
	　半ば投げやりに水を飲む僕に、後輩は鷹揚に頷く。
	「何をすればいいの」
	「はい！　センパイにはですね……」
	　……と、そこでなぜか言い淀む後輩。
	「ん？」
	「だ、だからっ、つまり、ですね……」
	　もじもじ。もじもじ。
	　頬を赤く染め、視線をさ迷わせる。
	　緊張と不安がない混ぜになったような表情。
	　……なんか、この顔どっかで見たような。
	　そこでふと、とある光景が頭をよぎる。
	（……あ、思い出した。美月に告白する男子と同じだ）
	　もはや名物となりつつある、見慣れた告白シーン。
	　その数多くの散っていった男子生徒達と、目の前の後輩がダブる。
	　……え？　こいつ、まさか……？
	「……お、おい待てあさ――」
	「……わ、私にっ……！　雪村センパイをっ！　紹介してくださぁぁい！！！」
	　……は？
	　がばっ！　と頭を下げる朝陽。固まる僕。
	　数秒の沈黙。
	「……なんて？」
	「だ、だからっ！　雪村センパイをっ、紹介してほしいんですよ……！！」
	　……もう一度聞いても、意味が分からない。
	　この後輩は何を言ってるの？
	「紹介って……雪村さんは女だぞ？」
	「いや知ってますよ！？　そういう意味じゃなくてぇ……！」
	　うぐぐ……と頭を抱える朝陽。
	　いや、頭抱えたいのはこっちだ。
	「ほ、ほら。私って、田舎育ちの上京組じゃないですか？」
	「え、ああ……そうだっけ」
	　そういや、そんなこと言ってたような。
	　秋田だかどっかの生まれで、スポーツ推薦でこっちに来て、今は寮暮らしとかなんとか。
	「だからっていうか……都会の綺麗な女の子に、憧れ？　みたいなのがありまして……」
	「はぁ、なるほど……？」
	「ゆ、雪村センパイは、めちゃ美人で、かっこよくて……ほんと、理想の都会のお姉様って感じで……！」
	「お、おう」
	「と、とにかくっ！　憧れてるんですっ！！　だから紹介してくださいっ！！」
	　……なる、ほど？
	　要するに田舎のスポーツ娘が、ガチもんの都会美女を見てカルチャーショックを受けたと、そういうことだろうか。
	　まあ、気持ちは分からなくもない。
	　だがなぜ、それを僕に頼むのか。
	「センパイも一応同じクラスですし……っ！　この前も、普通にお話してたじゃないですかっ！」
	「いや、話っていうか」
	　単に日誌受け取っただけだけど。
	「お、お願いしますっっ！！　受けてくれたら……！　センパイをゴリゴリの鬼マッチョに鍛え上げてみせますからぁぁぁっ！！！」
	「ゆ、揺らすな揺らすなっ！！　あと鬼マッチョは嫌！！」
	「じゃあ紹介してくれますか！？」
	　じゃあの使い方おかしくない？
	　やたら必死な目でこちらを見上げてくる後輩。
	　正直、こいつと美月を引き合わさるのは気が進まないのだけど……
	（まあ、いいか。美月も、嫌なら断るだろうし）
	　と、そんなことを考えて。
	「それでもし向こうが会ってくれても……仲良くなれるかは、さすがに分からないぞ？」
	「わ、分かってます！　相手は学園のアイドル。私みたいな田舎娘、相手にされないのが普通……っ！　でも！　勝負はやってみなければ分かりませんっ！！」
	　……なんか……熱量がクラスの男子と被るんだよなぁ。
	　おかしい。一応可愛い後輩女子なのに。
	　そうため息をつきつつ。
	「……分かったよ。頼むだけ頼んでみる」
	「おっしゃあっ！」
	　渋々、そう頷くのだった。
	「……じゃああたしは、もう一度井上さんと会って話せばいいの？」
	　――パシャ。
	　軽い水音を立てつつ、美月が言う。
	「……うん、まあ。無理にとは言わないけど」
	　……パシャ。
	　それに僕も、肩にお湯をかけながら頷いた。
	「……ん、分かった。いいよ」
	「……そか。ありがとう」
	　頷いてくれた美月に、ほっと息を吐く僕。
	　なぜかぱしゃぱしゃ、とお湯をかけてくる美月を、適当に手であしらった。
	　……しかし、それにしても。
	「……？　どうしたの？」
	「いや……なんか慣れつつある自分が怖い」
	　ぼそっと言うと、美月はきょとん、と首を傾げる。
	「なにが？」
	「なにがって……この、状況？」
	「お風呂？」
	「うん」
	　――自宅の浴場。
	　やや広めの作りとはいえ、二人で入るには狭い浴槽の中。
	　――僕と美月は、向かい合わせでお風呂に入っていた。
	　僕が黙ると、美月は僕の肩にお湯をかけてくれる。
	　なので僕も、お返しにむき出しの白い肩にお湯をかけてあげた。
	「……小さい頃、よく入ってなかったっけ？」
	「ないよ」
	　勝手に過去を捏造するな。
	　こっちは一目惚れだったんだぞ。
	　そんな事態になったら、心臓発作でとっくに死んでるわ。
	「そう。入ってもよかったのに」
	「そういうこと言うのやめて」
	　本気でもったいなかったと思うから。
	　あの頃の僕をぐーで殴りたくなる。
	「でも、今は毎日入ってるよね？」
	「……そう、ですね」
	　信じられないことに。毎日。
	　目の前の、女神のような裸体を見る。
	　大きな胸。くびれた腰。白く長い手足。
	　どこまでも魅惑的な肢体。
	　高校生にあるまじき色気は、まさに魔性のもので。
	　その姿を見るだけで、嫌でも心と体が反応してしまう。
	「……あ……おっきくなった？」
	「言わなくていいから、そういうの」
	　目を逸らすと、くすくす笑われる。
	　シてる時は何も思わないのに、それ以外だと途端に恥ずかしくなる。
	　……ってこら。握るな。上下に動かすな。気持ちいいだろ。
	　快楽に耐える僕を、楽しそうに見つめる美月。
	「……伊織？　こっち向いて？」
	「……やだ」
	「……可愛い」
	　強引に手で振り向かせられる。
	　そのまま塞がれる唇。
	　すぐさま舌が入り込んで、唾液を流し込まれる。
	　前を見ると、もうずっと見てきた幼馴染の顔。
	　それがまるで、別人のように、欲に塗れた女の顔で。
	「……ね、どうしてほしい？」
	「なに、が……」
	「してほしいこと、ある？」
	　ひたすらに、緩く手を動かしながら。
	　間近でじっと目を見つめて、美月は言う。
	　その酔ったような紅い顔は、ただ男を溶かすためのもの。
	（……こいつは、きっと悪魔だ）
	　不意に、そんなことを思った。
	　世が世なら、それこそ”傾国の”と呼ばれたであろう魔性の美女。
	　そんなものに魅了された男の末路は、きっと一つしかない。
	「……言ってくれたら、全部してあげる」
	「……っ」
	　誘われ、唇を舐められ、その大きな瞳で魅了されて。
	　――今日も僕は、彼女に溶かされ尽くして、一日を終えた。





第18話　知らない顔の幼馴染


	　――翌日の朝。学校のHR前にて。
	　約束通り、朝陽に美月を紹介することになった。
	「は、はわ、はわわっ……！」
	「落ち着け」
	　今僕達がいるのは校舎裏。
	　よく美月が呼び出される告白スポットだ。
	　一応人目にはつきにくいため、ここにした。
	　朝陽はずっと落ち着きがない。
	　告白でもする気か、と呆れて待つこと五分。
	　やがて。
	「――」
	　向こうから、美月が落ち着いた足取りで歩いてきた。
	「……ほら、来たぞ」
	「うぅ……！　やっぱり美人すぎるぅ……！　だ、ダメよ私っ！　都会一軍女子のカリスマなんかに、負けちゃダメ……っ！」
	　いちいちリアクションが面白い。
	　やがて美月が目の前に来ると、朝陽の震えが一層激しくなった。
	「えっと……井上、さん？」
	「ひゃいっ！？」
	「天野くんに聞いて、来たんだけど……？」
	　困ったように首を傾げる、都会一軍女子（朝陽命名）。
	　そのオーラに気圧される、田舎娘が一匹。
	「ふぐぅ……！」
	「ほら、ずっと話したかったんだろ？」
	　ビビりまくる後輩の背中の押す。
	　別に取って食われるわけじゃないんだから、と。
	「……あ、あの！」
	「はい」
	　意を決したように顔を上げる朝陽。
	　それを受ける美月は、いつもと変わらない表情で佇むだけ。
	「わ、私……こんな貧相な田舎娘ですけど……！　雪村センパイみたいな、カッコいい女の子に憧れてて……！　だ、だから……！」
	　もういっぱいいっぱいな朝陽は、それでもなんとか顔を上げて。
	「よければ……仲良くしてくださると、嬉しい、です……」
	　最後の方は消え入りそうな声で、そう告げた。
	　それを聞いた美月は、しばし朝陽をじっと見た後、ふっと口元を緩めて。
	「——うん、よろしくね」
	　そう言って、朝陽の手を握った。
	「ほわぁ……！」
	「……」
	　……なにこれ。
	　自分の彼女と、後輩女子のラブシーン。
	　完全に少女漫画のヒロインと化した朝陽は、感激に身を震わせている。
	　それを僕は、完全に蚊帳の外で眺めた。
	「うぅ……！　我が生涯に……！　悔いなし……っ！」
	「……」
	「あ、ありがとうございます……！　あ、あの、今後お見かけしたら、話しかけても……？」
	　恐る恐る伺いを立てる朝陽。
	　それに美月は、小さく苦笑しつつ頷いた。
	　ひゃわー！　と感極まる朝陽。
	「……あ、なら」
	　そこで美月は、ふと思い立ったように。
	　小さく呟き、制服のポケットからスマホを取り出した。
	「——連絡先、交換する？」
	「……へ？」
	　何気なく言われたその言葉に、かちん、と固まる朝陽。
	　ついでに、なぜか僕も固まった。
	　――雪村美月の連絡先。
	　この学校において、その価値は計り知れない。
	　それが、こんなにもあっさりと。
	　思わず一クラスメイト目線で呆然としてしまう僕。
	「……いいん、ですか……？」
	「うん」
	「ぜ、ぜひっっ！！」
	　大慌てでスマホを取り出す朝陽。
	　美月のスマホは、シンプルながら大人っぽい黒と金のカバー。
	　対する朝陽は、こてこてのキャラもののカバーだった。
	　……いや、別にどっちがいいとかないけど。
	　都会大人女子と、田舎娘の差。
	　それを微妙に感じてしまう。
	「ふおぉ……！　あの雪村センパイのラインが、私のスマホに……！　神棚に飾って毎日祈らなきゃ……っ！」
	　どんなリアクションだ。
	　呆れながら、ことの成り行きを見守っていると。
	　――雪村さーん。
	　遠くから、クラスの女子らしき声が聞こえた。
	「……ごめんね。友達が呼んでるから」
	「は、はい！　お時間をお取りしてすみませんでした！」
	　がばっ！　と頭を下げる朝陽。
	　それに美月は、ううん、と首を振って。
	「じゃあ、またね」
	「は、はいぃ！！」
	　そして、美月は一瞬ちらり、と僕に視線を向けた後。
	　踵を返し、すっと伸びた背筋で、クラスメイトの元へ歩いていった。
	「……ほんと、かっこいいなぁ……」
	「……ん」
	「一個上、なんですよね、あれで」
	「……」
	　どこまでも美しい後ろ姿。
	　誰もが振り返る存在感。
	　それを見つめながら、ぽつり、と朝陽が呟く。
	「……ね、センパイ」
	「ん？」
	　……こいつが何を言うのか、なんとなく分かる気がした。
	「……神様って、不公平ですよね」
	「……そうだな」
	　――そんなの、僕は五歳の頃から知ってたよ。
	　心の中でそう呟いて、余韻に浸っている朝陽を置いて、僕もまた教室へと向かった。
	「――おい伊織」
	　そして教室に戻ると、蓮二が話しかけてくる。
	「うん？」
	「なんか噂になってんぞ、朝陽ちゃん」
	「噂？」
	　何のこと？　と鞄を下ろしながら聞くと、蓮二が。
	「一年の女子が、雪村美月に告ったって」
	「……は？」
	　なにそれ。と思って周りを見る。
	　すると、なんだかざわついている教室。
	「……マジで告ったのか？」
	「違う。どうしても話がしたいっていうから、紹介しただけ」
	「ほぉん……まあでも、気を付けた方がいいかもな」
	「何が？」
	　聞くと、蓮二は教室の一角を見て。
	「雪村さんの信者は、男だけじゃねえってことだよ」
	　その言葉に、僕も蓮二の視線の先を見る。
	　――あの一年の子……名前なんだっけ？
	　――井上……さん？　下の名前は知らないけど。ちょっと図々しいよね。
	　かろうじて、そんな声が聞こえてくる。
	　それに僕は、ああ、とため息をついた。
	　……これも、昔からのことだ。
	　カリスマ性。
	　良くも悪くも、人を惹きつける力。
	　それは必ずしも、いい方向に働くとは限らない。
	「……まあ、それとなく言っとくよ」
	「どっちに？」
	「……両方」
	「はは」
	「何笑いだこの野郎」
	　——その日の夕方。
	　今日もバイト先で、僕はせっせと労働に勤しんでいた。
	「――ありがとうございました」
	　お客さんを見送って、僕は頭を上げる。
	　……なんだか、いつもより疲れたな。
	　客数が増えた分、労働量も上がってるから仕方ないけど。
	　そうして店の中に戻ると、今のお客さんが最後だったため、中はがらん、としていた。
	　一緒に働いている美月も、手持無沙汰のようだ。
	「――二人とも、お疲れ様。良ければ紅茶でも飲んでいくかい？」
	　カウンターから、店長が声をかけてくる。
	　ちらり、と時計を見ると、夜の七時半。
	　一応シフトは八時までだが……まあ、お客さんもいないし、いいのかな。
	「あ、はい」
	「ありがとうございます」
	　店長の言葉に、僕と美月は頷く。
	　そして、カウンター席につくと、店長はカップを温め始めた。
	「……しかし、最近はお客さんも増えてきたね。美人な看板娘の影響かな？」
	「え、と……」
	「店長、ノリがおっさん臭いです」
	「おっと失礼」
	　手際よく準備をしながらからかう店長に、ツッコミを入れる。
	　そうして作業をする店長の手を目で追うと、きらり、と光る物が目に入る。
	　左手薬指の指輪。
	　それを見て僕は、そういえば、と思い出す。
	「……店長の奥さんって、今は海外でしたっけ？」
	「ああ、そうだね。来月帰国予定なんだが……あの様子だと、もう少しかかるかな」
	　店長の奥さんはプロのファッションデザイナー。
	　仕事の関係で、今はアメリカにいる。
	　一度会ったことがあるが……店長より一回り年下の美人で、思わず半目で見てしまったのを覚えている。
	　この人、あんな若い奥さんもらって……と。
	　その時のことを思い出していると、美月が、ぽつり、と呟いた。
	「……どれくらい、向こうにいらっしゃるんですか？」
	　珍しく店長に質問をする美月に、店長は僅かに目を見開いて。
	「ん？　ああ、もうすぐ三ヵ月になるかな」
	「……三ヵ月……」
	　小さく呟く美月。
	　その横顔が、ほんの少し暗く感じて。
	「……美月？」
	「……ううん、なんでもない」
	「そう、か？」
	　気のせいだろうか。
	　そして、そんな僕たちを見た店長は。
	「……まあ、離れているのは寂しいが、互いにやりたいことをやった結果だからね」
	　仕方ない、という風に苦笑交じりで言う。
	「やりたいこと、ですか」
	「そうだね。夢、生きがい。人生を輝かせるために必要なものだ」
	　そして、カップに注いだ紅茶を、僕達の前に二つ置く。
	　僕たちは軽く頭を下げて、湯気を立てるティーカップを手元に引き寄せた。
	「キミたちは、どうだい？　将来の夢や、したいことはあるかな？」
	　腰に手を当て、僕達二人を優し気な目で見る店長。
	　それに僕は、少し考えて。
	「……まだ、分かりません。けど多分、そんな大それたことはできないので、普通に生きると思います」
	「そうか。それもキミらしい答えだ。雪村さんは、どうかな？」
	　そうして、美月に話を振る。
	　……僕も、少し興味があった。
	　美月は何て答えるのか。
	　しかし。
	「あたしは……」
	　僅かに目を伏せた後、僕の方を見て。
	「――伊織がいれば、それで」
	　照れ一つ見せずに、そんなとんでもないことを言い出した。
	「……ほぉ」
	「……っ」
	　バカ。お前。よりによって店長の前で。
	「愛されてるね、伊織くん」
	「……からかわないでください」
	「ははは」
	　笑う店長に、目を逸らすしかない僕だった。
	「——お疲れ様でした」
	「うん、お疲れ様。またよろしくね」
	　そうして、バイト先を出た僕たち。
	　電車に乗り、最寄駅に着くと、美月が何食わぬ顔で手を繋いでくる。
	「……美月」
	「なに？」
	　さも当然、と言わんばかりの態度にため息が出そうになる。
	　誰が見てるかも分からないのに。
	　……ただ、それよりも。
	「……店長の前では、その、ああいうの控えてくれ」
	「どうして？」
	「どうしてって……恥ずかしいから」
	　恥ずかしいし。からかわれるし。
	　つか、なんでお前はそんな平然としてるんだ。
	　そう不満の一つも言ってやろうと思ったが、美月は、どこか普段と違った様子で、ただぼうっと前を見て歩いていた。
	「……ね、伊織」
	「……なんだよ」
	「伊織は、あたしのこと好き？」
	「……は？」
	　……え、なんて？
	　思わず立ち止まる僕。同じく立ち止まる美月。
	　周囲に人影はない。
	　でも、だからっていきなり。
	「教えて？」
	「……そりゃ、そうだろ」
	「……」
	「……ぐっ……す、好きだよ。これでいいか？」
	「ん」
	　半分強制的に言わされる。
	　なんだよいきなり、と美月の方を睨むと、美月も、同じく僕の目を見返した。
	　……その眼差しは、普段とどこか、違っていて。
	「伊織は、それでいいんだよ」
	「……？」
	「先のことなんか、考えなくていい。夢なんて持たなくていい」
	　まるで感情を感じない、人形のような声。
	　淡々と、言い聞かせるように。
	「ただあたしだけを見てれば、それでいいの」
	　——僕の知らない瞳で、そう言った。
	「……美月……？」
	　僅かな違和感。
	　何を言ってるんだ、と聞き返そうとした、その時。
	　……ブー……ブー……
	　スマホの鳴る音。
	　美月は、僕の手を繋いだまま、もう片方の手でスマホを取る。
	　数秒、その画面を見た後。
	「……ごめんね、伊織。今日はご飯、一緒に食べれないみたい」
	　ただの事務連絡のような声音で、そう告げた。
	　いつにも増して温度のない声。
	　こいつがこの声で話す時。相手は一人しかいない。
	「……おばさんか？」
	「うん」
	　【雪村静香】。
	　美月の、母親だ。
	　月に一度行われる、美月との食事会。
	　親子が食事を共にするのが、”月一”というだけで、その関係の異質さが伺える。
	「……僕も行く」
	　気づけば、そんなことを口走っていた。
	　家族だけの食事に、彼氏とはいえ、僕が混ざれるわけもないのに。
	　そう俯く僕に、美月は、ふわり、と優しく笑って。
	「大丈夫。家族で、ご飯を食べるだけだから」
	　そう言って、小さく僕の頬に口付けた。





第19話　雪村静香


	　——とあるホテルの最上階。
	　東京の夜景が一望できるレストランの個室。
	　見目麗しい二人の女性が、向かい合って食事を進めていた。
	「……」
	「……」
	　カチャ、カチャ……。
	　室内に響くのは、食器の音だけ。
	　親子の食事。しかし会話の一つもない。
	　けれどそれはいつものこと。
	　普段家にいない母と、月に一度の儀式じみた食事会。
	　大抵は大した会話もなく、軽い近況報告でもすればいい方だった。
	　日によっては一言も喋らない時すらある。
	　今日はその日か、と美月は思っていた。
	「……美月」
	　母、雪村静香が、小さく声をかける。
	　それに美月は、ゆっくりと顔を上げた。
	　目を合わせた二人。
	　こうして顔を合わせるのは、一ヶ月ぶり。
	　……そう、たった一ヶ月だ。
	　何を言われるのだろう。と美月は姿勢を正した。しかし。
	「——あなた、何があったの？」
	　母親のその言葉に、美月はきょとん、とした顔で小首を傾げた。
	　――雪村静香。
	　美月の母である彼女は、一言で言えば、愛を知らない女性だった。
	『――家の恥になるな』
	『――あなたは、言われたことだけやっていればいいの』
	　大企業の社長である父と、弁護士の母。
	　その間に生まれた彼女は、徹底した英才教育の元で育てられた。
	　冷たい声に、冷たい瞳。
	　そこに親子の情など欠片もなく。
	　静香もまた、それを当然のものとして育った。
	『……はい。お父さん、お母さん』
	　毎日、勉強と習い事の日々。
	　友達と遊んだ記憶もなく、学生時代の思い出もない。
	　すり減る感情と人間性。
	　両親と同じ合理人間となるまで、そう時間はかからなかった。
	　十年、二十年。
	　ただ両親に従って生き続け。
	　やがて大学を卒業した時。
	　彼女の両親は、当たり前のように口にした。
	『――静香。あなたの婚約者が決まったわ』
	『付き合いのある社長の息子だ。せいぜい尽くせ』
	　その言葉に硬直したのは、ほんの一瞬。
	『……はい』
	　すぐに頷いた。
	　いつかはそうなる。分かっていたことだ。
	　そう受け入れられてしまう程度には、彼女は”染められていた”。
	　心のどこかが悲鳴を上げていた気がしたが、聞こえないフリをして。
	『――初めまして、静香さん』
	　少し年上の婚約者。
	　決して悪い人間ではなかったと思う。
	　しかし、やはり愛情は持てなかった。
	　必要だから、婚姻を交わした。
	　必要だから、生活を共にした。
	　必要だから、性行為を行い、子を儲けた。
	　全て家のために、必要だから、そうした。
	　そこに自分の意思などなかった。
	　……だけど。
	『雪村さん！　お疲れさまでした！　可愛らしい女の子ですよ！』
	　初めて我が子を腕に抱いた瞬間。
	　彼女は、未知の感情を抱いた。
	　嬉しいような、悲しいような……泣きたくなるような。
	　その感情を何と呼ぶのか、彼女には分からなかった。
	　”愛情”というその単語を、当時の彼女は、自覚さえできなかった。
	　……ただ、同時に思った。
	　自分が育てれば、この子はきっと不幸になる。
	　自分に真っ当な子育てなど、できるはずがない、と。
	　愛情を知らない自分。
	　普通の子育てを知らない自分。
	　そんな自分が、どうしてこの子を幸せにできるだろう。
	　そう思ったから。
	『――美月。お留守番よろしくね』
	　彼女は娘を遠ざけた。
	　出産後、すぐ離婚した夫には頼れない。
	　だから育児は全てヘルパーに任せ、自分は仕事に没頭した。
	　様子を見る程度に顔を出し、最低限の会話だけを交わして。
	　そのまま五年、十年。
	　気付けば娘は、誰もが振り返る、美しい少女に成長していた。
	　しかし無論、それを誇れるはずもない。
	　だって、自分は何もしていない。
	　親らしいことなど、何一つ。
	　自分のしたことは、紛れもない”ネグレクト”だ。
	　そう分かっているのに。
	　……それでも、&quot;未練&quot;が残った。
	　決して愛情がないわけじゃない。
	　普通の親子に、なれるものならなりたい。
	　もしもまだ間に合うのなら。
	　今からでも、取り戻せるのなら、と。
	　この食事会は、そんな不器用な彼女の未練であり、愛情でもあった。
	　何も知らない娘のことを、少しでも知ろうという、せめてもの足掻き。
	　……だが。
	　一ヶ月ぶりに顔を見る娘に対し、彼女は思った。
	　——今目の前にいる“コレ”は、本当に自分の娘なのだろうか、と。
	「――どうしたの？　お母さん」
	　娘の形をした”ナニカ”が、自分を母と呼ぶ。
	　今まで自分の前では、笑ったことなどない娘が。
	　ほんの僅かに、口元を曲げて。
	　美しい微笑だった。
	　清らかでありながら、匂い立つような色気。
	　静香はその微笑みに、言い知れないおぞましさを感じた。
	　……言葉を選ばなければ、“気持ち悪い”とすら。
	　間違っても、十七歳の少女がしていい笑みじゃない。
	　明らかに“男”を知っている。
	　それも、普通じゃない濃さで。
	　娘が体と心を許す相手。
	　……そんな相手は、一人しか浮かばない。
	「……美月」
	「なに？」
	「――伊織くんとは、もう別れなさい」
	　それは、半ば反射的に出た言葉だった。
	　娘の変貌の原因。それがあの幼馴染の彼にあるのなら。
	　今すぐに引き離さなければ。
	　そんな焦燥に駆られて。
	「……」
	「彼はあなたに相応しくない。もっと相応しい人なら、私が探してあげる」
	「……」
	「この前、アメリカの大企業の社長さんと会食したの。その息子さんが、写真を見てあなたを気に入ったそうよ。だから今度会って……」
	　それは紛れもなく、母の愛情だった。
	　子を心配する、母の気持ち。
	　不器用ではあっても、彼女なりの精一杯。
	　……しかし。
	「……」
	　それは、最悪の悪手だった。
	「――お母さん」
	「……っ！？」
	　ぞわっ、と、全身の産毛が逆立った。
	　たった一言。たった一度、名前を呼ばれただけで。
	　全身を無数の蟲が這いまわったような、言い知れない悪寒を覚えた。
	「――それは、だめ」
	　まるで、小さい子供に言い聞かせるように。
	　やってはいけないことを、教えるように。
	　……最後の、”警告”のように。
	「ね？　お母さん」
	　――お母さん。
	　何度も、何度も、繰り返しそう呼ばれた。
	　まるで、自分はまだあなたの娘なのだと、教えるように。
	　娘でいさせて欲しいと、訴えるように。
	　その優しげにも見える微笑に、静香は理解してしまった。
	　――ああ、コレはもう違う。
	　自分が産み、曲がりなりにも育てた、”雪村美月”などという少女は、もうどこにもいない。
	　分かり合うことなど、できるはずもなかった。
	　だって娘はもう、自分のことなど必要としていない。
	　それは“自立”などという生温いものじゃない。
	　——この子は、必要なら、私を……
	「……美月」
	「……ご飯、ご馳走様。美味しかったよ」
	　席を立ち、個室を出て行く娘の背中を目で追う。
	　引き止めようと無意識に伸ばした手は、届かない。
	　……カシャン。
	　手元から溢れたフォークが、虚しく床に転がった。





第25話　もう戻れない日常を、懐かしんでみる


	「……久しぶりだね。天野くんと、こうして歩くの」
	「……そう、だね」
	　――結局、彼女の誘いを断ることはできなかった。
	　僕の立場としては、断るべきだったのかもしれない。
	　だがどうしても、断る気にはなれなかった。
	　立場も関係も変わって。
	　以前のように、話もできなくなって。
	　それを寂しく思わないほど……浅い付き合いでも、なかったから。
	　都心の街を、柏木さんと並んで歩く。
	　……以前はよく、こうして二人で歩いていた。
	　同じ図書委員として。
	　仲のいいクラスメイトとして。
	　あるいは……単純に、異性として。
	　僕と彼女は、”青春”と呼べる日々を共有してきた。
	　柏木さんも同じことを思い出したのか、懐かしそうに目を細めた。
	「前は、さ。よく行ったよね。図書委員の仕事終わった後に、喫茶店とか」
	「……うん」
	　まだそう時間も経っていないのに、もう懐かしいと感じる。
	　一年の頃に知り合ってから、美月に次いで人気のあったこの子と、よく出かけていた。
	　喫茶店。
	　図書館。
	　ショッピングモールに、映画館。
	　当時は美月の気持ちにも、柏木さんの気持ちにも、まるで気付いていなかった。
	　デートだと、一人で勝手に浮かれていた。
	　……今にしてみれば、随分とお気楽な話だ。
	「あの頃は楽しかったな……」
	　柏木さんが小さく呟く。
	　それに僕は、返す言葉を持たなかった。
	「あ、ここにしようよ」
	　しばらく歩いて、やがて柏木さんは、一つの店を指差した。
	　その先にあったのは、洋風の個人喫茶。
	　バイト先の『ノクターン』よりは明るい雰囲気。
	　……僕と柏木さんが、よく通っていた店に、少し似ている。
	「……ん、いいと思う」
	　頷き、入ると、すぐに店員に案内される。
	　奥の席に腰掛け、アイスコーヒーを二つ注文した。
	「……最近、雪村さんとはどう？」
	「まあ、今まで通り、かな……そっちは？　最近、よく一緒にいるけど」
	「ああ……うん」
	　聞くと、柏木さんはなぜか複雑な表情をした。
	　嫌悪……ではないと思う。
	　どちらかというと、恐怖、だろうか。
	　……少なくとも、嬉しそうとか、楽しそうには見えなかった。
	「――友達に、なったから」
	「……なんで？」
	　それは、聞きたかったことの一つだ
	　どうしてよりによって、美月と。
	　しかしその問いに、柏木さんは、明らかに取り繕った笑みで答えた。
	「なんでって……雪村さんは素敵な人だし。一緒にいられるのは、光栄なことだよ」
	　……その答えに、僕は顔を顰める。
	　あまりにも杓子定規な回答。
	　さも、こうあるべき、と言わんばかり。
	　……僕が聞きたかったのは、そんな答えではないのに。
	　だが、僕が質問を重ねるより早く、柏木さんは口を開いた。
	「——ね、天野くん」
	「え？」
	「天野くんから見て、さ。雪村さんって……どんな子？」
	「……え？」
	「よかったら、聞かせてくれないかな？」
	　その問いに、こちらの調子を外される。
	　僕の問いには、まともに答えてくれないくせに。
	　そうむくれそうになる。
	「……なんで、そんなこと？」
	「んー……興味があったから、じゃダメ？」
	　そう言って、頬杖をつく。
	　じっと見つめられ、僕は渋々、口を開いた。
	「……僕から見た美月は……やきもち焼きで、寂しがりな、普通の女の子だよ」
	　それは、先日静香さんにした回答と、似たような回答。
	　それが、僕にとっての雪村美月。
	　……でも。
	「……そっか」
	　僕の答えに、柏木さんは複雑な表情をした。
	　……その、顔。
	　覚えている。
	　先日、同じ会話をした静香さん。
	　その問いかけに答えた時と、同じ顔。
	　――やっぱり、その程度の認識しかないのね。
	　その言葉が、頭の中に蘇った。
	「……ねえ、天野くん」
	「なに？」
	「雪村さんは……」
	　そう言いかけ、しかし柏木さんは、自重するように口を閉ざす。
	「……ううん、なんでもない」
	　そう言って頭を振った。
	　まるで、越えてはいけない一線を守ように。
	　彼女は薄く笑って、話を変えた。
	「……でも、すごいよね。前に高嶺の花とか言ってたけど、まさか本当に雪村さんと付き合ってるなんて」
	　あの時はびっくりした、と。
	　わざと明るい声で言う。
	　それに僕も、渋々追及を諦めた。
	「まあ……うん。大変だけどね」
	「そりゃそうだよ。学園のマドンナ独り占めしてるんだから。少しは苦労しなきゃバチ当たるよ？」
	　そう笑って顔を覗き込んでくる。
	　それに僕も、苦笑しつつ頷いた。
	　……実際、少しの苦労じゃ釣り合わないくらい、幸運を得ている自覚はあるから。
	　でも、幸運というなら……
	「……柏木さんと仲良くなれたのも……多分、相当な幸運なんだと思うけど」
	「……え？」
	　本気でそう思う。
	　美月がいたから目立たなかっただけで、柏木さんも、相当な美少女だ。
	　現に先ほどから、周りの男がチラチラとみてる。
	　美月のような圧倒的な存在感はなくても、自然と目を惹く可憐な少女。
	　ただ少し悪い言い方をすれば……手の届きそうな美少女、とでも言えば良いのか。
	　美月のように、絶対無理めな高嶺の花ではない。
	　頑張れば振り向いてもらえるのでは、と。
	　そう思わせる程よい魅力。
	　……ある意味、一番モテるタイプかもしれない。
	　本人からすれば、あまり嬉しくない褒め言葉かもしれないが。
	「少なくとも僕は……柏木さんも、すごく魅力的な子だと思うから」
	「え、あ……あり、がとう」
	　そう言うと、照れたように俯く柏木さん。
	　……なんだか、変な空気になってしまった。
	　誤魔化すようにコーヒーを一口飲むと、柏木さんは、くすり、と笑った。
	「……天野くん、魅力的とか、さらっと言えるようになったんだ」
	「え……」
	「私といた頃は、そんな三山くんみたいなこと言わなかったのに」
	「……いや、それは」
	「あーあ。私は純情な天野くんが可愛くて好きだったのに、今じゃすっかり小慣れちゃって」
	「い、いやいや。別に慣れてるわけじゃ……！」
	　からかう柏木さんと、慌てる僕。
	　……懐かしい。不意にそう感じた
	　そういえば、いつもこんな調子だったな、と。
	　懐かしくて、複雑な気持ち。
	　——それからも、僕たちは色々なことを話した。
	　話せなかった時間を、埋めるように。
	　残った未練を、捨て去るように。
	　そして……
	「——やー、すっかり話し込んじゃったね」
	「……ん、そろそろ出ようか」
	　時間にして一時間ほど。
	　僕らの時間は、それで終わった。
	　店を出ると、柏木さんは、名残惜しそうに店を振り返った。
	「……今でも、時々考えちゃうんだ」
	「……？」
	「もし天野くんと、付き合えてたらって」
	「……」
	「きっと前みたいに、図書委員の仕事をして、放課後寄り道して、一緒に遊んで……」
	　それは、僕も思い描いたこと。
	　どこかで分岐した、別の未来。
	「そのうち……キスなんかもして。きっと、幸せだっただろうなって」
	　悲しげに俯く柏木さん。
	　その表情に、胸がしくり、と痛んだ。
	　……でも、仕方ない。
	　僕はもう、選んだのだから。
	「……どうかな。案外、すぐ幻滅されて捨てられてるかも」
	　だから僕は、そう茶化すしかなかった。
	　それに柏木さんは、むっとした顔をする。
	「またそういう卑屈なこと言う。言っとくけど私、天野くんのこと、かなり本気だったんだからね？」
	「はは……」
	　冗談めかして言われるその言葉。
	　……けれど、それが冗談でないことは、もう知ってる。
	　それは……誇ってもいいのだろうか。
	　そんな会話をしながら、やがて駅につく。
	「……ここまででいいよ」
	　彼女の乗る電車の改札で、僕たちは改めて向かい合った。
	「うん」
	「付き合ってくれて、ありがとう。もう、話せないかと思ってたから」
	「……」
	　そうすべきだったのかもしれない。
	　互いの立場を考えれば、きっと。
	　それでも、僕も柏木さんと同じだ。
	　これが最後になるかもしれないと、ついそう思ってしまった。
	「……でも、気をつけてね？」
	「……何を？」
	「雪村さんは……君が思ってるよりも、ずっとずっと、君のことが好きだから」
	　そう言い聞かせる柏木さんの顔は、やけに真剣で。
	「今日みたいに、誘われたからって、ほいほい他の女の子についてっちゃダメ」
	　誘った私が言うのもなんだけど、と笑う。
	「……井上さんのことも、そう」
	「え？　朝陽？」
	　なんで、ここで朝陽が出てくるんだ？
	「仲、いいでしょ？　天野くん」
	「いや、まあ……」
	　悪くはないけど。
	　でも、あいつはただの後輩で……
	「天野くんは、雪村さんの彼氏なんだから。ちゃんと雪村さんだけを見てあげないとダメ」
	　それは……その通りだと思うが。
	「そうじゃないと……」
	　何かを言いかけ、再び口を閉ざした。
	　俯き、しかし、すぐに笑みを浮かべて。
	「じゃあね、天野くん。久しぶりに話せて、嬉しかった」
	「うん、僕も」
	「……また、学校でね」
	　そう言って、彼女は踵を返していった。
	　……また学校で、か。
	　学校で顔を合わせたとしても、きっともう、彼女とこんな風に話せる機会はないだろう。
	　そうあるべきだし、そうすべきだ。
	　だから、これでいい。
	　無理矢理そう納得して、僕も背を向けた。
	　早く帰ろう。そう思って。
	　電車に乗り、やがて、最寄り駅につく。
	　改札を出て、ふと顔を上げると。
	「——」
	　壁にもたれた一人の美女が、こちらをじっと見ていた。
	　思わず固まる僕。
	　彼女は、壁に寄りかかった体を離し、こちらに歩み寄ってきた。
	「――おかえり」
	「……美月？」
	　その幼馴染の顔を見て、つい呆気に取られてしまう。
	「何、してるんだよ。こんなとこで」
	「伊織が遅かったから、迎えにきただけ」
	「迎えに、って……」
	　わざわざ？
	　別に、そんな大した時間がかかったわけでも……
	「何してたの？」
	「いや……」
	　そう問われて、僕は答えに窮した。
	　今日あったことをそのまま言えば、この幼馴染がどんな反応をするか分からない。
	　拗ねるかもしれないし、怒るかもしれない。
	　あるいは、何も言わずに悲しむか。
	　……最後のが一番きつい。と正直思った。
	「知り合いと会って……話してただけだよ」
	「……そっか」
	　そう言うと、美月は僕の目をじっと見てくる。
	　大きく、美しい瞳。
	　でもその瞳から、今だけは目を逸らしたくなった。
	　やがて、美月はすっと手を差し出してくる。
	「――帰ろう、伊織」
	　そう、いつも通りに。
	　僕はその手を、そっと握った。
	　そして、歩き慣れた帰り道を二人で歩く。
	「……なぁ、美月」
	「ん？」
	　歩きながら、ふと声をかけた。
	　その声にこちらを見る美月。
	　相変わらずの無表情。幼馴染でも、考えてることなんて分からない。
	　……だから、聞いてみた。
	「――朝陽のこと、どう思う？」
	「……朝陽、ちゃん？」
	　その唐突な問いに、きょとん、とする美月。
	　でもやがて、んー……と考えて。
	「……いい子だなって、思うけど？」
	　それがどうしたの？　と首を傾げる。
	　それに僕は、曖昧に笑って。
	「……そう、だよな。可愛がってるもんな、お前」
	「うん」
	　頷くと、美月は、小さく笑みを浮かべた。
	「……多分、妹がいたら、こんな感じなのかなって」
	「……そっか」
	　妹、か。
	　よかったな朝陽。とここにはいない後輩を思う。
	　きっとここに本人がいたら、狂喜乱舞していたに違いない。
	　……あとは、そう。こいつにとっても。
	「……よかったな。いい後輩ができて」
	「うん」
	　笑う美月は、そっと、僕の繋いだ手に、指を絡めて。
	「――可愛いから。朝陽ちゃん」
	　静かに、微笑んだ。





第26話　プレリュード


	　――そして、次の日の早朝。
	「……」
	「……？　どうしました？　センパイ」
	　横に立つ後輩をじっと見る。
	　体操着にランニングシューズ。今から走りますけど何か？　と言わんばかりの装いだ。
	　ぐっぐっ、と屈伸に余念のない後輩は、僕を見てこてっと首を傾げた。
	「……いや、なんでもない」
	　昨日の柏木さんとの会話。
	　そこで朝陽の名前が出たせいで、つい気になって見つめてしまった。
	　顔は可愛いし、性格もまあ、悪くはない。
	　でも僕にとってこいつは、ただの後輩だ。
	　それ以上でも以下でもない。
	　美月もそれは分かってるはずだ。
	　というか、そもこいつは、僕より美月に夢中だし。
	　そんなことを考えていた時。
	「……おい、伊織」
	　後ろから、ゾンビのような声が聞こえた。
	「……？　なんだよ蓮二」
	　振り向くと、見慣れた悪友の姿。
	　今にも死にそうな顔で、恨めし気に僕を睨んでいる。
	「なんだよ、じゃねーよ。なんだこの状況は」
	「何って……朝練？」
	　ちなみに今の時刻、朝７時きっかり。
	　朝陽の『体育祭に向けて、朝練しますよ！』の一声で、僕達はバカ早い時間に学校に集められていた。
	「部活か！　いやお前らだけでやっとけよ！　なんで俺まで……！」
	「だから、別にこなくてもいいって言ったじゃん」
	　朝陽に言われて、一応蓮二にも連絡した。
	　多分来ないだろうなー、と思ってたが、行ってみるとなぜか僕より早く来ていた。
	　……今更だが、こいつ、チャラ男のくせに律儀すぎない？
	「こっち二時寝、六時起きだぞ。殺す気か。体育祭なんて適当に流せばいいだろ……」
	「まあそれは同感だけど」
	　じゃあこなきゃいいのに……。
	　そう思いつつ、諸悪の根源に目を向ける。
	　やつはキラキラした目で、一人の長身美女を見上げていた。
	「お姉様は、私と一緒にゆっくり走りましょうね！　男子に慈悲はありませんが！」
	「うん、よろしくね」
	　長身の美女――雪村美月もまた、体操着に着替えて準備体操をしていた。
	　スタイルが良すぎるせいで、ただの体操着姿ですらやたらと色っぽい。
	　ハーフパンツから覗く白い素足が、ひたすら目の毒だった。
	「……普通なら、あれを見れただけで来た甲斐あったと思えるんだが……あれがお前の彼女だと思うと、複雑でしかない」
	「……すまん」
	　なぜか謝ってしまう僕。
	　蓮二は複雑極まる顔のまま天を仰いだ。
	「あ、あのぅ、ところでお姉様……？」
	「ん？」
	　そんな蓮二を無視して、朝陽は何やらもじもじと頬を染めている。
	　その視線の先は、美月の豊かな双丘……ではなく。
	　胸元に輝く、ネックレスだった。
	「それ……つけてくれてるんですね」
	「……うん」
	　言うと、美月は微笑んでネックレスに軽く触れ。
	「運動する時は、外した方がいいかもだけど……朝陽ちゃんが、くれたものだから」
	「……っっ！！」
	　そう言われた時の朝陽の表情は、ちょっと見るに堪えないものだった。
	　にやけてるような、泣きそうなような、叫びたいような。
	　お前、多分それ、女の子がしていい顔じゃないぞ。
	「う、うぅ～……！」
	　くねくねと身悶える朝陽。
	　ほっとくと、一生そうしてそうだった。
	「……おーい、朝陽さん？」
	　僕達、置いてけぼりですよ？　と声をかけると、はっとした様子で朝陽が振り返る。
	「す、すみません！　さ、さあ！　男子はびしばし鍛えますからね！　しっかりついてくるように！」
	「「……へーい」」
	　何ですかそのやる気のない返事はー！　と憤慨する朝陽。
	　そんな僕達を、美月はくすり、と笑って見ていた。
	　――そして、一時間後。
	「……ぜぇ、はぁ……！」
	「……げふっ、ごふっ、ぶっふぇ……！」
	「もう！　情けないですよ二人とも！」
	　死屍累々。
	　僕と蓮二は、ひたすら走らされ、半ば死体と化していた。
	　そんな僕達を冷たい目で見下す朝陽。
	　しかしすぐに、はっとした顔になる。
	　見ると向こうから、ポニーテールに結んだ美月が、ランニングを終えて戻ってきた。
	「……ふぅ」
	「あ、お姉様！　お疲れ様です！　これ、タオルとドリンクです！」
	「うん、ありがとう」
	「ふ、ふぉぉ……汗かいてる姿も美しすぎる……フェロモンっ……！」
	　アホみたいなこと言って勝手に興奮している後輩。
	　しかし、それにツッコむ元気すら、今の僕にはない。
	「……大丈夫？　天野くん」
	　そんな僕に気づいた美月が、タオルとドリンクを手に声をかけてくる。
	「これ、飲める？」
	　そう僕の口元にドリンクを差し出してくるが……
	「だ、だめーっ！　ダメです！　お姉様今それ飲んでたでしょ！？　間接キスになっちゃいますぅっ！」
	　腕をバッテンにした朝陽が突っ込んできた。
	　それに、きょとん、とした顔をする美月。
	「……間接、キス……」
	　そういえばあったな、そんな概念。みたいな顔。
	　いややめろ美月。確かに子供の頃から日常茶飯事だったけど。それでもやめろ。
	「あのー……雪村さん？　俺の心配はしてくれないので……？」
	「……」
	　そこで、倒れ伏した蓮二が片手を挙げて主張していたが、美月は少し悩んで、新しいペットボトルを差し出した。
	　その微妙に雑な対応に、蓮二はとうとう地面と一体化した。
	　――そうして、ようやく回復した僕と蓮二が、教室に戻ろうとした時。
	「――あれ、井上さん？」
	　ふと、朝陽を呼ぶ声が聞こえた。
	　僕もそちらを見ると、一年らしき男子が何人か。
	　朝陽はそれを見て、ああ、と声を出した。
	「お疲れー！　そっちも朝練？」
	　そう言って男子達の方に歩み寄っていく朝陽。
	　するとすぐさま輪の中心になり、男子達は熱心に朝陽に声をかけている。
	　……時折、ちらちらと美月の方に視線を向けているが……それはいつものこと。
	　しかし、あの男子達の様子は……
	「……まあ、実際モテるからな、あの子」
	　復活した蓮二が、ぽつり、と呟いた。
	「モテる？」
	「顔は可愛いし、人当たりもいい。おまけに田舎育ちでスレてないから、狙いやすいって思うやつも多いぜ」
	「……へぇ」
	　なるほど……うん、まあ確かに。
	　分からなくは、ないか。
	　顔がよくて、話しやすいとなれば、モテる理由には十分すぎる。
	「……」
	「……？　美月？」
	　気付くと、美月がこちらをじっと見ていた。
	　どうした？　と目で問うと、なんでもない、と首を振られる。
	「……いやお前ら、目で会話すんのやめろ。すっごい複雑な気持ちになるから」
	「……うん、すまん」
	　呆れた顔をする蓮二に慌てて目を逸らして、僕はもう一度、朝陽の方に目を向けた。
	　今も変わらず、男子達と笑顔で話している。
	　柏木さんと同じく、朝陽もまた、手の届きそうな美少女……ということだろうか。
	　あの男子達も、どこか浮ついているように見えた。
	「なんだよ？　可愛い後輩がとられそうで心配か？　伊織」
	「バカ言うな」
	　からかうように言う蓮二の頭を叩いて、僕はちらり、と美月の方を見た。
	　けれど美月は、僕ではなく、なぜか朝陽の方をぼうっと見つめていた。
	　――そうして、その日の昼休み。
	「あーくそ。まだ体動かねえ……」
	「お前、普段運動しなさすぎじゃない？」
	「うっせ。お前だってついこの前までろくに鍛えてなかったろうが」
	　蓮二とそんな会話をしながら、学食から教室に戻る途中。
	『——ごめんなさいっっ！！！！』
	　……その声に、僕と蓮二はびくり、とした。
	　僕達は顔を見合わせ、その聞き覚えのある声のした方へ向かう。
	　すると、例の告白スポット。校舎裏で。
	　見慣れた後ろ姿を見つけた。
	　僕の後輩、井上朝陽。
	　正面には、あまり知らない男子生徒……多分、三年生、だろうか？
	「……おいおい、あれって」
	　蓮二が、何やら驚いた声を出している。
	　あの男子を知っているのだろうか。
	『……は？』
	『え、えっと……センパイのことは、よく知らないですし……いきなり付き合えとか言われても、困るっていうか……』
	　俯き、ぽそぽそと喋る朝陽に、向き合う男子は呆然としていた。
	　その男子は茶髪ショートで、細身だが引き締まった体をしている。
	　……でも、待て。あの人って……
	　よくよく見たら、見覚えがある。
	　確か三年生で、バスケ部所属。
	　かなりの実力者らしく、顔立ちもいいため、女子人気の高い人だっはずだ。
	　成り行きを見守る僕の前で、その人は次第に焦り出す。
	『……お、おい、冗談だろ？　俺と付き合えるんだぜ？』
	　断られると思っていなかったのか、引き攣った顔でその先輩は言う。
	　しかし、朝陽の答えは変わらなかった。
	『いえ、その……ごめんなさい。先輩と、付き合うつもりは、ないです』
	　そう頭を下げられ、ようやく自分がフラれたことを理解したのだろう。
	　その人は、わなわな、と震え出すと、盛大に顔を顰めて。
	『……クソッ！　デマかよ。ふざけやがって……！』
	　そう悪態をついて、朝日に背を向けて去っていった。
	『……』
	　それを、どこか呆然と見送る朝陽。
	　僕達二人もまた、そんな朝陽を呆然と眺めるしかなかった。
	「……行こうか」
	「……おう」
	　なんか、見てはいけないものを見た気がする。
	　しかし……
	「朝陽、あんな人気ある人にまで告白されるんだな」
	「……」
	「蓮二？」
	　返事がなくて横を見ると、蓮二は、何か考え込むような表情をしていた。
	「おい、どした？」
	「……いや……」
	　そう言うと、蓮二は少し迷って。
	「あの人、確か……」
	　どこか心配そうに、朝陽のいる方を振り返った。





第23話　高校生でも、足の速い男子はモテるのか


	「——来週、体育祭が行われる」
	　朝のHR。
	　担任の後藤先生は、無駄に厳めしい顔つきでそう告げた。
	　大半のクラスメイトは、ふーん、という態度だったが、一部の男子は……
	「っしゃオラぁ！！」
	「やったんぞボケェ！！」
	「ふふ……僕の計算通りなら、この体育祭で彼女が僕に惹かれる確率は99%……勝利は確実です」
	　などと猛烈なやる気を見せていた。
	　まあその理由は、当然……
	「……」
	　すん、とした顔で背筋を伸ばして座る、あの学園のマドンナにあるわけだが。
	　……では一方、僕はどうか。
	（……ふむ）
	　軽く服をめくってみる。
	　すると、若干割れてきた腹筋。
	　……実は、少しだけ楽しみだったりする。
	　鍛えた成果。なんて大袈裟なものじゃないけど。
	　どの程度記録が伸びるかは気になった。
	　まあ、とはいえ。
	　そんな熱意があるかといえば、当然そこまででもなく……
	「——体育祭、ねえ」
	「……蓮二は興味ない？」
	「ない。つか、大半は適当に流すだろ」
	　――放課後。
	　ジムに行くと、珍しく蓮二もついてきた。
	　今日は女の子が捕まらず、暇だったようだ。
	　今はかったるそうに、懸垂棒にぶら下がっている。
	（……でもまあ、そうだろうな）
	　体育祭なんて、この年ではしゃぐものでもない。
	　僕も蓮二の意見に同意だった。
	　……が、こういうことにうるさいやつが一人。
	「――甘いっ！！　男子がそんなことでどうするんですか！」
	　うがぁ！　と吠えるのは、我が後輩のバスケ少女。井上朝陽。
	　相変わらず僕がいる日は、ちょくちょく顔を出してくる。
	「男子たるもの、体を動かし、筋肉を競ってなんぼでしょうが！！」
	「昭和か」
	「田舎か」
	　ほぼ同時に突っ込む僕と蓮二。
	　これだから体育会系は、とため息をつく。
	　……というか、そもなぜお前は当たり前のようにいる。
	「……お前、部活は？」
	　体育館に行かなくていいのか。と聞くと、朝陽はきょとん、とした顔をした。
	「もちろんこれから行きますよ？　今はバレー部が体育館使ってるから。時間潰してるだけですし」
	「あ、そう……」
	　なるほど。
	　うちの体育館は二つだが、バレーボール部・バトミントン部・新体操部など。
	　多様な部活と熾烈な取り合いになっていると聞く。
	　こいつがちょくちょく顔を出すのは、どうやらその獲得競争に負けた時らしい。
	「そんなことより！」
	　腰に手を当てて、ふんっと鼻息を荒げる。
	「いいですかセンパイ？　草食男子なセンパイに、古来より続く、絶対不変の真理をお教えしましょう！」
	　ほう。
	　スクワットをしながら、意識を三分の一だけ傾けてやる。
	　すると朝陽は、胸を張って言った。
	「——足の速い男子は、モテる！」
	　……それ、小学生までの話じゃないの？
	「ちなみにセンパイ、五十Ｍ走のタイムは？」
	「……七秒ちょい」
	「俺もそんくらい」
	　僕も蓮二も、足はそんなに早くない。
	　せいぜい平均か、やや上くらい。
	　去年は……確か７.１秒、だったっけ？
	　ギリ六秒台に乗れなかった気がする。
	「なっさけない！　男子で五十Ｍ走、七秒切らないやつに人権なんぞありません！」
	「すげえこと言う」
	「次の体育祭、お二人とも六秒台になってもらいますからね！」
	「拒否権は」
	「ない！」
	　そう言い切ると、朝陽はふと後ろを振り返った。
	「……あ、もちろんお姉様はほどほどでいいですからね！？　私がしっかりばっちり無理のないメニュ―を組みますので！」
	「え？　あ、うん……ありがとう」
	　ゆっくりとフィットネスバイクを漕いでいた美月に声をかける。
	　今日は、なぜかこいつもジムに来ていた。
	　長身スタイル抜群の美女がトレーニングに励む姿に、周囲の男女がごくり、と唾を飲む。
	「……てか、お姉様ってなんだよ」
	「聞くな。僕も知らん」
	　そんな光景を眺めつつ、ぼそりと呟く蓮二に、僕もため息で返した。
	　いつの間にか姉妹となった二人は、今もトレーニングのことで楽しげに話し合っている。
	　……そして、そんな彼女の右耳に光る、深紅のイヤリング。
	「……あれ？　あの子、あんなアクセつけてたか？」
	　目敏く気付いた蓮二は首を捻る。
	　僕は顔を背け、ノーコメントで通した。
	　それを見た蓮二は、なるほどね、と笑う。
	「……お前にしては、良いセンスじゃん？」
	「うるせ」
	　蓮二から離れ、別のマシンに向かう僕。
	　後ろからケラケラという笑い声が追いかけてきて、僕の羞恥心を煽った。
	　——そうして、その日のトレーニングを終えた後。
	「ほらセンパイ！　ちゃんと汗拭いてください！」
	「こら、やめろ。自分で拭くから」
	「お、羨ましいなぁ伊織くん。バスケ部のアイドルに世話してもらえるなんてよ」
	「そ、そんなアイドルだなんて……！」
	　てれてれ、と恥ずかしがる朝陽。
	　……ちょろい。
	　将来が心配になるレベルで、チョロい。
	　こいつ、絶対ホストクラブとか行っちゃダメなタイプだ。
	　蓮二も、この子アカン、と首を振っている。
	「ま、まあ？　確かに？　私それなりにモテますし？　アイドルと言っても過言ではないかもしれませんが？」
	　なんか調子に乗り出した。
	　やめとけ。横にホンモノがいるんだぞ。
	　その“ホンモノ”は、きょとん、とした顔で朝陽を見ている。
	「朝陽ちゃんは、好きな人とかいないの？」
	　愛するお姉様に聞かれた朝陽は、んー、と腕を組んで。
	「今は特に。っていうかお姉様がいますし！」
	　きゃー、と美月の腕に抱きつく朝陽。
	　そんな朝陽を、困惑まじりによしよし、と撫でる美月。
	　いやどけ後輩。そこは僕の場所だ。
	「まあでも、強いていうなら……」
	　ひとしきり美月に撫でてもらった後、朝陽は組んでいた腕を離して。
	　何やらニヤつきながらこちらに歩み寄ってくると。
	「センパイが今の彼女さんに捨てられたら……私が、もらってあげてもいいですよ？」
	　頬に指を添えて、ウィンクなんてしてみせる。
	　背伸びとしか思えないそれに、ついげんなりする僕。
	「あ！　なんですかその顔ー！」
	　ぽかぽか、と叩いてくる朝陽。
	　そのあざとい仕草に、蓮二も美月も苦笑していた。
	　そこで僕はふと、美月を見て。
	「……雪村さん、お手本を見せてやってください」
	「え？」
	　大人女子代表に、格の違いを見せつけてもらうことにした。
	　美月はほんの少し悩んでから、朝陽に近づいて。
	「――こう？」
	「んがっふっ！！！」
	　膝に片手を当て、腰を屈めて、唇に人差し指を当て、ウィンクをする。
	　それを見て、朝陽がぶっ飛んだ。
	　体を限界までのけ反らせて痙攣している。
	　……いや、どんなリアクションだ。
	「……こ、これが本物……これが、色気……くぅ。大人女子への道は遠い……！」
	　全身で葛藤を表現する朝陽。
	　”思春期の憂鬱“とか、銘打ったら売れないだろうか。
	「朝陽ちゃんは方向性が違うからなぁ。普通に可愛い系でいいんじゃね？」
	「不快なんでクソチャラ男は黙っててくれます？」
	「辛辣！？」
	　そんな風にわちゃわちゃやりながら。
	　恋人と友人達と、割と楽しい時間を過ごせた僕だった。
	　——そして、帰り道。
	　最寄りの駅で待ち合わせた美月と、並んで歩く。
	「……なんか悪いな。あいつら紹介したばっかりに」
	「ううん。嫌じゃ、ないから」
	　先程のやりとりを思い出したのか、ほんの僅かに笑みを浮かべてそう言う美月。
	　その言葉と表情に、僕は内心安堵した。
	「——それに、伊織も楽しそうだったし」
	「……そうか？」
	「うん」
	　まあ、そうかもしれない。
	　なんだかんだで、あいつらと過ごす時間は、恋人の美月とは違った楽しさがあった。
	　友達、と、そういうことなのだろう。
	「ね、伊織」
	「うん？」
	「……伊織は、あの二人が大事？」
	　……？
	　その唐突な問いに、思わず横を見る。
	　美月はこっちを見ずに、ただじっと前を見ていた。
	　……これは、どう言う質問なのだろう。
	　あいつらが大事かどうか、なんて。
	　確かにあの二人は友達だけど、大事とか、そんな大袈裟な言い方するほどじゃ……
	　そう言おうと思って、しかし、こちらを見た美月の眼差しに止められる。
	　大きな夜空のような瞳。
	　それに真っ直ぐ見つめられ、僕は軽口を叩けなくなった。
	　だから、考えてみた。
	「……そうだな」
	　僕にとって、あの二人が大切かどうか。
	　優先順位をつけるなら、一番はこの幼馴染だ。
	　それは間違いない。
	　でも、それを抜きにすれば……
	「大事、だよ……当たり前だろ？」
	「……うん、そうだよね」
	　——まただ。
	　僕は、既知感に顔を歪めた。
	　またこの、寂しそうな笑顔。
	　どうしてそんな顔を。
	　そう聞く間もなく、美月は僕の手を握って。
	「——帰ろう、伊織」
	「……ああ」
	　きっと、この先何度も繰り返す。
	　手を繋いで、帰り慣れた道を、何度も。
	　……そう信じて、僕は幼馴染の手を握り返した。





第20話　雨の日は、お家で


	　しとしと。ぽつぽつ。
	　心地よい音が、部屋の中に木霊する。
	「……雨、降ってるね」
	「ん……」
	　美月がおばさんとの食事会に行った、翌日の土曜日。
	　僕と美月は、特に何をするでもなく、リビングのソファでくつろいでいた。
	　美月は小説を読んでいて。
	　僕はスマホで、特に面白くもない音ゲーをしている。
	　ここ最近は随分爛れていたから。
	　こういう時間が新鮮に思える。
	「……伊織？」
	「ん……？」
	　横を見ると、美月が心配そうにこちらを見ていた。
	　邪魔にならないよう結んだポニーテールが、ふわりと揺れる。
	「どうしたの？　疲れてる？」
	「いや……」
	　僕の反応が薄いことが気になったらしい。
	　でも別に、疲れてるわけじゃない。
	　ただなんとなく、雨の日は気分が上がらないだけ。
	　だから心配いらない。そう言おうとして。
	「……ここ、来る？」
	　ぽんぽん、と膝元を叩く美月。
	　それに僕は、少し迷って。
	「……ん」
	「あ、きた」
	　もそもそと動いて、美月の膝に頭を乗せた。
	　それに嬉しそうに笑う美月。
	　美月のお腹に顔を埋め、瞼を閉じると、頭を撫でられる。
	「付き合ってから、さ」
	「ん？」
	「結構、素直に甘えてくれるね」
	「……まあ。嫌ならやめるけど」
	「ううん。めっちゃ嬉しい」
	　めっちゃ嬉しいらしい。
	　あんまり砕けた言葉を使わない彼女が、「めっちゃ」をつけるほど嬉しかったようだ。
	「膝枕って……」
	「ん？」
	「付き合う前、したことあった？」
	「……小学生の頃に、僕がしてあげた気がする」
	「ああ……」
	　美月の家は母子家庭で、母親もあの通りだ。
	　それで寂しがる幼い美月を、僕はよく慰めていた。
	　……ただ、今にして思うと。
	　あれは口実で、単に僕に膝枕させたかっただけな気もする。
	「……じゃあ、今度また、あたしにも」
	「……ん」
	　了解の意志を示し、より深く太ももに潜り込む。
	「くすぐったい」
	　そう言いつつ、優しく頭を撫でてくれる。
	　……なんていうか、ひどく幸せだった。
	　幸せすぎて怖くなるくらい。
	　人生は綱渡り。いつどうなるかなんて誰にも分からない。
	　この幸せも、いつ失われてもおかしくない。
	　……そうならないために、何をすべきか。
	「……美月」
	「ん？」
	「おばさんとの食事会……本当に、大丈夫だったのか？」
	　美月が帰ってきた後、すぐに何を話したか聞いた。
	　けど美月は、大丈夫、の一点張り。
	　結局最後まで、話の内容は教えてもらえなかった。
	「うん、大した話はしてないから」
	「……」
	　だったら、教えてくれても。
	　そう思ったが、こういう時の美月は決して口を割らない。
	　むしろ、あまり聞くと物理的に口を塞がれてひどいことになるので、それ以上の追及は控えた。
	「……ね、伊織」
	「ん？」
	「高校、卒業したらさ……一緒に暮らそう？」
	「……へ？」
	　唐突に言われたその言葉に、思わず顔を上げる。
	　しかし、ダメ、と言われて頭を押さえつけられ、太ももに戻された。
	「……今も、一緒に暮らしてるようなもんだろ」
	「そうじゃなくて」
	　ぽんぽん、と頭を撫でられ、つい体の力が抜ける。
	「二人でお金を稼いで、部屋を借りるの。それでご飯を作って、一緒に寝て……」
	　一つ一つ、言い聞かせるように呟いて。
	「——そうやって……二人で生きよう？」
	　……囁くような優しい口調。
	　だけど、ひたすらに真摯な響きだった。
	　きっとこれは、軽い言葉じゃない。
	　適当に答えてはならない。
	　この時僕は、そう感じた。
	　……ただとはいえ、答えなんて最初から決まってる。
	　今更迷うはずもない。
	　僕は美月を見上げて、頷いた。
	「……うん、そうしようか」
	「いいの？」
	「当たり前」
	　他の人生は、もう選べない。
	　きっと大変なこともあるし、努力も必要だろうけど。
	　それでも、幸せなのは間違いないから。
	「今更、美月がいない人生なんて考えられない」
	「……ん」
	「一緒にいてくれて、ありがとう」
	「……うん」
	　……なんだか、恥ずかしいことを言ってしまった気がする。
	　もう一度美月のお腹に顔を埋めると、美月はゆっくり頭を撫でてくれた。
	「きっと、幸せになれるよ」
	「……そうだな」
	　なれるように、頑張らないとな。
	　美月はすごい子だけど、決して完全じゃないんだから。
	「まあ、まずは勉強頑張らないと」
	「ふふ……大学、一緒のとこがいいな」
	「……頑張ります」
	　偏差値的に、大分差はあるけど。
	　なんとか埋めないと。
	　塾とか通うかなぁ……と候補を頭の中で探す。
	　そういえば、柏木さんが通ってるところが、評判よかったっけ……
	　そんなことを思った時。
	「……いででで」
	「……今、他の女の子のこと考えた？」
	　なんで分かるんだよ。エスパーか。怖い。
	　優しくつねる手をぺしぺしと叩くと、そっと離してくれた。
	「……美月は、ヤキモチ焼きだよな」
	「うん……ごめんね？」
	「いや、全然」
	　それだけ、愛されてるんだろうから。
	　……そんなこと、口が裂けても言えないけど。
	「伊織は、ヤキモチ焼くことある？」
	「昔はしょっちゅう」
	「そうなんだ？」
	「ヤキモチっていうか……不安？　いつ取られてもおかしくなかったし」
	「ふふ……」
	　しとしと。ぽつぽつ。心地よい雨音。
	　美月の太ももの上で、雨の音と、美月の声に耳を傾ける。
	　なんだか、ひどく気持ちが安らぐ。
	　もし一緒に暮らすことになったら、ずっとこれが続くのだろうか。
	「伊織は、分かってないね」
	「何が？」
	「あたしのこと」
	「……そう？」
	「うん。全然分かってない」
	　楽しそうに言われる。
	　いや……これでも十年一緒にいるんだし。多少は……
	「そんなとこも、可愛い」
	「……喜ぶべきか、悔しがるべきか」
	「喜んでいいと思うよ」
	　くすくす笑いながら、そっと顔を近づけてくる。
	　そのまま、そっと唇が合わせられた。
	　目の前には、十年前より、ずっと大人びた幼馴染の顔。
	　もう数えきれないほど見てきた顔。
	　なのに、ほんと、何度見ても……
	「……綺麗だよな……」
	「……？　あたし？」
	「うん」
	「伊織は、あたしの顔、好き？」
	「……うん」
	「そっか」
	　嬉しそうに笑う美月。
	　綺麗だなんて、それこそ数えきれないほど言われてるだろうに。
	「あたしは……」
	「ん……？」
	「自分の顔、あんまり好きじゃなくて」
	「え……」
	　そんなこと、あるのか？
	　世の女子の理想みたいな顔して。
	　それこそ女子に聞かれたら殺されそうだが。
	「なんか、人形みたいじゃない？」
	「……ああ……」
	　言われて、一瞬なるほど、と思った。
	　確かに、造り物のように美しい。
	　それは裏を返せば、人間味がない、ということで。
	　そこがあまり好きじゃないと、そういうことだろうか。
	「でも、伊織が喜んでくれるなら、この顔でよかった」
	「……ん」
	「たまには、また褒めてね」
	「……はい」
	　暗に、彼氏なのにあんまり褒めてくれない、と仄めかされて。
	　僕はぽりぽり、と頬をかいて誤魔化すのだった。
	　そんな僕を優しい目で見下ろしながら、美月はふと部屋の時計に目を向ける。
	「……そろそろ、ご飯作らなきゃ」
	「ん……」
	　やや不満を隠さずに起き上がると、美月は苦笑した。
	「また、いつでもしてあげる」
	　そう笑ってキッチンに向かう美月を、なんとなく見送る。
	　そのまま、手持ち無沙汰にどう時間を潰すか悩んでいると……
	　……ピロン。
	「……？」
	　通知音が鳴る。
	　スマホを開くと、メールが一通。
	　そのアドレスは……
	「……静香、さん？」
	　中を見る。
	　そこには、日時と場所の指定があるだけ。
	　他にはメッセージ一つない。
	「……」
	　僕はその場所と時間を記憶して、メッセージを消した。
	　後ろを見ると、美月は料理に集中していて、こちらには気付いていない。
	「……明日、行くか」
	　直接会いに来るでも、電話でもなく、メールというのは。
	　——美月にバレないように、抜け出して来なさい。
	　多分、そういうことだろうから。





第21話　せめて、手遅れになる前に


	「……伊織？　どこ行くの？」
	　――翌日の朝。
	　珍しく朝から着替えて外出する僕に、美月は当然のように疑問を呈した。
	　きょとん、とした顔で僕を見る美月に。
	（……誤魔化すべき、なんだろうな……）
	　僕はそうため息をつきたくなった。
	　“あの人”はきっと、それを望んでいる。
	　でも無理だ。
	　美月が僕に、ならまだしも。
	　僕が美月に隠し事なんて、出来るわけがない。
	　無茶を言うな。とこれから会う人に内心文句を言って、美月の方に振り向いた。
	「……まあ、察してくれると嬉しい」
	「……ん」
	　それだけで伝わったらしい。
	　止められるかとも思ったが、気を付けてね、と一言だけだった。
	（……厄介だよな、幼馴染も）
	　考えが筒抜けだ。
	　いや正確には、僕の方だけ。
	　なんでだよ、と内心ツッコミを入れつつ、僕は待ち合わせ場所に向かった。
	　いくつか電車を乗り継いで、都心の駅で降りる。
	　――指定された場所は、とある高級シティホテルのカフェラウンジだった。
	　さすがはバリキャリ、というか。
	　待ち合わせ場所一つとっても、セレブ感が凄まじい。
	　一応ジャケットは着てきたけど……浮いてないかな……僕。
	　おっかなびっくり歩き、やがて、やたら豪華なカフェラウンジの前につくと。
	「――ご予約のお客様ですか？」
	「……あ、いえ、待ち合わせで……」
	　ウェイターに声をかけられ、名前を言う。
	　するとウェイターさんは、笑顔で頷いた。
	「――かしこまりました。こちらへどうぞ」
	　そうして案内されたのは、ラウンジ端の窓際の席。
	　上品かつ美麗な女性が、背筋を伸ばして座っていた。
	（……直接会うのは、一年ぶり、か）
	　相変わらず、年を疑うほど美しい。
	　さすがは美月の母親、ということか。
	　歩み寄ると、彼女は視線だけをこちらに向けた。
	「――お久しぶりね、伊織くん」
	「……ご無沙汰してます、静香さん」
	　軽く頭を下げる。
	　顔を見るのは一年ぶり。
	　だが実際に話をしたのは……さらに前。
	　多分……中学の頃以来、だろうか。
	「悪いわね、急に呼び出して」
	「……いえ」
	　僕は昔から、この人が苦手で。
	　そしてこの人もまた、僕に興味がなかったように思う。
	　だからこうして二人で話す機会なんて、ほぼなかったのだが……
	　促されて席につく。
	　据わったソファチェアの柔らかさに、一瞬驚いた。
	　すると静香さんは、近くに控えたウェイターを片手を挙げて呼んだ。
	「コーヒーでよかったかしら」
	「あ、はい……」
	　――ブレンドを一つ。と手慣れた風に注文を行う。
	　……こういうスマートさは、正直ちょっとかっこいい。
	　そんな場違な感想に、いやそんな場合じゃない、と首を振る。
	　……さて。
	「……それで」
	「――美月と、付き合っているのでしょう？」
	　控えめに用件を聞こうとした僕。
	　しかしそれを無視して、静香さんは直球で聞いてきた。
	　……相変わらずだなぁ。と僕は嫌な既知感を覚える。
	　この人は昔から、こんな感じだったな、と。
	「……はい」
	「そう」
	　頷くと、静香さんはそっけなく答える。
	　ただの確認、と言わんばかり。
	　それから、しばしの沈黙が流れる。
	　……てっきり、すぐに別れろとか言われるかと思ったのに。
	　何も言わない静香さんに、こちらが戸惑ってしまう。
	「……止めないんですか？」
	　つい、こちらから聞いてしまった。
	　合理主義な彼女のこと。
	　娘に宛がうなら、もっと相応しい相手を――と。
	　そう考えると思っていたのに。
	「……そうね。そのつもりだった」
	　だが静香さんは、心無しか疲れたように目を伏せた。
	　……そのつもり、だった？
	「今はもう、そんなつもりはないわ。そんな資格もないし……これ以上、あの子を刺激したくないから」
	「……？」
	　二の腕をさすり、どこか暗い表情で静香さんは言う。
	　……刺激？　美月を？
	　疑問に思う僕を、静香さんはじっと見た。
	　何かを確かめるように、僕の目の奥を覗き込んで。
	「今日あなたを呼んだのは、忠告するため」
	「忠告……？」
	「……今の美月は、あなたから見て、どう映ってる？」
	　その質問に、僕は再び首を傾げた。
	　美月が、どう映っているか……？
	　これは……どういう意図なのだろう。
	　僕が美月をどう思っているか……ではなく、美月という人間を、どう思うか？
	　そんなことを、どうして。
	「美月は……」
	　少し、考える。
	　今まで見てきた、雪村美月という人間。
	　何もかも知っている、なんて口が裂けても言えない。
	　むしろ知らないことの方が多い。
	　それでも……僕に美月が、どう見えているかと言えば。
	「……美人で、完璧に見えるけど……実際は寂しがりな、普通の女の子だと思います」
	「……そう」
	　……これで、いいのだろうか。
	　求められている答えになっただろうか。
	　恐る恐る様子を伺う。だが。
	「……やっぱり、その程度の認識しかないのね」
	　静香さんは、落胆したように呟いた。
	「え……」
	「でも、そうでしょうね……あの子はきっと、あなたの前でだけは、普通の女の子でいられるんでしょう」
	　寂しげに笑い、窓の外に目を向ける静香さん。
	　そのらしくない表情に、小さくない衝撃を受けた。
	　……この人は、こんな顔もできたのか。
	　いつも無機質な無表情ばかりで。
	　機械のような人だと、そう思っていたのに。
	「——失礼致します。ブレンドコーヒー、お持ち致しました」
	　ちょうどその時、コーヒーを持ったウェイターさんに声をかけられ、慌てて居住まいを正す。
	　静かにカップをテーブルに置き、ウェイターさんは踵を返した。
	　それを見届け、静香さんは。
	「……美月はあなたのために、他の全てを切り捨てようとしている」
	　窓の外に目を向けたまま、小さく呟いた。
	「……っ？」
	「あの子は、きっともう止まらない」
	　……何を、言ってるんだ……？
	　分からない。
	　今日会ってから今に至るまで。
	　この人の伝えたいことが、まるで。
	「早く気付きなさい。手遅れになる前に。その上で……あの子との関係をどうするかは、あなたが決めなさい」
	　気持ちを落ち着けるように、静かにコーヒーを一口口にして。
	「……親として私が言えるのは、それだけ」
	　カチャリ、と丁寧にカップを置いた。
	「急に呼び出してごめんなさい。今日の要件は、それだけよ」
	　そう言って伝票代わりのカードを手に、席を立とうとする静香さんに、僕は思わず口を開く。
	「静香さんは……」
	　振り向く。その幼馴染とよく似た横顔に。
	「……美月と、これからどうするんですか？」
	　そんなことを述べていた。
	　しかし彼女は、ふっとほんの僅かに苦笑すると。
	「……あの子はもう、私なんて眼中にないわよ」
	　そう寂しげに呟いて、踵を返した。
	　頭の中が混乱したまま、帰路に着く。
	　やがて、家のドアを前にした時、開けるのを一瞬躊躇した。
	「――ただいま」
	「ん、おかえり」
	　ふぅ、と息をついてドアを開ける。
	　すると、エプロンをつけた美月に出迎えられた。
	　……やっぱり、似ている。
	　無論、全く同じではないけれど。
	　親子なのだと、そう思った。
	「お昼ご飯、もうすぐできるよ」
	「ああ……」
	　……聞かないの、だろうか。
	　誰とどこで、何をしていたか。
	　いや、”誰と”は分かっているのだろうが、それでも。
	「……美月」
	「ん？」
	「いや、その……聞かないのか？」
	「……聞いて欲しいの？」
	「……いや、そういうわけじゃ」
	「なら、聞かないであげる」
	　そう言って、昼食の支度に戻っていく美月。
	　見慣れた後ろ姿。
	　もう十年間、一緒に生きてきた幼馴染。
	　何でも知ってる、そんなわけはないけれど。
	「……なあ、美月」
	「なに？」
	「美月は、さ……大切な人って、いるか？」
	　聞くと、ぴたり、と調理の手を止める。
	　そのまま、僕の方を振り向いて。
	「……今、目の前にいるけど？」
	　当たり前のように、そう答えた。
	「じゃなくて……僕以外で」
	「……伊織、以外？」
	　んー、とその艶のある唇に指を当てて。
	「……クラスの、篠原さんとか氷川さんとか……あとは、柏木さんも。大事な友達だよ」
	「……そっか」
	「あと、お母さんも」
	　そう言って、美月は困ったように笑う。
	「どうしたの？　いきなり」
	「いや……」
	　――美月はあなたのために、他の全てを切り捨てようとしてる。
	（……大袈裟、だよな）
	　美月は、確かに嫉妬深いし、僕がいないと寂しがるけど。
	　……それでも、きっと大袈裟なはずだ。
	　そう自分に言い聞かせて、僕は今日の会話を、頭の隅に追いやった。





第22話　美女と美少女のマリネ～主人公を添えて～


	「――雪村センパイについて、どう思うか……ですか？」
	　恒例の放課後ジムトレーニング。
	　休憩中に僕がした質問に、朝陽はきょとん、とした顔をした。
	　しかし、やがてカッと目を見開くと。
	「そりゃあもう！　綺麗で優しくてカッコよくて……！　私の理想で憧れですよっ！」
	「……まあ、お前はそう言うよな」
	　聞く相手を間違えた。と肩を落とす僕。
	　――先日の静香さんとの会話以来。
	　僕はあの幼馴染を、もう一度よく知ろうと思った。
	　なのでこうして、第三者の意見を聞いてみたのだが……
	「この前、少しだけお電話させていただいたんですけど！　ほんと優しくて、色々お話聞いてくれて……！　もう泣きそうでした！」
	　興奮しきって語り出す朝陽。
	　どうやら信仰度合いが深刻化しているらしい。
	　……ていうか、電話？
	　いつの間にそんな仲に。
	「……よかったな」
	　うん、こいつに聞いてもダメだ。
	　そう思い、僕がトレーニングに戻ろうとすると……
	「――お待ちなさい」
	　がしっと、肩を掴まれた。
	　嫌な……いや、面倒な予感。
	「……なんだよ」
	「センパイに、お願いがあります」
	「嫌だ」
	　脊髄反射で答える。
	　すると、逃がさぬ、とばかりに、肩に置かれた手が強まる。
	「……センパイ。最近、大分体も引き締まってきましたね？」
	「……おお」
	「ダンベルも、かなり上がるようになりましたね？」
	「……まあ」
	「それ、誰のおかげだと思います？」
	　――既知感。
	　なんか、前もこんなことあった。
	「……」
	「……」
	　睨み合う僕と朝陽。
	　やがて僕は、ため息をついて。
	「……何をすればいいの」
	「よくぞ言ってくれました」
	　——そして、次の日の放課後。
	「……で」
	「……はい」
	　僕と朝陽は、とあるショッピングモールの庭園に突っ立っていた。
	「なんで僕まで」
	「だ、だって仕方ないじゃないですかっ！」
	　——あの後。
	『お願いしますっ！！　雪村センパイと二人きりなんて無理ですよぅ……！！』
	『いや無理って……お前から遊びに誘ったんだろ？』
	『そうですけど！　もう完全にダメ元だったというか……！　まさかオッケー出るなんて思わないじゃないですかっ！』
	『ええ……』
	　……と、そんなやり取りがあって。
	　僕たち二人は今、待ち合わせ場所で美月を待っていた。
	　同じ学校なのに待ち合わせ？
	　そう思うが、あいつの場合仕方ない。
	　学園のマドンナを堂々と遊びに連れ出せば、まず周りが黙ってない。
	　……ただ、それはともかく。
	「僕を巻き込むなよ……」
	「い、いいでしょ！？　美少女二人とデートできるんですよ！？　むしろ役得じゃないですか！」
	「自分で言うか」
	　まあ、否定はしないけど。
	　確かに、顔は可愛いけども。
	　それでも自分で言うな。と僕が呆れた時。
	「——お待たせ」
	　不意に後ろから声が聞こえた。
	　振り返るとそこには、制服姿の女優のような美女。
	　その姿を見た瞬間、朝陽の顔がパッと華やいだ。
	「――お姉様！！」
	　彼女――雪村美月に、嬉しそうに駆け寄る朝陽。
	　……いや……ちょっと待て。
	「……お姉様？」
	　ナニソレ。と美月の方に目を向けると。
	「……なんか、そう呼ばれるようになってて」
	　よしよし、と朝陽の頭を撫でながら、困ったように美月は苦笑した。
	「それより、待たせちゃった？」
	「い、いえいえ！　私たちも今来たところですから！　ねっ？　伊織センパイ！？」
	「……ソウデスネ」
	　頷け。とガンを飛ばす朝陽に、渋々頷く僕。
	「……天野くんも、今日はよろしくね」
	「……あい」
	　向けられる微笑から、そっと目を逸らす。
	　すぐに朝陽がキッと睨んでくるが、無視だ。
	　では行きましょう！　とアゲアゲな朝陽に率いられ、ショッピングモールに向かう僕ら。
	　朝陽の目が逸れた一瞬で、隣に来た美月に囁く。
	（……なんでオッケーしたの）
	（え、ダメだった？）
	（……いや、ダメではないんだけど）
	　肩を落として、前を歩く二人についていく。
	　ショッピングモールに入り、服やら雑貨やらを物色する二人。
	　僕は完全に付き人と化し、楽しそうな二人を黙って見守った。
	　……しかし、こうしてみると。
	「——あ！　お姉様！　こっちのニットとかいかがですか！？」
	「……ん、可愛いね。朝陽ちゃん似合うと思うよ」
	「そ、そんな……！」
	（……全然、普通だな）
	　後輩と楽しく放課後を過ごす美月。
	　その姿は、他の女子高生と何ら変わらない。
	　……やっぱり大袈裟だったな、と。
	　先日の静香さんとの会話を思い出して、僕は苦笑した。
	「ちょっとセンパイっ！　何してるんですか！　早く来てください！」
	「……はいはい」
	　美月と態度が違いすぎる後輩に呆れ。
	　僕は、まあ今日一日は付き合うか、と二人の背を追った。
	「……あ……」
	　そうして、モールを回っていた時。
	　美月がふと、アクセサリーショップの一角で動きを止めた。
	　視線の先には、小さな星型のネックレス。
	「？　お姉様？　どうしました？」
	「あ、ううん……」
	「……もしかして、そのネックレス、気になってるんですか？」
	　その問いに、美月はやや恥ずかしそうに頷いた。
	「……ん、ちょっと可愛いなって」
	「……そう、ですか」
	　すると朝陽は、何かを思案するように黙りこくった後。
	「……あの、お姉様」
	「ん？」
	　何やらもじもじと、不安げに美月を見つめる朝陽。
	　美月はその様子に、不思議そうに首を傾げていた。
	「どうしたの？　朝陽ちゃん」
	「え、えっと……もしご迷惑でなければ、なんですけど」
	　ちら、とそのアクセサリーを見て。
	「これ……私からお姉様に、プレゼントさせていただけないでしょうか……？」
	「え……？」
	　その言葉に、固まる僕と美月。
	　朝陽は、完全にガチな目で、美月をじっと見上げている。
	「……どうして？」
	　不思議そうに美月が聞くと、朝陽は照れくさそうに笑って。
	「……私、本当に雪村センパイに憧れてて……髪のケアとか、おしゃれとか、色々勉強するようになって……」
	　自分の黒髪をそっと撫でる。
	　見ると、活発なショートだった髪は、ほんの少し伸びていた。
	「ちょっとだけ、自信が持てるようになったんです。だから、そのお礼、と言いますか……」
	　その言葉に、僕はふとそのネックレスの値札を見る。
	「……お前、これ結構するぞ？」
	　大丈夫なのか？　とつい口を挟む僕。
	　すると朝陽は一瞬怯んだ顔をして。
	「い、いいんです！　これでも、お小遣いはそれなりに貯めてるので！」
	「……ん」
	　どうあっても引かぬ、というその様子に、美月は困った様子で顎に指を当てて。
	　やがて。仕方ない、とばかりに苦笑した。
	「……じゃあ、交換するのは？」
	「……へ？」
	「あたしも、朝陽ちゃんに好きなの買ってあげる」
	　妥協案、とばかりにそう告げた。
	　やがて言葉を理解した朝陽が、盛大に顔を赤くする。
	「い、いいんですか……？」
	「うん。この前、バイト代入ったから」
	　そう言って、財布をひらひらとさせる美月に、朝陽は今にも泣きそうな顔をして。
	「あ、ありがとうございますっ！」
	　がばっと頭を下げた。
	　……まあ、二人が納得してるならいいか。
	　これ以上は野暮だ。と僕は口をつぐんだ。
	　そうして、二人がアクセサリを手に取る中。
	（……ん？）
	　視界の端。
	　店の中でも、目立たない隅っこ。
	（……これ……）
	　――そこに飾られた、一つのアクセサリーが、目に入った。
	　――そんなこんなで。
	　やがて、不思議な三人のデートは終わりを告げ。
	「きょ、今日は本当にありがとうございましたっ！　一生の思い出になりました……っ！」
	「うん。あたしも、楽しかったよ」
	「は、はい！　あと……センパイも、付き合わせちゃってごめんなさい」
	「いや、別に」
	　なんだかんだで、楽しかったし。
	　感極まったまま、ぶんぶん、と手を振って電車に乗っていく朝陽。
	　それを見送り、僕はふぅ、とため息を吐いた。
	「……帰ろっか。伊織」
	「……そうだな」
	　そっと手を握ってくる美月。
	　誰が見てるか分からない駅の中。
	　それでも僕は、どうしてか拒む気になれなかった。
	　電車を乗り、最寄りで降りて。
	　やがて、家の前に着いた時。
	「……美月」
	「ん？」
	　家のドアを開けようとしたところで、美月に声をかける。
	　振り返る美月。美しく艶のあるロングヘアが、ふわりと揺れる。
	　僕はポケットにしまった小箱を、静かに取り出した。
	「……これ。よかったら」
	「え……？」
	　美月と朝陽が互いにプレゼントを贈った、アクセサリー店。
	　そこで僕は、ふと一つのアクセサリーが目に留まった。
	　どこか妖艶な輝きを放つ、紅のイヤリング。
	　その光を見た瞬間、僕は思った。
	　——きっと、よく似合うだろう。と。
	　別に誕生日でもなんでもない。
	　いくら彼氏とはいえ、引かれるかもしれない。
	　それでも、どうしても欲しくなってしまった。
	「……え、なに。あたし、に？」
	「……ん」
	「……」
	　若干戸惑いながら箱を受け取り、丁寧に包装紙を開けて、中を見る。
	　その中にある、深紅のイヤリングを見て……
	「……嬉しい」
	　ぽつり、と呟いた。
	「……どうしよ。嬉しい」
	「……いや、そんな大したものじゃないから」
	「そんなこと、ない」
	　美月はしばし、そのイヤリングをじっと眺めた後。
	　本当に大切そうに、そっと箱を閉じて。
	「……ありがとう、伊織」
	　泣きそうな声で、そう告げた。





第27話　一寸先は闇


	「――関谷センパイが、井上さんに告ったって！」
	　――その後、教室に戻った僕と蓮二。
	　しかしその瞬間聞こえてきたのは、先ほどの告白の噂だった。
	　”え、マジ！？　関谷センパイってバスケ部の！？”
	　”うわ……あたしちょっとファンだったのに……でも井上さんかぁ。あの子可愛いもんね”
	　教室は、その話題一色になっていた。
	　それに戸惑う僕。
	　……こんなにも早く広まるのか。
	　それが正直な感想だった。
	　美月がいるから、うちの学校で告白自体は珍しくない。
	　そして大抵の場合、話題にすらならない。
	　ああまたか、で終わる話だ。
	　しかし、相手が朝陽だからだろうか？　それとも関谷センパイが、そこまで影響力がある人だったのだろうか……？
	　ダメだ。こういう人間関係には疎いから、よく分からない。
	「……これ、ちっとまずいかもな……」
	「え？」
	　横を見ると、蓮二が少し焦った表情をしていた。
	　……こいつがこんな顔をするのは、珍しい。
	「まずいって……？」
	「いや……わりい。なんでもない」
	　そう言うと、蓮二は自分の席に戻っていった。
	　……なんだ、蓮二のやつ。
	　去り際、柄にもなく深刻そうな顔をしていた。
	　その表情に、どこか不安を覚える。
	　教室を見渡す。するとすぐに目につく、綺麗な黒髪ロング。
	（……美月……？）
	　彼女は、特に周囲の話に加わることもなく、スマホを弄っていた。
	　……朝陽がこれだけ噂になってるのに、あいつは普段通りだ。
	　それとも、普段自分が騒がれる立場だから、告白関連にはうんざりしているのだろうか。
	「……？」
	　すると美月がこちらを見る。目が合った。
	　”なに？”　と目で問いかけてくる。
	　少し迷って、”なんでもない”と首を振って返した。
	　――そして、放課後。
	「……朝陽？」
	「あ、センパイ……？」
	　今日はバイトがあるため、トレーニングはできない。
	　でもその前に、顔を見ておこうと思った。
	　そうして一年の教室に向かう途中、階段で、ちょうど朝陽に出くわした。
	「あ、え、えっと……今日、私部活あって、トレーニングは……」
	「いや、それはいい。僕もバイトあるし」
	「そう、ですか……」
	　そう言って俯く朝陽。
	　普段の元気が見えない。
	　どうせこいつのことだから、噂なんて気にもしてないだろう、と思っていたのだが……
	「……なあ、朝陽。今からちょっと、話せないか？」
	「え……は、はい」
	　そう言って、僕は朝陽を連れて、人気のない校舎庭のベンチに向かった。
	　僕が先に座ると、朝陽も遠慮がちに、ちょこん、と腰掛けた。
	「……それで、今回ってる噂のことなんだけど」
	「……やっぱり、そのことですよね」
	　はは、と苦笑する朝陽。
	「私も、よく分からないんです。関谷センパイとは、今まであまり話したこともなかったし……それが、いきなり……」
	「……そう、か」
	　よく知らない相手から、いきなり？
	　まあ確かにこいつは可愛いけど、でも、それだけで？
	「クラスの方は、大丈夫か？」
	「あ、はい。クラスの子達は、むしろみんな心配してくれてて……」
	「そっか。よかった」
	　味方がいるなら、まだ安心できる、か。
	「すみません、ご心配おかけして……」
	「いや、何もないなら、いいんだけど」
	　……本当に、大丈夫だろうか。
	　同じバスケ部というだけでも、面倒になりそうだが。
	「……何かあったら、相談しろよ？」
	　ついそんな、柄にもないことを言ってしまう。
	　それを聞いた朝陽は、一瞬ぽかん、とした後、おかしそうにくすくすと笑った。
	「……なんですか、それ。似合わないですよセンパイ」
	「うっさい。分かってるよ」
	「……でも、ありがとうございます」
	　少し力が抜けたように微笑んで、朝陽は僕を見上げた。
	「もし何かあったら……相談しても、いいですか？」
	「ああ。待ってる」
	　そう言うと、朝陽はぺこり、と頭を下げて、体育館へと向かっていった。
	（……とりあえずは、様子見かな）
	　今はそれしかない。と自分を納得させて、僕も校門へと向かった。
	　SIDE：井上朝陽
	　――伊織と別れた後、朝陽はいつも通り、体育館へと向かった。
	　先ほどのことを思い出して、つい頬が緩む。
	　”――何かあったら、相談しろよ？”
	　そんなあの人らしくないセリフ。
	　まるで、少女漫画のヒーローみたい。
	　本当に似合わないなぁ。と苦笑する。
	　伊織センパイは可愛い系がウリなんだから、そういうのキャラ違いですよ？　と頭の中でからかう。
	　……でも、正直に言えば。
	　嬉しかった。
	　ああして、気にかけてもらえたことが。
	　この学校に入ってから、なんだかんだと自分に付き合ってくれた伊織。
	　そんな彼に、結局自分は甘えているのだろう。
	　そんなことを思って、ぐにぐに、とにやける顔を揉んだ。
	　不安はある。
	　でも、きっとなんとかなる。
	　そんな風に楽観的に考え、朝陽は体育館に向かった。
	　しかしいざ体育館に行って練習が始まると、特に何かが起きるわけでもなかった。
	　……強いて言うなら、同じ部員の子たちがほんの少しよそよそしかったくらいだろうか。
	　きっと噂の影響かな。と考え、けれどすぐに落ち着くと思っていた。
	　――そして、その日一日の練習を終えて。
	「――井上さーん！　ごめん！　そこのコーン、倉庫に戻してもらえるー？」
	「あ、はーい！　分かりましたー！」
	　一つ上の先輩に声をかけられ、すぐさま笑顔で返事をする。
	　自分はまだ一年の新入り。
	　雑用も大事なお仕事なのだ。
	「……よいしょ、っと」
	　コーンを重ねて、倉庫の隅に置く。
	　ホコリが舞ってケホケホ、と咳き込みながら、ふぅ、と息を吐いた時。
	　――ガシャ……
	　倉庫のドアが開く音がした。
	「……？」
	　その音に、朝陽は振り向く。
	　そこにいたのは、きつい目つきをした、ショートヘアの上級生。
	「……あ、も、森下部長！　お疲れ様です！」
	　その相手を認識し、朝陽は反射的に頭を下げた。
	　女バスキャプテンの森下。
	　この部活内で、絶対的な権力者だ。
	　高い身長、きつい釣り目、張り詰めた表情。
	　……正直なところ、朝陽が一番苦手な相手だった。
	　いつも高圧的で、神経質。
	　バスケの実力は確かだが、その分傲慢で、下の人間への当たりが強い。
	　現に彼女に目をつけられ、やめていった部員も何人もいる。
	　それでも朝陽は、上手く折り合いをつけてかわしてきたつもりだったが……。
	「……井上。あんた何のつもり？」
	「……え？」
	　きつい目つきで睨まれる。
	　身長の高い森下に上から見下ろされ、朝陽は思わず身を引きそうになった。
	「関谷くんに、告られたんだって？」
	「あ、そ、それは……！」
	「……知ってるよね？　あたしが、関谷くんのこと好きなの」
	「……っ」
	　……朝陽は、その言葉に蒼褪めた。
	　どうして今まで忘れていたのか。と自分を罵倒したくなった。
	　告白そのものの衝撃のせいで、そこまで頭が回らなかったのだ。
	　そうだ。確かに自分は知っていた。
	　彼女が以前、周囲を牽制するように、関谷への好意を明かしていたことを。
	　それ以来、女バスの中では、関谷への接触は極力控える不文律があった。それなのに……
	「あたしに隠れて、関谷くんにコナかけてたわけ？」
	「ち、違います……っ！　そんなこと……！」
	「じゃ、これなに？」
	　そう言って、森下はスマホを朝陽に放り投げた。
	　それを慌てて受け止め、画面を見た瞬間、朝陽は固まった。
	　そこにあったのは、昨日の日付のSNSの投稿文。
	　”一年の井上さんって、関谷センパイが好きってマジ？”
	　”なんかマジっぽい。バスケ部の人も言ってた”
	　”え、それほんとならヤバくない？　だって森下センパイも確か……”
	　”先輩相手にバトる気か。意外といい性格してる”
	「……なに、これ」
	「少し前から噂になってるけど。あんた気付いてなかったわけ？」
	「し、知りません……っ！　私、こんなの……」
	　そう言った瞬間。
	　……ガッ。
	「っ！　い、痛いっ！」
	「……まだ、とぼける気？」
	　髪を鷲掴みにされ、朝陽は苦悶の声を漏らした。
	　顔を上げると、鋭い目でこちらを睨む森下の顔。
	　それを見た朝陽は、恐怖に身を震わせた。
	「隠れて関谷くんに近づいて……あたしへの腹いせのつもり？」
	「ち、ちがい、ます……っ！　そんなこと、思ってないです……っ！！」
	　ますます強く髪を掴まれ、抜けた髪が数本地面に落ちる。
	　それにいよいよ、朝陽は涙を堪えきれなくなった。
	「……ふん」
	「あうっ！」
	　……バンっ！
	　髪を掴んだまま、倉庫の跳び箱に叩きつけられ、小柄な朝陽はあっさりと体を打ち付けた。
	「……明日から、覚えときなよ」
	　そう言い残して、森下は倉庫を出ていった。
	「……なん、で……？」
	未だ頭が追い付かないまま、朝陽は涙を流しながら、その場にただ蹲った。





第28話　昨日の友は……


	　――その日の夜。
	「……ハンバーグ、ちょっとしょっぱかったかな？」
	「え？　……ああ、いや。美味しいと思う」
	「そう？　よかった」
	　いつも通り、美月と二人の夕食。
	　けれど正直上の空で、味はよく分からなかった。
	（……心配、しすぎだとは思うけど）
	　ただどうしてか、嫌な予感が拭えなかった。
	　そのせいで、美月との会話もおざなりになってしまう。
	　……普段なら、この時間が、一日で一番癒される時間のはずなのに。
	「……朝陽ちゃんのこと？」
	　そんな僕を見て、美月が声をかけてきた。
	「え……？」
	「やっぱり、心配？」
	　ハンバーグを上品にナイフで切りながら、美月は僕を見つめた。
	「……ああ」
	　少し迷って、僕は頷いた。
	　どうせ否定してもバレることだ。
	　今更こいつに、隠し事なんてできるわけもないんだし。
	　だから、正直に答えた。
	「うん……心配だよ、やっぱり」
	「……そう、だよね」
	　気のせいならそれでいい。
	　でも今回の件は、軽く見てはいけない気がして。
	　どうしても、心が晴れなかった。
	　だから、美月にも聞いてみることにした。
	「なあ、美月……関谷センパイのこと、何か知ってるか？」
	「ん、と……あんまり詳しくは。バスケが上手で、女の子にモテてて……あと、ちょっと女遊びが激しいって」
	「ああ……」
	　まあ、そんな感じだよな。
	　見たのは一瞬だが、どこか自分に対する自信というか、チャラ男特有の傲慢さみたいなのが見え隠れしていた。
	　同じ遊び人でも、向こうにその気がなければすぐに手を引く蓮二より、もっとプライドが高そうだ。
	　……となると、告白を断った朝陽に、何かする可能性もある、か？
	　蓮二が危惧していたのは、そのことだったのだろうか。
	「朝陽に、仕返しとかしてくるかな？」
	「ん……多分、そういうタイプじゃないと思う。かっこ悪いって、思うんじゃない？」
	「……なるほど」
	　プライドが高いからこそ、八つ当たりなんてダサい真似はできない、か。
	　安心はしきれないけど、少し不安は薄れた。
	　でもだとすれば、あとは……
	「でも、女の子に人気があるから……女の子の中で朝陽ちゃんを良く思わない子も、出てくると思う」
	「それ、だよな……」
	　……正直、考えうる中でそれが一番不安だった。
	　女子の嫉妬は怖い。男子と違い、水面下で動くからだ。
	　気付いた時には、手遅れになっていることだってありうる。
	「……伊織は」
	「ん？」
	　どうしたものか。と思案する僕に、美月はぽつり、と呟いた。
	「もしこの先、朝陽ちゃんが困ってたら……助けたい？」
	　その言葉に、僕は一瞬固まった。
	　いつもと同じ、感情の見えない声音。
	　でもその瞳は、どこか普段と違っていて……
	　僕は少し考え、そして、頷いた。
	「そりゃ……助けたいし、助けるよ。約束もしたし」
	「……約束？」
	「ああ。何かあったら、僕が相談に乗るって、約束」
	　そう、僕は確かにそう言った。
	　自分には荷が重いとも思うが、それでも、先輩らしいことの一つくらい、しておきたい。
	　彼女でも友達でもないけど、可愛い後輩ではあるから。
	「……美月には、ちょっと悪いけど」
	「ううん」
	　美月は静かに首を振った。
	「伊織らしいなって、思う」
	「……そう、か？」
	「うん」
	　ふっと小さく微笑むと、少し考えるそぶりを見せる美月。
	「……美月？」
	「……でも、大丈夫だよ」
	「……大丈夫？」
	　聞き返すと、美月はカチャリ、とフォークとナイフを置いて。
	「もしも朝陽ちゃんが困ってたら……あたしがなんとかする。だから、伊織は何もしなくていいよ」
	　その言葉に、驚いたのは僕だ。
	「美月が……？」
	　正直、少し意外に思ってしまった。
	　こいつが、誰かのために自発的に動くなんて……と。
	　つい見つめると、美月は少し迷ってから。
	「……”お姉様”、だからね」
	　恥ずかしそうに、そう笑った。
	　――そして、翌日。
	「――朝陽」
	　登校中。運良く見慣れた後ろ姿を見つけて、僕は声をかけた。
	　昨日はラインを飛ばしても返事がなく、何かあったのか、と本気で心配していたが……
	（なんだ、普通に学校来てるじゃんか……）
	　心配させやがって、と内心悪態をつく。しかし……
	「……あ、せん、ぱい……？」
	　振り返ったその顔を見て、僕は固まった。
	（……朝陽？）
	　普段のハツラツとした明るい笑顔は、そこにはなかった。
	　あるのは不安と恐怖と、足元が崩れたような不安定さ。
	　……なんで、そんな顔を。
	　困惑しながら、それでもなんとかいつも通りを装って声をかける。
	「どうしたんだよ？　ラインに返信もないし。心配したぞ？」
	「あ、ご、ごめんなさい……」
	　そう言うと、恐る恐るスマホを触る。
	　その仕草に、僕の中でますます不審と不安が募る。
	「朝陽……何があったんだ？」
	「え……」
	「悩んでるのバレバレだ。約束通り相談のるから、話してみろよ」
	　そう言うと、朝陽の目が揺れた。
	　迷いと、不安。迷子の子供のようだった。
	　……本当に、朝陽らしくない。
	　しかし朝陽は、少しの間迷ってから。
	「……い、いやだなセンパイ。何もないですって！　私はいつも通り、超絶可愛い後輩ですよ！」
	　明らかに無理をした笑みでそう言うと、”じゃあ、バスケ部のミーティングがあるんで！”　と言って走っていった。
	「あ、おい……！」
	　引き留めようと伸ばした手は、行き場を失い、やがてだらん、と垂れ下がった。
	　頭にこびりつくのは、あの不安と恐怖を抱えた朝陽らしくない顔。
	（……あのバカ、何でもないわけないだろ……）
	　そう悪態をつき、唇を噛み締める。
	　そして、朝陽を追いかけようとした時。
	「――井上さん……ちょっと様子おかしかったね」
	　横から、清涼感のある声が聞こえた。
	　今更聞き間違えるわけもない。その声は。
	「……柏木さん」
	　柏木琴羽。
	　彼女は僕の隣に並び、朝陽の走って行った方をじっと見ていた。
	「関谷先輩のこと……だよね？」
	「……うん、多分」
	　いや、それしかない。
	　聞くまでもなく、きっと部活で何かあったのだろう。
	　でも、それが何かまでは……
	「……天野くん」
	「え……？」
	「私が前に言ったこと、忘れないで」
	　そう言って僕を見上げる柏木さんの瞳は、真剣で、けれどどこか、余裕がなかった。
	「……私に言えるのは、それだけだから」
	　そう小さく呟いて、柏木さんは校門へと歩いて行った。
	　どういうことだ、と、そう問い正すこともできず。
	　柏木さんの後ろ姿を、僕はその場に立ち尽くして見送った。
	　SIDE：朝陽
	　……キュッ、キュッ！
	　ダムッ、ダムッ……！
	　シューズがコートを蹴る音。
	　ボールが勢いよく弾む音。
	　見慣れた、聞き慣れた場所。
	「……っ、こっち！」
	　敵陣をかわし、フリーでパスを要求する。
	　いつもならこのタイミングで、PG（ポイントガード）からのパスが通る。
	　……だが。
	「……」
	「え……」
	　PGの少女……組むことが多く、部内でも仲のいい彼女は、朝陽を一瞥して、アウトサイドにパスを出した。
	　今のは我ながらベストのタイミングだった。
	　なのに、どうして……？
	　そう疑問に思うと同時に。
	「――おい中野！　何やってる！　今井上がフリーだったろ！」
	　すぐさまコーチの怒声が響いた。
	　それに、中野、と呼ばれたPGの少女は、軽く頭を下げた。
	「……すみません」
	「ったく……ほら、リスタートだ！　もう一回組み直せ！」
	　その声に、私もすぐさま動き出す。
	　きっとさっきのは、少しタイミングが合わなかったんだ。
	　そう思って。
	　……しかし。
	「……っ」
	　バシッ……トン、トン……。
	　手を弾いたボールが、コートに転がる。
	　ファンブル。パスのキャッチミスだ。
	　でも、今のは……
	（ひどい、パス……）
	　受け手のことをまるで考えない、速さも回転もめちゃくちゃなパス。
	　普段のあの子なら、絶対にしないパスだった。
	（……なんで……？）
	　さすがにこれはおかしい。と感じ、休憩時間に、彼女に声をかけた。
	「あの、奈央ちゃ……」
	「……っ」
	　しかし彼女は、自分を見るや、まるで怯えたように離れていった。
	　その反応に、声をかけたこっちが固まってしまう。
	（……なん、で……）
	　怖い。
	　足元が崩れていくような錯覚。
	　でも、気のせいだと思いたくて。
	　――その日の部活終わり。
	「あ、希美ちゃん！　一緒に帰ろ？」
	　バスケ部だけじゃなく、クラス内でも仲の良い女友達。
	　彼女ならきっと大丈夫。そう信じて。
	　でも……
	「……っ」
	　さっきと同じ反応で、逃げるように背を向けられた。
	　……心が、ひび割れる音がした。
	「……ま、待ってっ！」
	　慌てて追いかけて肩を掴む。
	　それはもう、縋りついたに近かった。
	　けれど、彼女は振り返ってもくれない。
	「ね、ねえ……私、何かしちゃったかな……？　みんな、変だよ？」
	　そう聞くと、彼女はようやく振り返った。
	　そして、少しの間迷ってから。
	「……ごめん、朝陽ちゃん……あんまり、話かけないで……あたし達まで、森下先輩達に、目つけられたくないから」
	　そう言うと、肩に置かれた手を振り払って、走って行ってしまった。
	「……あ……」
	　夜の校舎で、一人。
	　私はただ、茫然と立ち尽くした。





第29話　月の光


	「――正直、状況はかなり厳しいな」
	「……」
	　――翌朝。
	　校庭のベンチで僕と蓮二は情報交換をしていた。
	　曰く、朝陽は今、部内で相当まずい立場にある、と。
	　予想はしていた。
	　けれど改めて聞かされると、焦りが募る。
	「部長の森下先輩が関谷先輩のファンってのは、まあ知ってた……でもまさか、ここまでガチだったなんて……」
	「……」
	「今も同級生や後輩にプレッシャーかけて、相当えぐい追い込み方してる。朝陽ちゃんも……かなりまいってるみたいだ」
	　その言葉に、昨日の朝陽の姿を思い出す。
	　あの活発で明るい朝陽の、不安と怯えを滲ませた表情。
	「……悪い。お前には、もっと早く話すべきだった」
	「いや……」
	　項垂れる蓮二に、僕は首を振る。
	　仮に早く知れたとしても、どうしようもなかっただろう。
	　話を聞く限り、関谷先輩に告白された時点で、朝陽はもう”詰み”に近い。
	　どうしたって、今の事態を回避できたとは思えなかった。
	「俺も色々動いてみたけど……ダメだ。森下先輩が睨んでる以上、どうにもならねえ」
	　将棋で例えるなら、今の朝陽は、金銀を失った丸裸の&quot;玉&quot;、だろうか。
	　森下先輩という大駒に睨まれ、詰まされるのも時間の問題。
	　だが、その上でもし、打てる手があるとすれば……
	「……あとはもう、バスケ部を抜けるくらいしか、ねえと思う」
	　心底言いたくなさそうに、蓮二はそう言った。
	「……そう、なるか」
	「……部内での立場は、多分もう回復しない。しかもだんだん、それが外に広まりつつある」
	　そう言うと、蓮二はスマホを手渡してくる。
	　その画面を見て、僕は言葉を失った。
	　”一年の井上さん。バスケ部でハブられてるっぽい”
	　”マジ？”
	　”あーあ、やっちゃったねぇ……さすがに部長の推しに手ぇ出すのはまずかったでしょ”
	「このままじゃ部活どころか、学校全体に、あの子の居場所がなくなりかねねぇ」
	「……っ」
	「逃げ出すなら、今だ」
	「……でも、それは」
	　”――センパイ！　今度の大会、応援来てくださいよ！”
	　楽しそうに部活のことを話す、朝陽の姿が脳裏をよぎる。
	　あいつは根っからのバスケ馬鹿だ。
	　そもこの学校に来たのだって、バスケをするためだと本人が言っていた。
	　そんなあいつに、バスケをやめろって……？
	「別にあの子も、プロ目指してるとかじゃねえんだろ？　たかが趣味のために、学校生活を犠牲にすることはねえって」
	　その言葉に、僕は思わず目を閉じた。
	　蓮二の言うことは、きっと正しい。
	　どの選択肢を選んでも、全てが丸く収まることはない。
	　そんな都合のいい方法なんてない。
	　分かってる……だけど、本当にそんな方法しかないのだろうか。
	「時間はねえぞ伊織。お前の言うことなら……あの子も、聞く耳持つだろ」
	「……」
	　そう呟く蓮二に……僕は、ただ唇を噛み締めた。
	　SIDE：朝陽
	　――それからも、私の立場は悪くなる一方だった。
	「……あの、奈央ちゃ」
	「……」
	　つい昨日まで仲のよかった友達が、私を見るなり遠ざかる。
	　一緒に練習して、一緒に帰って、一緒に笑い合っていた友達が……今は知らない他人のように思える。
	　彼女達は友達ではなくなってしまったのか。
	　あるいは初めから、自分に友達などいなかったのか。
	　分からない。でももう、考える気力もなかった。
	　初めはバスケ部の中だけ。
	　でも今は、教室でも。
	　”ねえ、やっぱ井上さんって……”
	　”まあ確かに、ちょっとぶりっ子っぽいとこあったもんね”
	　ひそひそ。くすくす。
	　囁く声、嗤う声が、耳に届く。
	　その度に、心の大事な部分が削られていく。
	　かろうじて、まだ何人か声をかけてくれる子はいる。
	　でもきっと、それも時間の問題だろう。
	　少しずつ足場を無くしていく感覚。
	　そんな孤独の中で、私の心の支えになっていたのは……一人の先輩の言葉だった。
	　“——何かあったら、相談しろよ？”
	　その一言が、今の私を支えていた。
	　心底らしくないと思うし、気恥ずかしくもあるけど。
	　……でも、本心から言ってくれたと分かる、温かい言葉だった。
	（……伊織、センパイ）
	　心配、してくれてるかな。
	　頼ったら、相談に乗ってくれるかな。
	　何度思ったか分からない。
	　けれどその度に、自分を叱咤した。
	　今の自分は腫れ物だ。
	　頼れば、伊織まで巻き込んでしまう。
	　それだけは絶対に避けたかった。
	　――そして、その日の部活終わり。
	「——井上ぇ」
	　最後に更衣室を出ると、目の前には三人の先輩の姿。
	　ねばっこい、絡みつくような声。
	　……森下センパイと、よく一緒にいる人達だった。
	「え……」
	　思わず身構える。
	　そんな自分を見て、センパイたちはニヤニヤと嫌らしい笑みを浮かべた。
	「——ちょっと面貸しなよ」
	　そう言って、更衣室を出て行った。
	　呆然と立ち尽くす自分。
	　次第に、足が震え出す。涙が溢れそうになる。
	　けれど、選択肢はない。
	　私は絶望的な気持ちのまま、センパイ達の後をついていった。
	「……おら、入れって！」
	「いたっ……！」
	　背中を蹴り込まれ、タタラを踏む。
	　連れて行かれたのは、体育館の倉庫。
	　……森下センパイに詰め寄られた時と、同じ場所だった。
	「……な、なんですか……？　私、何も……」
	　そう言うと、センパイ達は、薄気味悪く笑いながら詰め寄ってきた。
	「何もしてない？　んなわけないでしょ。関谷くんに媚び売っといて」
	「……っ」
	「あーあ、森下もカワイソー。可愛がってた後輩に裏切られてさー」
	　きゃはは、と笑うと、もう二人のセンパイも同じく笑う。
	「マジそれだよねー！　つか井上さぁ。あんた自分が可愛いとか思って調子乗ってんでしょ？」
	「……そ、そんな」
	「ぶっちゃけウザかったしねー。男子にぶりっ子してんの。みんな思ってたんじゃない？」
	　三人が、口々に言いながら、次第に距離を詰めてくる。
	　それが怖くて、一歩、二歩と下がり、やがて壁にぶつかった。
	「うっ……」
	「ねえ、井上？　森下に悪いっておもってんならさ、謝罪は必要じゃない？」
	「しゃ、ざい……？」
	「そりゃそうでしょ。森下あんなに傷ついててさ、正直見てらんないわけ」
	　……なに、それ。
	　思わず呆然としてしまった。
	　傷つく？　森下センパイが？
	　……それで、私が謝る？
	「……ふざけないで、ください」
	「は？」
	「関谷センパイのことは……何も知りません。私、何もしてないです」
	　精一杯の勇気。
	　それでも、そこだけは譲れなかった。
	　自分は何もしていない。
	　関谷センパイに近いたつもりも、森下センパイを裏切ったつもりもない。
	　だから、謝る気なんてない。
	　そう主張した。
	　けれど、その瞬間。
	「——は？」
	　センパイ達の表情から、温度が消えた。
	　次の瞬間、頭に激痛が走る。
	「い、いたっ……！」
	「あんた、何勘違いしてんの？」
	「……っ」
	　髪を掴まれ、そのまま左右に振り回される。
	　抜けた髪が数本、床に散らばった。
	「あたしらはさぁ。あんたのために言ってんだよ？　このまま学校中からハブられたいわけ？」
	「……それ、は……」
	「今謝れば、森下も許してくれるって」
	　髪を掴んだまま、ニヤニヤと笑う。
	　他の二人も、嫌らしい顔で自分を見る。
	　……そんな、人とも思えない三人を見て。
	　お腹の中が、かっと熱くなった。
	「……嫌、です」
	「は？」
	「絶対……嫌です。謝ったりなんて、しません……！」
	　精一杯の矜持を振り絞って、睨みつける。
	　痛いし、怖いけど。でも、こんなの間違ってる。
	　こんな理不尽な暴力なんかに、負けたくない。
	　そう言うと、目の前の三人から、笑みが消えた。
	「……ふぅん……あっそ」
	　ばっと乱暴に髪を離される。
	　痛みに頭を抑えると、三人のうち一人が、スマホを取り出した。
	「――ねえ。こいつもう脱がしちゃおうよ」
	「……え？」
	　聞こえてきたその言葉に、呆然とした言葉を返す。
	　するともう一人が、けらけらと笑った。
	「あ、それいい！　写真とって関谷くんに送ろうよ！　そうすりゃこんなビッチ、もう相手にしなくなるって！」
	　パンパン、と手を叩いて爆笑する。
	　そんな二人に、自分の顔が蒼褪めていくのを感じた。
	（……何、言ってるの……？）
	　そんなこと、許されるわけない。
	　でも……この人達なら、やりかねない。
	　体の震えが止まらなくなる。
	　そして、最後の一人。
	　つい今まで、自分の髪を掴んでいたセンパイが。
	「……だってさ。あーあ、残念だったね井上。素直に謝れば、こんな目に合わずにすんだのに」
	　酷薄な笑みを浮かべて、一歩自分に近づいてくる。
	　他の二人も、取り囲むように、一歩。
	「……や、やだ……」
	　恐怖に、心が折れそうになる。
	　怖い、いやだ。
	　助けて。
	「……たす、けて」
	　とうとう、そう呟いてしまう。
	　その時に頭に思い浮かんだ、一人の先輩に。
	　……しかし、その時。
	「――何してるの？」
	　透き通るような、美しい声が聞こえた。
	「……っ？」
	　その声に、先輩達が一斉に振り返る。
	　その視線の先にいたのは、この世のものとは思えないほど、美しい少女。
	　彼女を知らない人間なんて、この学校にはいない。
	（……お姉、様……？）
	　呆然としてしまう。
	　そしてそれは、センパイ達も同様で。
	「……え？　雪村、美月……？」
	　センパイの一人が呟く。
	　しかしすぐに、引き攣った笑みを浮かべて。
	「……はっ……何の用よ？　学園のアイドル様？」
	　一瞬怯んだのを隠すように、先輩の一人が前に出る。
	　それに応じて、他の二人も、彼女に向き直った。
	「朝陽ちゃん……怖がってますよ」
	　しかし、彼女は微塵も臆した様子もなく、私の方だけをじっと見ていた。
	　そんな態度が、癪に障ったのか。
	「はぁ？　だから？　あんたに関係ないでしょ」
	　もう一人の先輩が、苛立ったように言う。
	　すると彼女は、徐にスマホを取り出した。
	　……パシャ。
	「……写真、撮りましたけど。どうします？」
	　淡々と、彼女はそう告げた。
	　それはつまり、これを広めてもいいのか、という脅し。
	　そこで初めて、センパイ達の顔色が変わる。
	「……っ」
	「こいつ……！」
	　僅かにたじろいだ先輩達。
	　明確な証拠を押さえられた、と焦りが伝わってくる。
	　きっと今、どうにかして口を封じる方法を考えているのだろう。
	　だがやがて、センパイ達は私に向けたような、虐げる笑みを浮かべた。
	「……ねえ。こいつもやっちゃおうよ」
	「それ！　この女の全裸写真とか、絶対バカ高く売れるでしょ！」
	　笑い出す。
	　その言葉に、ますます蒼褪めるのは私だ。
	（……そんな……私のせいで、お姉様まで……）
	　ダメ。逃げてください。そう言いたいのに、口が動かない。
	　どうしよう。どうしよう、と焦りだけが募る。
	　……しかし。
	「……やめな」
	　今の今まで口を閉じていた、先ほど私の髪を掴んだセンパイが、忌々しそうに口にした。
	「え……？」
	「ちょ、は……？　なんで？」
	　梯子を外され、戸惑いの声が上がる。
	　私も、同じく戸惑ったまま見上げる。
	　しかしその人は、雪村センパイの方をじっと見て。
	「……この学校に、こいつの信者が何人いると思ってんの。去年退学になった高遠と同じ目に遭いたいわけ？」
	「……あ」
	「う……」
	　……高遠。
	　その名前は、前に聞いたことがあった。
	　雪村美月の熱狂的なファンで、以前かなり強引な迫り方をした結果、その半月後に自主退学していったセンパイ。
	　噂によると、彼女のファンに、相当ひどい追い込まれ方をしたらしい。
	　その時のことを思い出したのか、センパイ達の顔が、さっと蒼褪めた。
	「いくらなんでも相手が悪すぎる……今日は引き上げるよ」
	「……っ」
	「ちっ……」
	　そう言うとセンパイ達は、苛立ちと焦りを滲ませた表情で、倉庫を出ていった。
	　……去り際に、私を鋭く睨みつけて。
	　そして……。
	「……大丈夫？　朝陽ちゃん」
	　目の前には、優しく声をかけてくれる絶世の美女。
	　……自分が心から尊敬する、憧れの人。
	　――ありがとうございます。
	　――無茶しないでください。
	　言いたいことも、言わなきゃいけないことも、いっぱいあるのに。
	（……こんなの、ずるい）
	　胸が詰まって、言葉が出なかった。
	　こんな、憧れの人に、王子様みたいに助けられて。
	　それで私に、何を言えと言うのだろう。
	「お姉、さま……」
	「うん」
	　呼ぶと、答えてくれる。
	　お姉様、なんて。
	　ふざけた呼び名なのに、ちゃんと。
	　それが嬉しくて。安心して。
	　もう、頭の中がめちゃくちゃで。
	「……怖かったね」
	　そう言って、優しく頭を撫でられて。
	　私は耐えきれず、彼女に縋りついて泣き喚いた。





第31話　二人ぼっちの世界で


	　――遅刻。
	　その言葉に、一瞬最悪を想像した。
	　しかし美月がいるし、朝陽も特に怪我をした様子もない。
	　首を傾げる僕に、美月は静かに立ち上がり。
	「……帰ろうか。もう遅いし」
	　ごく普通の放課後のように、そう言った。
	　——その後。
	　朝陽を駅まで送り、僕と美月は帰路についた。
	　朝陽は最後まで元気がなく。
	　電車に乗り込むその背中が、いつもよりずっと小さく見えた。
	「……さすがに、これは洒落にならない」
	「……ん」
	　僕と美月、二人の帰り道。
	　僕は美月から、今日あったことを聞いた。
	　バスケ部の先輩に乱暴されかけていたこと。
	　それを間一髪で、美月が助けたこと。
	　一通りの話を聞いて、僕は悩んだ。
	　暴力沙汰にまでなっている以上、教師に報告して、しかるべき処置をとるべきじゃないのか、と。
	　……だが、美月がそれに反対した。
	『きっと、バスケ部も無事じゃ済まない』
	　その言葉に、僕は呻いた。
	　僕は朝陽を、元の生活に戻してやりたい。
	　なのに朝陽が原因でバスケ部が活動休止にでもなったら、きっとあいつは自分を責める。
	　……それこそ、学校自体を辞めかねない。
	　それでは本末転倒だった。
	「……心配？　伊織」
	　その声に僕は、横を向く。
	　美月は、じっと僕の目を覗き込んでいた。
	　見慣れた美しい瞳。
	　見つめられ、僕はどうしてか目を逸らしていた。
	「……そりゃ、な……美月だって、そうだろ？」
	「……？」
	「朝陽のこと、心配だろ？　可愛がってるもんな」
	　そう言うと美月は、一瞬動きを止めた。
	　そして、ああ……と小さく呟くと。
	「うん、そうだね」
	　少しの間をおいて、そう答えた。
	　その不自然な反応に首を傾げたが、不意に美月が、するり、と腕を絡ませてくる。
	　こういう恋人らしいスキンシップも、最近は増えた。
	　でも、どうして今……
	「……？　おい、どこ行くんだよ。家はそっちじゃ――」
	　そのまま引っ張られて、家とは違う道に誘導される。
	　声をかけると、美月は小さく笑って。
	「――ちょっと、寄り道。ね？」
	　そう微笑む美月に、僕は困惑しながらも渋々ついていった。
	　――そうして、連れていかれた先は。
	「……ここ」
	「懐かしいよね。少し、間が空いちゃったかな」
	　家の近くの公園。
	　僕と美月が、幼い頃よく遊んでいた場所だった。
	「……どうしたんだよ。いきなり」
	「ん……なんとなく。伊織と来たくて」
	　そう言うと、美月は公園の中に入っていく。
	　僕もそれについていくと、やがて。
	「――覚えてる？」
	　ブランコの前。
	　美月は、懐かしそうに目を細めた。
	「……ああ」
	　頷く。
	　忘れるはずもない。
	　僕達二人にとって、ここは大切な場所。
	　――僕と美月が、初めて出会った場所だ。
	「……そう。よかった」
	　ブランコに腰掛け、こちらを見上げる美月を見て。
	　僕の意識は、過去に飛んだ。
	『じゃあ伊織？　お母さんが迎えに来るまで、動いちゃダメだからね？』
	　――あれは、僕がまだ五歳の頃。
	　幼い僕はよく母親に連れられて、近所の公園で同年代の子たちと遊んでいた。
	　サッカーをしたり、ドッチボールをしたり。
	　やることは日によって様々で。
	　その日も僕は、公園で遊んでいたのだが……
	『……みんな、かえっちゃった……』
	　その日はたまたま、他の子達の帰りが早くて。
	　一人取り残された僕は、しゅん、と肩を落とした。
	　広い公園。一人になると、途端に心細くなる。
	　母は僕が遊んでいる途中で飲み物を買いに行き、まだ戻っていない。
	　下手に動けば迷子になる。
	　なので渋々、ボールを蹴りながら母を待っていたのだが……
	『……？』
	　ふと、ブランコのところに、小さな人影が見えた。
	　よくよく目を凝らしてみると、女の子だ。
	　知らない子だった。
	　いつからいたのかも分からない。
	　でも、同じ一人の子がいて、僕は喜んだ。
	　遊び相手になってくれるかも。そう思って、近くまで駆け寄る。
	　……しかし、やがてその子の顔が、はっきりと見えた瞬間——
	『……っ！』
	　――僕は、言葉にならない衝撃を受けた。
	　長いまつ毛に大きな瞳。
	　すっとした鼻筋に、艶のある唇。
	　そして、雪のように白い肌。
	　今まで見た何よりも、その女の子は美しかった。
	　まるで、テレビで見た天使や妖精のように……
	　――こんなに綺麗な女の子が、この世にいるんだ。
	　それは未知の感動だった。
	　幼く未熟な感性でも、本能的に直感する。
	　この子はきっと——特別な子なのだと。
	『……だれ？』
	　その時、透き通るような声が聞こえた。
	　はっと我に返ると、こちらをじっと見る大きな瞳。
	　美しい宝石のような瞳が、ぽかんとした僕の姿を映していた。
	（……あ……）
	　その眼差しに、僕は慌てた。
	　どうしよう、話しかけられた、と。
	　何を話すかなんて考えてない。
	　ただつい、見惚れてただけで。
	　その子は、無言のまま僕を見つめてくる。
	　やっぱり綺麗な、だけど、どこか空虚な瞳。
	　その感情の見えない瞳に、ただ狼狽える僕。
	　どうしたら。何を言えば、と。
	　あれこれ考えた挙句。結局口にした言葉は……
	『……い、一緒に、あそぼ？』
	　それだった。
	　ついでに、手に持ったサッカーボールも差し出してみる。
	　……今思えば、もう少し何かあっただろ、と思う。
	　案の定その女の子は、差し出されたボールをじっと見たまま、何も言わない。
	（……う……）
	　その無反応に、心が折れそうになる。
	　サッカーは嫌いだったのかな。お人形とかの方がよかったのかな。でも、今持ってないしなぁ……とあれこれ言い訳を考えたが、今更どうしようもない。
	　やがて沈黙に耐え切れず、いよいよ泣きそうになってきた僕に、その子は……
	『……どうして？』
	　小さく首を傾げた。
	『……え』
	『どうして、あたしとあそびたいの？』
	　聞かれ、僕はかちん、と固まった。
	　どうして？　どうしてって……
	　うぅ……と内心唸る。
	　キレイだから？　可愛いから？
	　いや、もちろんそれもあるけど……
	　ぐるぐると目を回して。
	　何とか答えを返そうと、彼女を見た時。
	（……あ……）
	　その綺麗な瞳を見て。
	（なんか……）
	　何度見ても幻想的で、美しい瞳。
	　だけど、その瞳の奥が……
	『……さ、さみしそう、だから？』
	　気づけば、そんな言葉が口から出ていた。
	　言った直後、なに言ってるんだろう、と再び頭を抱える。
	　でも、その子は……
	『……』
	　ぽかん、とした顔で、僕を見ていた。
	　今までの冷たい表情とは違う、確かに感情の見える顔。
	　……そんなこと、一度も言われたことがない。そんな表情。
	『あ、えと……』
	　怒らせちゃったのかな……と若干不安になる僕。
	『い、いやだった……？』
	　恐る恐る聞いてみる。
	　しかしその子は、何も答えない。
	（……お母さん、早く帰ってこないかな……）
	　そう僕が現実逃避をし始めた頃。
	　やがてその子は……ぽつり、と。
	『……いいよ』
	『……え？』
	『一緒に、あそんでも』
	　そう言って、僕の手を握ってくれた。
	　呆然とする僕。
	　何を言われたのか分からない。
	　でも初めて握った女の子の手は、とても柔らかくて。
	　少ししっとりしてて、冷たくて。
	　それは僕にとって、全く未知の感覚だった。
	　やがてようやく……目の前の女の子が頷いてくれたのだと。そう理解して。
	『……う、うんっ！』
	　嬉しさのあまり、そのままその子の手を握って、駆け出した。
	　どうして頷いてくれたのかは分からない。
	　分からないけど、とにかく嬉しかった。
	　……それは僕自身、自覚していなかった感情。
	　——&quot;一目惚れ“と呼ばれる、僕の初恋だった。
	「……ふふ」
	「なんだよ……」
	　そんな昔話をしていると、不意に美月が噴き出した。
	「今も思うけど。初対面の女の子相手に、サッカーは違くない？」
	「……う、うっさい。仕方ないだろ。咄嗟だったんだから」
	　結局、あの後本当に二人でサッカーをした。
	　でもなんか普通に上手くて、全然ボールを取れなかった気がする。
	　けれどそれで仲良くなって。それからお互い隣に住んでいると分かって、次の日から一緒に遊ぶようになった。
	　……誘ってよかった。と心底感動したものだ。
	「お前だってあの頃は、ほんと人形みたいだったくせに」
	　今でも鮮明に思い出せる。
	　初めて会った日の美月の表情。
	　一瞬、本当に人形なんじゃないかと疑ったくらいだ。
	　今目の前で楽しそうに笑う美月とは、似ても似つかない。
	　しかしそう言うと、美月は。
	「……人形、か。伊織には、そう見えた？」
	「……あ、いや」
	　言い方が悪かったか、と言い直そうとする。
	　けれど美月は、小さく頷いた。
	「……でも、そうだね」
	「……え？」
	「あの頃のあたしは、きっと人形だった」
	　そう言うと、不意に美月の瞳が変わる。
	　虚ろで無機質な、人間味のない瞳。
	　……あの頃と、同じ。
	「何の感情もない。ただ息をしてるだけの……生きた人形」
	　そう言うと、美月は、ブランコから立ち上がる。
	　そして、愛おしそうに公園を見渡した。
	「伊織がいなかったら、きっと今も」
	「……？」
	　公園に目を向けたまま、懐かしそうに。
	　そして、困惑する僕を見て。
	「……だから、ありがとう。伊織」
	「……何のお礼だよ」
	　唐突なお礼に、ますます戸惑う。
	　そんな僕を、美月は柔らかい瞳で見つめて。
	「あたしを、人間にしてくれて」
	　穏やかに微笑んで、そう告げた。
	　その言葉に、僕は息を呑む。
	　……人間に、してくれた？
	　なんだそれは、と思う。
	　人形みたいと言ったが、それは比喩だ。
	　美月は美月。人間に決まってる。
	　……けれど、美月に冗談を言っている様子はない。
	　きっと本心から言っている。
	　感情のない、”生きた人形”だったと……本気で。
	「……なに言ってんだよ、美月」
	　その眼差しと微笑みに、どうしても不安になって。
	「帰ろう……もう、いいだろ」
	　そう言って手を差し出した。
	　早くこの場を去りたい。そんな衝動に駆られて。
	　だけど美月は、僕の手を取らなかった。
	　ただ微笑んだまま、その場から動かない。
	「ね、伊織？」
	「……だから、なんだって」
	　苛立ちが声に出るのを、必死に抑えた。
	　見慣れた美しい顔。でもあの頃より、ずっと大人びている。
	　……それが、どうしてか。知らない人のように思えて。
	「もしもこの世界に、あたしと伊織の二人だけになったら……どうする？」
	　その問いに、僕は固まった。
	「……は？」
	　世界に、二人だけ？
	　……なんだその。一昔前の映画みたいな内容は。
	「……なんだよ、それ」
	「伊織は、それでも幸せだって、思う？」
	　さっきから、美月は何を言ってるんだ。
	　分からない。分からないのに……どうしてこんなにも不安になるんだろう。
	「……だから、変なこと言うなって。早く……」
	　早く帰ろう。そう言いたかった。
	　あの家に帰れば、きっといつも通りになる。
	　そう思って、再び手を伸ばした。
	　……でも美月は、動いてくれない。
	　答えを言うまで、手を取らない。そう言うように。
	　……だから僕は、渋々考えた。
	　もしもこの世界に、美月と二人だけになったら。
	　両親や友達とも、二度と会えなくなったら。
	　それでも僕は……幸せと言えるだろうか。
	「……分からないよ。そんなこと」
	「……そっか」
	「……でも」
	　考えたくはないけど。
	　もしも、そうなったとしても。
	「……美月と二人なら……それも、悪くないと思う」
	　本心だった。
	　どう取り繕っても、僕には美月が必要で。
	　他の誰と天秤にかけても、僕はきっと、美月を選ぶ。
	　この時僕は、そう思った。
	「……ありがとう」
	　小さく呟き、きゅっと僕の首に腕を回して、抱きしめられる。
	　大きくハリのある胸が当たる。
	　耳に吐息が触れて、少しくすぐったい。
	「ね、伊織」
	「……ん？」
	「あたしは、伊織が好き」
	「……」
	「これまでもこれからも、ずっと伊織だけを想ってる」
	　それは誓いのように。
	　一音一音、想いを乗せるように、美月は言う。
	「……っ、美月……？」
	「でも伊織は……あたしとは、違うのに」
	　きゅっと一瞬、より強く抱きしめられて。
	「ごめんね。愛しちゃって」
	　そう囁いて。
	　美月は小さく、僕の頬に口付けた。





第32話　カリスマと呼ぶには、あまりにも。


	「……美月？」
	　翌日。
	　朝起きると、美月は隣にいなかった。
	　リビングに向かうと、テーブルに一枚の書置き。
	【先に学校行ってるね。朝ごはん、ちゃんと食べてね】
	　見ると、ラップを被せてあるサンドイッチ。
	　僕は首を傾げつつ、ひとまず洗面所に向かい、手と顔を洗った。
	　美月は基本早起きだが、今はまだ六時過ぎ。
	　学校までは一時間半ほどかかるが、それでも出るには早すぎる時間だ。
	（……普段から登校は別々だけど）
	　美月が早めに家を出ることは、別に珍しいことじゃない。
	　でも今回は、なんだかいつもと……
	（……いや、気のせい、だよな）
	　そう自分に言い聞かせた。
	　気を取り直して、作り置きしてくれたサンドイッチを一口かじる。
	「……うん、美味しい」
	　いつもながら、美月の作る物は美味しい。
	　たまによく分からない実験的料理が出てくるが、それも極端にひどいものじゃない。
	　ずっと食べ続けてきた美月の手料理。
	　当たり前に用意されるそれを、今はどうしてか、味わって食べようという気になっていた。
	「……ご馳走様」
	　手を合わせる。
	　いつもありがとう。と心の中で幼馴染に頭を下げた。
	　そして歯を磨き、身だしなみを整えて。
	「――行ってきます」
	　返事の返ってこない家に向かって、挨拶を口にして、家を出た。
	「――おう伊織」
	　学校に行くと、蓮二が軽く手を挙げてきた。
	　それに僕も適当に手を振って、自席に向かおうとした時。
	「悪い、ちょっといいか」
	　やけに真面目な顔をした蓮二に肩を掴まれ、そのままずるずると教室の外に連れていかれた。
	「……なんだよ」
	　人気のない廊下の端。
	　そこで声を潜めるように、蓮二は周りを見渡しながら。
	「……いや、朝陽ちゃんのことなんだけどな……バスケ部の知り合いに聞いたんだが、そろそろ本格的にやばいぞ」
	「……やばい？」
	「女バスの三年連中が、そろそろ何かしそうってな」
	「……ああ」
	　つい漏れた一言。
	　それを蓮二は、耳聡く聞きつけて。
	「お、おい伊織？　なんだよ。なんか知ってんのか？」
	　慌てて詰め寄ってくる蓮二。
	　それに僕は、話すべきか、少しだけ考えて。
	「……実は……」
	　こいつなら大丈夫か。と判断し、昨日起きた一連の出来事を話した。
	「……マジ、か」
	　聞き終えた蓮二は、呆然としていた。
	「美月がいなかったら、どうなってたか分からない」
	「おいおい……そんなんもう未遂でも警察沙汰じゃねーか。今すぐ教師に言った方がいいって」
	「いや、それは……」
	「バスケ部のことか？　雪村さんの言うことも一理あるけどよ……もうそんな段階じゃねえだろ？　朝陽ちゃんに何かあってからじゃ遅いぜ？」
	　柄にもなく必死な様子の蓮二に、僕も言葉に詰まる。
	　……実のところ、それが正しいと僕も思う。
	　でもそれをやってしまえば、もう朝陽は元の生活に戻れない。
	　対外的にも、心情的にも。
	　朝陽の中に、きっと消えない傷が残る。
	　……それが僕には、どうしても許せなかった。
	　黙り込む僕に、蓮二は、深いため息を吐いて。
	「……まあ、今すぐ言わねえにしてもだ。対策はいるだろ？　俺もちょっとバスケ部の先輩に頼んで、見張ってもらうわ」
	「……ああ」
	　がしがし、と頭をかく蓮二に、僕は頷いた。
	　今はそれぐらいしかできない、か。
	　できるなら、全て丸く収めたい。
	　……そう願うのは、甘いだろうか。
	「……じゃ、戻るか」
	「ん」
	　そう言って歩き出す蓮二に、僕も続いた。
	　しかし、そうして教室に戻ると、どこかざわついていた。
	「……あん？　なんだ？」
	　僕と蓮二は、教室の端に目を向ける。
	　そこは学園のマドンナ、雪村美月の席。
	　クラスメイトの女子達が群がっているのが見えた。
	　……それだけなら、別にいつものことなのだが……
	「——ゆ、雪村さん？　その子……井上さん、だよね？　どうしたの？」
	　戸惑ったクラスメイトの女子の声。
	　見ると、美月と、その傍にちょこん、とした人影。
	（……朝陽？）
	　美月の隣に、隠れるように立っている小柄な女子。
	　つい今まで思い描いていた顔……井上朝陽の姿だった。
	　僕と蓮二が、呆気に取られてその姿を見つめる中。
	　クラスの女子に囲まれた美月は。
	「うん。この子最近、ちょっと学校で上手くいってないみたいで……」
	　怯える朝陽の頭を、軽く撫でて。
	「みんなにも、気にかけてもらえないかなって思って、連れてきたの」
	　その言葉に、クラスの女子や、男子も戸惑いを浮かべる。
	　……恐らく、みんな知っているのだろう。
	　朝陽が今、どんな立場にあるか。
	　”あの子、あれだよね？　今バスケ部で……”
	　”おいやめとけって。聞こえるぞ”
	　クラスがざわつく。
	　萎縮したように体を縮こまらせる朝陽と、表情一つ変わらない美月。
	「――あの、雪村さん」
	　そこで、一人の女子が声を上げた。
	（……あの子は）
	　クラスの中でも、特に美月への信仰心の強い子だ。
	　その視線はどこか冷たく、鋭い。
	「なに？」
	「雪村さんと、その子……そんなに仲良かったの？」
	　棘のある声音。
	　睨みつけられた朝陽が、一層怯えた様子を見せた。
	　しかし美月は、全く動じた様子もなく。
	「――うん」
	　小さく、頷いて。
	「あたしの、妹みたいな子だよ」
	　当たり前のように言われた、その言葉に。
	　……周囲にいた女子から、一斉に悲鳴が上がった。
	　――そこからの展開は、概ね想像通り。
	　”雪村美月の妹”というパワーワードは、瞬く間に学校中に広まった。
	　よくも悪くも、周囲と一定の距離を置いてきた美月。
	　その高嶺の花が一人の後輩を贔屓にするという事実に、周囲（主に女子は）は驚愕と渇望を持って迎えた。
	　”う、羨ましいっ……！　あたしも雪村さんに”妹”とか言われたい！”
	　”分かる。守ってもらいたい！　お姉様って呼びたい！”
	　”ってか井上さんってなんでイジめられてるの？　そんなタイプに見えないけど”
	　”ほら、関谷先輩に告られたじゃん？　それで森下先輩がさぁ……”
	　&quot;うわ、嫉妬ってこと！？　サイテーじゃん！　井上さんかわいそー&quot;
	　嫉妬半分、同情半分。
	　女子の反応は、概ねそんなところだろうか。
	　……一部過激派が暴走しかけたものの、それは美月が上手く宥めていた。
	　一方男子も。
	　”後輩との百合……なるほど素晴らしい”
	　”柏木さんとのカップリングもよかったけど、こっちも全然いける”
	　”いや待て！　ここで井上さんを上手いことフォローすれば、雪村さんの好感度上がるんじゃね……？”
	　”それだ！　待ってろ朝陽ちゃん！　お兄ちゃんが今行くぜ！”
	　”誰がお兄ちゃんだキモい死ね”
	　と、男子も（動機はともかく）朝陽のために動く人間が出始めた。
	　今までは朝陽の現状を知りつつ傍観していた人間が、徐々に朝陽の側につき始める。
	（……たった一言で、これか）
	　ため息をつきたくなった。
	　分かっていたつもりだ。だがそれでも、まだ認識が甘かったらしい。
	　雪村美月。
	　その名が持つ、規格外の影響力を。
	「——朝陽ちゃんのこと、守ってあげてね」
	　たったそれだけで。
	　……朝陽を巡る天秤が、確かに傾いた。
	　――そして、その日の放課後。
	「……いや、やっぱチートだわあの子」
	　疲れたような顔で、蓮二はぐったりと自席のテーブルにぐだっと倒れた。
	「たった一言でいじめられっ子を人気者にするとか……どんな影響力だよ。怖えってマジで」
	　――その一日で。
	　朝陽の一件は、驚くほどあっさりと収束した。
	　美月が朝陽との仲を周知することで、朝陽の学園カーストは強制的に高まった。
	『――守ってあげてね』
	　ただそれだけ。
	　その言葉だけで、朝陽を取り巻く環境は一変した。
	　”井上さん！　どうやって雪村センパイと仲良くなったの！？”
	　”めっちゃ羨ましいー！　今度紹介してくれない！？”
	　下級生も、みんな憧れる雪村先輩。
	　そんなマドンナのお気に入り。
	　その事実は、女バス先輩連中の圧力など容易く吹き飛ばした。
	　……いやむしろ、これまで圧力を受けて朝陽を無視していた子達が、若干怯えていたくらいだ。
	『あ、朝陽ちゃん……その、ごめん。謝って済むなんて、思わないけど……』
	『奈央ちゃん……ううん、いいから。また、一緒に練習してくれる？』
	『……っ、う、うん！』
	　様子を見に行ったら、そんな会話が聞こえてきた。
	　わだかまりは消えないだろうが、それでも、朝陽の状況は確実に改善していた。
	「……」
	　今もちょこちょこ、と美月の後ろを歩く朝陽を眺めていると、蓮二は魂の抜けたようなため息をついた。
	「……俺もさ、これでも色々動いてたんだぜ？　なのに、こんな一撃で解決されるとなぁ……」
	「……女バスの先輩達は？」
	「大人しくしてる。つか、なんか怯えてるっぽかったぞ」
	　……怯えてる？
	　少し気になったが、まあ大人しくしてるなら。と一旦放置することにした。
	「とりあえず、もうあからさまにハブられたり、嫌がらせを受けることはなくなるだろうな」
	「……そか。良かった」
	　うん……本当に良かった。
	　結局僕は何もできなかったけど。朝陽の問題が解決されるならそれでいい。
	　……それでいい、はずなんだけど。
	「……けど、なんか朝陽ちゃん……」
	「……ああ」
	　僕と蓮二は、同じ違和感を抱えていた。
	　状況は確かに改善している。
	　全てが理想的な形で収まりつつある。
	　なのに、当の朝陽は。
	（なんで、そんな顔してるんだよ……）
	　まるで抜け殻のように、生気のない表情をしていた。





第30話　分岐点


	　――子供のように泣き続けた後。
	　座り込む私に、雪村センパイは、静かに隣に寄り添ってくれた。
	（……恥ずかしい……）
	　冷静になると思う。
	　高校生にもなって、泣き喚いて。
	　呆れられたかな、と恐る恐る横を見ても、雪村センパイは何も変わらない。
	　呆れた様子も、馬鹿にした様子もなく。
	　ただ静かに隣にいてくれる。
	　その姿に私は、ひどく安心して……
	「……あの、お姉様……？」
	「……？」
	　控え目に声をかけると、雪村センパイは、小さく首を傾げた。
	「その……どうして、ここに？」
	「……朝陽ちゃんと、少し話そうと思って。でも、中々出てこなかったから」
	　体育館まで行ってみたの。と落ち着いた口調で言う。
	「……そう、だったんですか……」
	　その言葉を聞いて、胸の内に、温かな波紋が広がった。
	（……心配、してくれたのかな……）
	　伊織センパイ以外にも、自分を気にかけてくれる人がいた。
	　それも、あの雪村センパイが。
	（……嬉しいな……）
	　また目頭が熱くなって、慌てて涙を堪える。
	　なんだか上手く感情を制御できない。
	　……どうやら自分は、思った以上に弱っていたらしい。
	　心配してもらえた。ただそれだけで、思わず泣きたくなるくらい。
	「……お姉様」
	「なに？」
	　呼ぶと、優しく返事を返してくれる。
	　憧れのセンパイ。雪村美月さん。その綺麗な横顔を見て、つい思う。
	　きっと迷惑になると、分かっているのに。
	　……この人になら、と。
	「……少しだけ、聞いてもらってもいいですか……？」
	　恐る恐る、顔を見上げる。
	　とても一個上とは思えない、大人びた美貌。
	　一見、冷たく見える無表情のまま。
	「うん」
	　そう頷いてくれた。
	　それに私は、ほっと息を吐いて。
	　ぽつりぽつり、と今までのことを話し始めた。
	「……そっか」
	　狭くて埃っぽい倉庫の中。
	　雪村センパイは、拙い私の話を、ただ黙って聞いてくれた。
	「今まで仲の良かった子も、みんな、離れていって……」
	「うん」
	「あの先輩たちに、いつも睨まれてて、怖くて……」
	「……ん」
	「私、もう……」
	　そっと、頭を撫でられる。
	　その手の温もりに、また泣きそうになってしまう。
	　……正直なところ、もう限界だった。
	　友達は離れていって。田舎の両親にも頼れなくて。
	　我慢し続けても、状況は悪くなるばかりで。
	　ずっと孤独で、不安で。
	　……けれど。
	　守ってもらえた。
	　憧れの人に。王子様みたいに。
	　それは私の虚勢を剥がすには、十分すぎた。
	「……お姉様……雪村、センパイ」
	「……？」
	　辛い、寂しい。助けて欲しい。
	　そんな弱音が隠せなくなる。
	　この人みたいな、かっこいい女性になりたいのに。
	　結局私は、子供っぽいままで。
	　一人じゃもう、頑張れそうになくて。
	　だから……
	「私……どうしたらいいですか……？」
	　つい、そう縋ってしまった。
	（……なに、言って……）
	　慌てて口を塞いだ。
	　“どうすればいい”、だなんて。
	　そんなことを聞かれても、この人を困らせるだけなのに。
	「ご、ごめんなさい……」
	　思わず頭を抱える。
	　ただでさえ重い話。聞いてもらえただけでありがたいのに。
	　めんどくさいやつって、この人に嫌われたらどうしよう。
	　そう怯えながら、恐る恐る雪村センパイの顔を伺うと……
	（……お姉、様……？）
	　雪村センパイの表情は、何も変わらない。
	　でも。その瞳だけが。
	　どこか……いつもとは違って見えて。
	　やがて彼女は、そっと艶やかな唇を開く。
	　そして、何事かを口にしようとした、その時――
	　SIDE：伊織
	　――嫌な予感がした。
	　放課後、僕は校門前で一人朝陽を待っていた。
	　もう部活はとっくに終わっているはず。
	　なのにいつまで待っても、朝陽は現れない。
	　とっくに着替えて帰路につく、同じバスケ部の一年らしき生徒に聞いても、怯えたように知らない、と答える。
	　そんなわけないだろ、と問い詰めたかったが……あの様子では、きっと無駄だ。
	　仕方ないので体育館に向かおうとすると、やがて三人のバスケ部らしき先輩が出てきた。
	（あの人達……？）
	　見覚えがある。
	　確か前に朝陽が、ちょっと苦手、と珍しく弱音を吐いていた人達だ。
	　何度か、朝陽に絡んでいるのを見たことがある。
	　その三人は僕に気づくと、ちっと舌打ちして足早に去っていった。
	　――嫌な予感が、強まる。
	　弾かれたように体育館へと走った。
	　そして、僅かに空いた体育館倉庫を見つけ、扉を開け放つ。
	「――朝陽！！」
	　中に飛び込み、大声で名前を呼んだ。
	　すると、そこにいたのは……
	「……伊織、センパイ？」
	「大丈夫かっ！？　……って、え？」
	　朝陽と……そして、もう一人。
	　それは、全く予想していない奴で。
	「なん、で、みづ……雪村、さんと？」
	　美月。と言いかけて、慌てて言い直す。
	　すると朝陽は目を泳がせて。しかし、美月は。
	「……ん」
	　動揺一つ見せずに、こちらを見上げて。
	「——少し、遅刻だよ。天野くん」
	　小さく微笑んで、そう告げた。





第33話　井上朝陽、という後輩について


	　——井上朝陽。
	　僕があの後輩と出会ったのは、二年に上がったばかりの春。
	　特に変わりのない朝のことだった。
	　いつものように幼馴染と朝食を食べて。
	　いつものように家を出て。
	　段々と通い慣れてきた通学路を歩く。
	　そんないつも通りの日常の中で――
	『……？』
	　学校に向かう途中にあるベンチに、泣きそうな顔で座り込む、一人の少女が目に入った。
	　同じ制服。幼い顔立ち。
	　一年生だろうか。
	　つい足を止めてしまう。
	（……始業まで、もう時間ないのに）
	　時計を見ればあと十分しかない。
	　なのにその少女は、俯いたままベンチから動こうとしなかった。
	　……どう見ても様子がおかしい。僕は悩んだ。
	　何かあったのだろうか。
	　声をかけた方がいいのか。
	　いやでも、余計なことかもしれないし……と。
	　……あれこれ迷った末に。
	『あの……何か、困ってる？』
	　結局声をかけた僕を、その子は、人見知りな猫のような目で見てきた。
	『……誰、ですか』
	　警戒心丸出しの目と声。
	　それに僕は、一定の距離を保ったまま答えた。
	『二年の天野。きみ、一年だろ？　早く行かないと遅れるぞ』
	『……そんなこと分かってます』
	　ならどうして、と。
	　そう言おうと思った時、ふと、彼女の足元が目に入った。
	　どこか不自然な置かれ方をした左足。
	　それが、なんだか震えているように見えて……
	『……もしかして……足、くじいたのか？』
	『……！』
	　ばっと顔を上げる彼女。
	　その顔には、どうして分かったのか、と書いてある。
	（……なるほど）
	　さて、どうするか……と考える。
	　救急車は大袈裟だし、タクシーを呼ぶ距離でもない。
	　学校はすぐそこで、保健室もある。
	　……だったら、まあ。
	『……ほら』
	『え……？』
	『おぶってやるから、掴まれ』
	　そう言って、身をかがめて背中を差し出す。
	　腕や肩に捕まらせてもいいのだが、多分足をつかない方がいいだろう。
	『い、いいですよっ、そんなの……！』
	『わがまま言ってる場合か。ここでずっと座ってるわけにもいかないだろ？』
	『そ、それは……』
	　きっと、入学したばかりで知り合いもいないのだろう。
	　いればとっくに連絡しているはずだ。
	　彼女自身、手詰まりの自覚はあったのか。
	　散々迷った後、おずおず、と立ち上がり、僕の肩に手を置いた。
	『よい、しょ、と』
	『わっ……』
	　彼女の膝裏に手を回し、ゆっくり背負う。
	　すると、そのあまりの軽さに驚いた。
	『……お、重くない、ですか？』
	『全然。むしろ軽すぎ』
	　少し心配になるくらいだ。
	　非力な僕でも、十分背負って歩ける。
	　そのまま、どうにかこうにか学校につき。
	　周囲の奇異の視線にさらされながら、なんとか保健室まで運んだ。
	『――うん、この程度なら、固定して安静にしてれば大丈夫よ』
	　保険医の先生は、そう言って笑った。
	『そ、そうですか……』
	　それに彼女も、ほっとした様子。
	　左足をさすって、包帯で固定された足の様子を確かめていた。
	『……じゃあ、僕はこれで』
	　もう大丈夫そうだ。
	　そう判断した僕は、保健室を出ようとしたのだが……
	『あ、あの……！』
	　その少女の声に、引き留められた。
	『……？』
	『ありがとう、ございました……助けてくれて』
	『え……あ、ああ』
	　ぺこり、と頭を下げられ面喰う。
	　助けた、なんて、大袈裟なものでもないけど。
	『……まあ、大したことなくて、よかった』
	　なんて言ったらいいか分からず、そんな当たり障りのない言葉を返す。
	　すると彼女は、何やら逡巡した後に。
	『……な、名前……！』
	『え？』
	『名前……教えてもらえませんか？』
	　どこか必死な様子で、そんなことを言われる。
	　……一応、さっき言ったんだけど。と苦笑しつつ。
	　僕は初めて、彼女の顔をしっかりと見た。
	　幼く、どこか田舎臭さはあるけど。
	（……可愛いな、結構）
	　ついそんなことを思ってしまった。
	『……天野』
	『え……？』
	『天野、伊織だよ』
	　つい顔を逸らして、名前を言う。
	『……天野、伊織センパイ……』
	　その子は僕の名前を、噛み締めるように呟いた後。
	『……なんか、女の子みたいですね！』
	　そんなことを抜かして、ぱっと笑った。
	　――それ以来、何を気に入られたのか。
	『……あ！　伊織センパイ！　どこいくんですか？』
	　あれこれと、付き纏われるようになり。
	『移動教室だよ……ってか大声で呼ぶな。みんな見てるだろ』
	『別にいいじゃないですか！　可愛い後輩に慕われて！』
	『自分で言うな』
	　気づけばすっかり、日常の一部になってしまった。
	　あの頃は、どうしてそんなに僕に構うのか不思議だったが……
	　今なら、なんとなく分かる。
	　……あいつはきっと、寂しかったのだろう。
	　田舎から出てきたばかりで、頼れる人もいなくて。
	　だから少し手助けしただけの僕に、一瞬で懐いてしまった。
	　そして僕も、彼女に慕われることが、決して嫌ではなくて。
	　それは明るく裏表のない彼女の性格が、好ましかったというのもあるが……
	『——おい天野、誰だよあの可愛い子！』
	『いや、ただの後輩だって』
	　……周りが騒ぐ程度には、あいつが可愛い女の子だったっていうのも、ある。
	　なので、まあ。
	『センパイ！　バスケやりましょうよ！』
	『やらないって。またボコボコにされるだけだろ……』
	『しませんしません！　今度はちゃんと手加減しますからぁ！』
	『それはそれで腹立つなこのヤロウ』
	　僕にとって井上朝陽とは、ちょっと顔のいい、手のかかる後輩で。
	　……なんだかんだで、困っていれば放っておけないヤツだった。
	　……だから。
	「――朝陽」
	　――美月が学園中をかき回した、その日の放課後。
	　部活に向かう朝陽を、僕は呼び止めた。
	「……っ」
	　それに朝陽は、びくっと震えて、こちらを振り向く。
	「……伊織、センパイ」
	　どこか怯えたように、僕と距離を取ろうとする朝陽。
	　その表情に、以前までの明るさはない。
	　どこか怯えているようで……それでいて、どこか自分を責めているような。
	　そんな朝陽の顔を見て、心がざわつく。
	　もう解決したんじゃないのか。
	　それともまだ、何かされているのか。
	　僕は一歩、朝陽に歩み寄った。
	「部活前に悪い。ちょっと、話できるか？」
	「……」
	　その聞くと、朝陽はなぜか周りを見渡した。
	　僕もつられて周りを見るが、しかし、周囲には誰もいない。
	　まるで誰かを探すような朝陽の姿が気になったが……今はそれより、朝陽と話がしたかった。
	「……そんなに、時間は取らせないけど」
	　押して聞くと、朝陽は、しばし目を泳がせて。
	「……はい」
	　諦めたように、頷いた。
	「……それで、もう大丈夫なのか？」
	　場所を変えて、校庭のベンチ。
	　以前、僕と朝陽が話した場所に、腰を落ち着けた。
	「はい……雪村センパイの、おかげで」
	「……そか」
	　そう言う朝陽は、やはり僕と目を合わせない。
	　以前のような明るさも、めんどくさい絡みもなく、ただ嵐が過ぎるのを待つように身を縮めている。
	　……そんな姿は、全く朝陽らしくなくて。
	　その上。
	（雪村、センパイ？）
	　いつものように、”お姉様”とは呼ばないのだろうか。
	　違和感が強くなる。
	　朝陽はずっと顔を伏せていて、その表情は伺えない。
	　その姿を見て、僕は踏み込むことを決めた。
	「……朝陽」
	「……っ」
	「……お前、何があったんだよ」
	　どう見ても、コイツの反応は普通じゃない。
	　そう問いかけても、朝陽は……
	「……何も、ないです」
	　俯いたまま、小さく呟いた。
	「ただ、私が……」
	　聞き取れない言葉に、僕がもう一度口を開こうとした時。
	「いえ……なんでもありません」
	　そう言うと、朝陽はベンチから立ち上がる。
	　そして、明らかに無理をしていると分かる笑顔を浮かべた。
	「……っ？　朝陽？」
	「大丈夫ですよ、センパイ。心配しなくても……もう、いじめられたりしてないですから」
	　それに、と呟くと、以前のように、悪戯っぽく笑って。
	「センパイには、彼女がいるんですから。あんまり他の女の子に、優しくしちゃダメですよ？」
	「……お前」
	　唖然とする僕に、朝陽はバックを背負い直して。
	「――私はもう……大丈夫ですから」
	　そう言って僕に背を向け、体育館へと歩いて行った。





第36話　悪夢


	　――その夜、僕は懐かしい夢を見た。
	　それは中学の頃の、苦い記憶。
	『……何、言ってるの？』
	『だから、何度も言ってるだろ……学校では、もう話しかけるなって』
	『……』
	　あの頃、美月はとにかく、僕の傍にいたがった。
	　家でも、学校でも、ずっと。
	　でも……
	『……僕だって、他の友達とも遊びたいんだ。それに……』
	　本当は、ずっと苦しかった。
	　あの&quot;雪村美月&quot;と一番仲のいい男子。
	　その肩書は、あまりにも重すぎた。
	　小学校の頃のように、釣り合わないとか、調子に乗ってるとか、そういう直接的な言葉は聞かない。
	　……いや正確には、そういうことを言うやつは、不思議と僕から離れていった。
	　まるで、何かに怯えるように。
	　だから問題は、外じゃない。
	　問題は……僕自身の心。
	　ずっと自分なりに努力はしてきた。
	　見た目も成績も、一応運動も。
	　全て平均よりは上。そう思える程度には、自分を磨いたつもりだ。
	　……だがそれでも、まるで届かない。
	　雪村美月。
	　あの幼馴染と釣り合えるだけの才能（ギフト）が、僕にはない。
	　……それが、分かってしまったから。
	『……お前だって、僕よりもっと釣り合うやつと一緒にいればいいだろ』
	『……』
	　つい、そんなことを口走ってしまった。
	　……その瞬間、美月の瞳から、色が失われる。
	　普段優しく見つめてくれる瞳が、氷のように冷えていった。
	（……僕は、何を）
	　……その刺すような眼差しに、僕は自らの失言を悟った。
	　けれど、口した言葉は取り消せない。
	『……本気で、言ってるの？』
	『……』
	『釣り合うとか、釣り合わないとか……どうでもいい。あたしには、伊織しかいないのに』
	　それは紛れもない&quot;怒り&quot;。
	　彼女が僕に向けた、初めての激怒。
	　普段感情が乏しいだけに。その怒りが本物だと分かってしまう。
	　言葉を失う僕に、美月は目を伏せて。
	『――伊織は、あたしが他の人といてもいいんだね』
	　……その日を境に。
	　僕の幼馴染からは、笑顔が消えた。
	『……美月？』
	『なに、伊織』
	　話しかければ、返事はしてくれる。
	　一緒に遊んだり、勉強したり。
	　日常は何一つとして変わらない。
	　……なのに、笑顔だけがなくなった。
	　まるで初めて会った頃のように。
	　そして……変わったことは、もう一つ。
	『あの、ちょっといい？』
	『え？　あ、天野くん！？　わ、私用事あるから……っ』
	　仲の良い女子が、僕を避けるようになった。
	　それは唐突に。何かに怯えるように。
	　けれど心当たりのない僕は、ただ困惑するしかなくて。
	　……そして最後には、あの子も。
	『あ、天野くん！　これ、受け取ってください……っ！』
	　生まれて初めての告白。
	　生まれて初めて、美月以外の女の子からもらったチョコレート。
	　嬉しくなかったと言えば嘘になる。
	　美月に追い付けなくても。理想の自分に届かなくても。
	　それでも、見てくれる人はいたのだと。
	　そう喜んでいた……だけど。
	『……え？　転校？』
	『うん……だから、この前の告白も、忘れていいから』
	『いや、なんで、急に……』
	　その子は、突如学校を転校していった。
	　最後の最後まで、酷く怯えながら。
	　その理由は、結局最後まで分からなくて。
	　不思議だ。
	　不思議だけど……
	（……まあ、そういうこともあるよな）
	　僕はそう、自分に言い聞かせていた。
	　きっとみんな、何か事情があったのだろう。
	　僕に嫉妬から嫌がらせをする男子が、みんな離れていったことも。
	　僕と仲の良かった女子が、急によそよそしくなったのも。
	　……あの子が、学校を辞めていったことも。
	　全部、偶然だ。
	　たまたま時期が重なっただけ。
	　そこに意味などないし。考える必要もない。
	　……だって、そうじゃなければ。
	　偶然でないなら……一体、何があるっていうんだ。
	　……僕はそうして、目を閉ざした。
	「……ん……」
	　ゆっくりと意識が戻る。
	　瞳を開けると、まだ薄暗い。
	　どうやら夜中に目が覚めてしまったらしい。
	（……なんで、今頃）
	　あんな夢を。
	　もうとっくに、過去の出来事なのに。
	　今の僕には、何の関係もない。ただの思い出。
	　そのはずなのに……
	「……伊織？」
	　横から聞こえる声。
	　顔を傾けると、そこには見慣れた幼馴染の顔。
	　でも、夢の中とは違う。柔らかな微笑を浮かべて。
	「……寝てなかったのか？」
	「うん……なんか、うなされてたね」
	「……ちょっと、変な夢見て」
	　そう言うと、そっと頭に腕が伸びる。
	　そのまま引き寄せられて、胸に抱きかかえられた。
	　一糸纏わぬ白い肌。
	　柔らかくハリのある感触。
	　そして、脳を溶かすような甘い香り。
	「よし、よし……大丈夫。怖かったね」
	「……子供扱い？」
	「だって、伊織が不安そうだから」
	　ぽんぽん、と優しく撫でられ、癪だけど安心してしまう。
	　とくん、とくん、と奏でる心音が、ひどく心地いい。
	「ふふ……やっぱり伊織、あたしのおっぱいに甘えてる時が、一番可愛い」
	「……うっさい」
	　悪態をつきつつ潜り込むと、さらに深く抱きしめられる。
	　触覚も嗅覚も視覚も……あらゆる感覚が美月で埋め尽くされ、もう何も考えられなくなる。
	「……こうしてたら、眠れそう？」
	「……うん」
	　でも。
	　眠る前にこれだけは……聞かないと。
	　落ちそうになる意識の中。僕はどうにか口を開いた。
	「……美月」
	「なに？」
	　甘く、優しい声。
	　僕はこの声を信じたい。
	　でも……
	「……僕はお前を……信じて、いいよな」
	「……？」
	「お前は、僕の知ってる、美月だよな？」
	　要領を得ない質問だ。
	　でも美月は、その問いかけに一瞬きょとん、とすると。
	　……やがて、穏やかに微笑んで。
	「――うん」
	　優しく、愛おしそうに、僕の頭を撫でる。
	「あたしは、ずっとあたしだよ」
	　そう囁かれて、僕の意識は途切れた。
	――翌日の放課後。
	「……ちゃんと、やれてるみたいだな」
	　体育館の二階から、コートを見下ろす。
	　今会っても、多分朝陽は何も言わない。
	　でも、どうしても気になって来てしまった。
	　朝陽は真剣な顔で汗を流し、チームメイトとミニゲームを行っている。
	　パスを回してもらえなかったり、意図的にラフプレーを受けることもない。
	　以前と変わらない姿が、そこにあった。
	（……あの先輩達は……）
	　見渡す限り、朝陽に暴行を加えようとした先輩達の姿はない。
	　部長の、森下先輩も。
	　どうして。と疑問に思ったその時。
	「――おい」
	　後ろから声をかけられ、振り返る。
	「……っ？」
	「お前、天野だろ？」
	　声をかけてきた相手は、長身茶髪の男子生徒。
	　見覚えがある。どころか、今回の一件の発端となった相手。
	「……関谷、先輩？」
	「……ちょっと顔貸せ」
	　そう言って、関谷先輩は階段を下りていく。
	　返事も聞かないその態度に、僕は呆然と固まった。
	（……この人が、僕に？）
	　疑問に思ったが、仕方なくその後を追う。
	　やがてついた場所は体育館の裏。
	　人気のないその場所で、関谷先輩は立ち止まった。
	「……それで、なんですか？」
	　立ち止まったっきり、何も言わない関谷先輩に声をかける。
	　すると先輩は、決まり悪そうに頭を掻いて。
	「……井上のことだよ」
	　……井上？　朝陽のこと？
	「お前……あの子と仲良いんだろ？　なんか、話聞いてるか？」
	「え……？」
	　どことなく気まずそうに言われた言葉に、思考が止まる。
	　話、聞いてるかって……
	　まさか、と思った。
	　この人、朝陽のこと……？
	「なんで、そんなこと……？」
	「……あの子が部活でハブられてんのは、知ってた。俺が原因なのもな。別に悪いなんて思っちゃいねえけど」
	　チッ、と舌打ちしながら言う。
	　……その表情と言葉に、なんとなく察した。
	　罪悪感か、それとも後輩への情か。
	　分からないが、どうやらこの人なりに、朝陽を心配していたらしい。
	「……色々ありましたけど……今は大丈夫だと思います。雪村さんが、味方についてくれましたから」
	「……そか。やっぱすげえな、あの子」
	　そう言うと、安堵したように関谷先輩の雰囲気が和らぐ。
	　……それを見て僕は、せっかくなら、と聞いてみることにした。
	「……関谷先輩」
	「あん？」
	「先輩はどうして……朝陽に告白したんですか？」
	　そう、ずっとそれが解せなかった。
	　朝陽が可愛いから。それだけが理由なら、他に候補はいたはずだ。
	　ましてやこの人なら、女の子に困ってるわけでもないだろうし。
	　聞くと、関谷先輩は、もう一度舌打ちをした。
	「……別に、そんな深い理由はねえよ。ただあの子が俺に気があるって噂を聞いて、ちょっと遊んでやるかって思っただけだ」
	「……噂？」
	「バスケ部内でそんな話が出回ってた。結局デマだったけどよ。とんだ赤っ恥かいたぜ」
	　心底気に食わないとばかりに吐き捨てた。
	　……なるほど。
	　つまり自分に気があると聞いて、勝ち確と思って告った結果があれだった、とそういうことだろうか。
	　遊びで告白、というのも大分ひどいが。
	　蓮二も似たようなことはしてるし。
	　実際に朝陽が遊ばれたわけでもないなら、人の恋愛観にとやかく言うつもりもなかった。
	　……この人なりに、朝陽を気にかけてはいたみたいだし。
	（……けど……噂、か）
	　一体誰が、そんなものを。
	　朝陽とこの人には、大した関わりもなかったはずだけど。
	「……しかし……雪村美月、ね」
	　そう僕が考え込んでいると、関谷先輩はぽつり、と呟いた。
	「……？」
	「お前、あの子とも同じクラスなんだっけ？」
	「え？　ええ、まあ」
	「ふぅん。仲、いいのか？」
	「……いえ、特には」
	　そういうことにしておく。
	　答えると、それ以上何を言うでもなく、関谷先輩は考え込むように体育館の方を眺めた。
	　その姿に、僕はふと思い出す。
	　そういえば、この人……
	「関谷先輩」
	「……あんだよ」
	「関谷先輩は、雪村さんには、興味なかったんですか？」
	　唐突な質問だったかもしれない。
	　でも、思い出したら気になった。
	　美月は誰もが認める学園一の美女だ。
	　下級生や上級生も、美月に憧れる人間は多い。
	　でもなぜかこの人は、美月に何のアクションも起こしていなかったはず。
	　女好きなはずなのに、どうして、と。
	　そう聞くと、関谷先輩はふん、と鼻を鳴らした。
	「別に……ただの勘だ」
	「……勘？」
	「俺もこれまで、色んな女と遊んできた。だから手を出していい女と、ダメな女の区別くらいはついてる……その上で言うなら、あの子は——」
	　関谷先輩は、顔を顰めて。
	「……関わらねえ方がいい。そんな気がした」
	　そう言って。
	　関谷先輩は、今度こそ背を向けて去っていった。





閑話　学年で二番目に可愛い子、という風評被害について


	「――俺と、付き合ってください！！！」
	「……えっと」
	　白柳高校に入学してから、一ヵ月。
	　場所は校舎裏。目の前には、緊張した顔の男子生徒。
	　……もうこれで、五人目だろうか。
	「……その、ごめんなさい」
	　小さく呟いて、頭を下げる。
	　するとその男子生徒は、がくっと肩を落とす。
	「……そう、ですか」
	　呟いて、しかしどこか分かっていたという風に去っていく男子。
	　——告白。学生の花形イベント。
	　そのはずなのに。
	（……なんだかなぁ）
	　これは違うんじゃないかな……と正直思う。
	　別に相手がどうとか、他に好きな人がいるとか、そういうことじゃなくて。
	（……今の人、一週間前、”あの子”に告白したばかりだよねぇ……）
	　ぽつん、と一人残された私は、心の中で呟く。
	　本人も、フラれたにしてはそこまでショックを受けていないように見える。
	　……つまり、そういうこと。
	　一年で一番美人の女の子にフラれた男子が、&quot;二番目&quot;に告白してみた。
	　ここ最近、そんな流れが流行っていた。
	　――学年で二番目に可愛い子。
	　どうやらそれが、私、柏木琴羽の評価であるらしいから。
	「……なんだかなぁ」
	　つい声に出して呟く。
	　贅沢な悩みなのは、分かっているけど。
	　そんな滑り止めみたいな感じで告白されても……と思ってしまう。
	　別にドラマみたいな熱烈な告白をして欲しいとは言わないけど。
	　せめてもうちょっと真面目に……とそう望むことは、やっぱり贅沢なのだろうか。
	「……はぁ」
	「どしたの、琴羽ちゃん？」
	　――放課後。
	　入ったばかりの図書委員の仕事で、図書室のカウンター席に座りつつ、ため息をつく。
	　すると隣から、同じ図書委員の綾瀬さんに声をかけられた。
	　彼女とは入学式で席が隣になり、それ以来よく一緒にいる。
	　この学校で初めての友達だ。
	「あ、ご、ごめん。なんでもないよ」
	「そぉ？　あ、てかさ！　琴羽ちゃん、今日また告白されてたでしょ？　しかもサッカー部のイケメン！」
	「……あー……」
	　あの人、サッカー部だったんだ。
	　そんなことも知らなかった。
	　そもそも、ろくに話したこともないし……。
	　……それなのに告白してくるっていうのも、やっぱりどうなんだろうと思ってしまう。
	「で？　で？　どうなったの！？」
	「どうって、ちゃんと断ったよ」
	「へ……？　断っちゃったの！？　なんで！？」
	「え……だって、知らない人だったし」
	「そんなのこれから知ってけばいいじゃん！」
	　もったいないー！　と叫ぶ綾瀬さん。
	　それに私は、曖昧な苦笑を返す。
	「あの人サッカーも上手いらしいし、他の女子にも人気あるんだよ！？」
	「……そう、なんだ？」
	　それしか思わなかった。
	　なんだか、完全に他人事のような気分。
	　そんな私を見て、綾瀬さんははぁ～、とため息をついた。
	「琴羽ちゃんも難攻不落だなぁ……逆にさ、どういう人が理想なの？」
	「理想？」
	「そう。こんな人と付き合いたい！　とか、あるじゃん！？」
	「ええ……そんな急に言われても」
	「ほら、顔でも性格でもなんでもいいからさ、あるでしょ、何か！」
	　ぐいっと迫ってくる。
	　それに若干身を引き気味になりながら、うーん、と唸る。
	（……理想、か）
	　まあ確かに……なくはない。
	　でも正直なところ、男子そのものが、あまり得意じゃなかったり。
	　すれ違うたびに胸とかお尻とか見てくるし。
	　話してても下心が感じられて、あまりいい気分にならない。
	　中でも体育会系的な男子には、特に苦手意識が強かった。
	（……まあそれは、兄と弟のせいだろうけど）
	　空手部の兄と、野球部の弟。
	　どちらも根っからの体育会系で、仲が悪いわけじゃないけど、正直ちょっと暑苦しい。
	　脱いだものは脱ぎっぱなしにするし。汗臭いし。デリカシーもないし。
	　そんな兄弟二人に挟まれる、年頃の女の子の身にもなって欲しい。
	　……だから、というか。
	　気づけば少女漫画で、線の細い中性的な男の子ばかり追いかけるようになっていた。
	　男臭いタイプはもうたくさん。
	　もし付き合うなら、もっとこう、可愛くて繊細な感じの子が——
	「――柏木さん」
	　もにょもにょと考えていた時。
	　不意に声をかけられ、顔を上げる．
	　するとそこには、一人の男の子の姿。
	「え？　あ、天野くん……？」
	　同じ図書委員の、天野伊織くんだった。
	　彼は文庫本を手に、困ったように眉を下げている。
	「ど、どうしたの？」
	　声がひっくり返って、慌てて口元を抑える。
	　考え事をしている最中に声をかけられ、少し動揺してしまった。
	「この本、返却されたんだけど……棚番号って分かる？」
	　天野くんは申し訳なさそうに一冊の文庫本を差し出してきた。
	　それを受け取ろうとして、ふと彼の顔が目に入る。
	　二重の猫みたいな瞳と、小さな顔立ち。
	　髪はサラサラしていて、でもちょっと寝癖がついてる。
	　色も白くて、何て言うか。こう……
	（……やっぱり、可愛いよね？）
	　改めて見ても……たった今思い描いていたタイプに、かなり近い、ような。
	　いやいや、と首を振る。
	　確かに綺麗な顔はしてるし、頭もいいみたいだし、話しやすいし、最近は委員会で一緒になるのが少し楽しみだったりするけど……
	　だからって、それは別に、そういうのじゃなくて。
	　誰にともなく言い訳する。
	　そんな私に、目の前の男の子は、不思議そうに首を傾げていた。
	「え、あ、ちょ、ちょっと待ってね？」
	　慌てて手元のPCを操作し、棚番号を調べる。
	　本の番号と照合し、該当の棚を特定した。
	「えっと、３-15番、だと思うよ」
	「あーそっちか……ごめん、ありがと」
	　そう言うと、彼は踵を返して棚のある方に歩いていく。
	　その男の子にしては華奢な背中を、なんとなしに見送っていると……
	「……ははーん」
	　隣の子が、にやにやしながらこっちを見ていた。
	「な、なに？」
	「いやぁ？　別にぃ？　なるほどねぇ。そっちだったかー」
	「な、なにが！？」
	　なるほどなるほど……とにやにやしたまま、綾瀬さんは私の頬をつついてくる。
	　その悪戯っぽい眼差しから、何となく言いたいことが分かってしまう。
	「ち、違うから！」
	「はい？」
	「だから、そういうのじゃなくて……！」
	「えー？　そういうのってどういうのぉ？　あたし分かんなぁい」
	「くぅ……！」
	　まずい。これは、非常にまずい。
	　今ここで否定しないと、既成事実にされて今後ずっとからかわれる……！
	　その最悪な未来予想図に、必死に弁明を考える私。
	「そっかぁ。天野くんねぇ……確かに悪くないかも。あっち系が好みなら、そりゃサッカー部イケメンが刺さらないのも納得だ」
	「だ、だからぁ！」
	「よし、任せて琴羽ちゃん！　この綾瀬さんがマブダチのために、愛しの彼の情報を徹底的に調べ上げ……て……」
	　そこで綾瀬さんは、なぜか唐突に言葉を切った。
	　そしてそのまま、目を見開いて固まった。
	「……？　綾瀬さん？　どうしたの？」
	　それに私も、つい勢いを失ってしまう。
	　友人の視線は、私の後ろに向けられている。
	　振り返ろうとした、その時――
	「――すみません」
	　綺麗な、けれど、どこか冷たい声が聞こえた。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	あとがき
	そうか分かったぞ！　メインヒロインさえいなければ、ラブコメが書けるんだ！
	……いや何かおかしい。
	柏木さん番外編。長くなったので二分割です。
	いつも応援してくださる皆様、本当にありがとうございます。
	更新遅れ気味で申し訳ないです……！
	今後とも何卒、よろしくお願い致します（ぺこり）
	☆☆☆とフォローも、ぜひぜひお待ちしております！





第34話　せめてもの願い


	「……」
	　朝陽の背中を見送った後。
	　僕はしばらくの間、ベンチに座ったまま動けなかった。
	　朝陽に何があったのか。
	　どうして僕を避けるのか。
	　心当たりなんてないし。何も分からない。
	　ただ……
	（……懐かしい、な……）
	　そんなおかしな感想が頭に浮かんだ。
	　でもこういったことは、僕にとって初めての経験ではない。
	　昔——中学の頃も、似たようなことがあった。
	（あの頃も、僕は……）
	　そう、記憶の断片を思い起こそうとした時。
	「――天野くん」
	「……っ？」
	　不意に、横から声をかけられた。
	　顔を上げると、そこにいたのは。
	「……柏木さん？」
	　見慣れたクラスメイトの姿。
	　けれどその表情は固く、普段の柔らかい雰囲気が感じられない。
	「今話してたのって……井上さん？」
	「……うん」
	「そっか……もう、大丈夫なの？」
	「うん……大丈夫、だと思う」
	　柏木さんの言葉に、僕は頷く。
	　そう。大丈夫なはずだ。
	　美月が全て解決してくれた。
	　だから、それでいいのだと思う。
	　なのにどうしてか、僕は柏木さんの顔を見れずに目を逸らしていた。
	　そんな僕を見て、柏木さんは、静かに僕の隣に腰掛けた。
	「……すごいよね、雪村さん。人気者なのは知ってたけど、こんな簡単に解決しちゃうなんて」
	「うん……」
	「朝陽ちゃんも、雪村さんに任せておけば、きっと大丈夫だよね」
	「……そう、だね」
	「……」
	「……」
	　不意に沈黙が流れる。
	　以前、柏木さんとよく一緒にいた頃は、沈黙も気にならなかった。
	　それぐらい彼女といるのは居心地が良くて、安心できた。
	　だけど、今は……
	「……ねえ、天野くん」
	　僅かに変わった声音。
	　それに僕は、横を向くと。
	「——本当に、これでいいの？」
	　冷たい声で、そう言われた。
	　その眼差しに、僕は思わず息を呑む。
	「いいって……何が」
	「……分からない？」
	　咎めるように眉を顰める柏木さん。
	　彼女にこんな顔をされたことは、今までなかった。
	　でも、どうして。
	　柏木さんは、何が言いたいのだろう。
	　状況は全て好転している。
	　朝陽は学内での立ち位置を取り戻し。
	　美月がバスケ部の連中に、逆恨みされる気配もない。
	　全てが上手くいっているはず。
	　それなのに……
	「……いつまで、目を逸らしてるの？」
	「……っ」
	「こんなの……間違ってるよ」
	　言葉の一つ一つが、ナイフで抉るように胸をつく。
	　何一つ理解できないのに。ひどく息苦しい。
	　……だから僕は、早く会話を切り上げたくて、立ち上がった。
	「……ごめん、もう帰るから」
	　そう言って、僕は柏木さんに背を向けた。
	　奇しくも、先ほどの朝陽と同じように。
	「……天野くん」
	　立ち去ろうとする僕の背中に、彼女らしくもない冷たい声が響く。
	「私に、天野くんを諦めたこと……後悔させないで」
	　その言葉に。
	　僕は何も言えずに、ただ足早にその場を去った。
	　SIDE：柏木琴羽
	　――逃げるように去っていく、天野くんの背中を見送る。
	　少し言いすぎただろうか。
	　今更後悔する気持ちが湧いて来る。
	　でも、言わずにいられなかった。
	　彼の友達として。クラスメイトとして。
	　……何より、今も彼を好きな女の子として。
	　彼と彼女の在り方は、間違っていると思ったから。
	　ふぅ、と息を吐く。
	　一応釘は刺した。
	　後はもう、天野くんに任せるしかない――
	「――柏木さん」
	「っ！？」
	　その時、後ろから声をかけられ、思わずびくっと体が跳ねた。
	　振り返ると、そこには、今一番いてほしくなかった人の姿。
	「……雪村、さん」
	　雪村美月。
	　艶のある黒髪ロングヘアが、風に揺れる。
	　170cmの長身に、完璧なスタイル。
	　大きく魅惑的な瞳に、すっとした鼻筋。一線に引かれた艶のある唇。
	　そして、透き通るような白い肌。
	　……何度見ても、慣れない。そう思った。
	　あまりにも美しすぎる。
	　それはもう、同じ人間だと思えないほど。
	　男子はおろか、女子まで虜になるのも無理はない。
	　“魔性”——そんな言葉が、頭に浮かんだ。
	（……いつ、から）
	　その美しさが、今は恐ろしくてたまらない。
	　一体いつからそこに。いつから、聞かれていたの？
	　震える私に、雪村さんは一歩近づいてくる。
	　思わず席を立つ自分。
	　そのまま後ずさりそうになる。
	「……っ」
	　でも、足に力を込めて、どうにか堪えた。
	　怯えていてはダメだ。
	　天野くんのために、井上さんのために。
	　……私が、今、言わないと。
	　そう自分を鼓舞して、こちらに歩み寄る雪村さんに向かって、口を開いた。
	「……雪村さん」
	「……」
	　呼びかけても、雪村さんは何も答えない。
	　ただ空虚な瞳で、私を見下ろしている。
	　……天野くんは、きっと知らないのだろう。
	　彼女が、学園のアイドルとしての衣を脱ぎ去った時……
	　——一体どれほど、冷たい目をしているのか。
	「……ねえ、雪村さん」
	　震えそうになるのを押し殺して、どうにか言葉をかける。
	　目の前に立つ雪村さんは、何も言わない。
	　ただ静かに、私の姿を見据えている。
	「天野くんは……雪村さんしか、見てないよ」
	「……」
	「他の女の子なんて、目に入ってない。目移りするなんてありえない」
	　それは、私が一番良く知っている。
	　私が、井上さんが。あるいは他の天野くんを想う誰かが。
	　どれだけ想っても、彼の瞳には、雪村美月ただ一人しか映ってない。
	　だから……
	「……うん」
	　そう言うと、雪村さんは薄く微笑んだ。
	　それはまるで、人形が笑ったような微笑。
	　……空虚で、冷たい微笑みだった。
	「あたしも、そう願ってる」
	　そう囁いて。
	　雪村さんは、私の横を通り過ぎていった。





第35話　SIDE：井上朝陽


	　――あの暗い倉庫で。
	　怖い先輩たちに囲まれて。
	　憧れの人に助けられて。
	　それで私は、救われたはずだった。
	　……だけど。
	　「……」
	　翌朝、学校の校門前。
	　私は一人、呆然と立ち尽くしていた。
	　今の時刻は朝の七時過ぎ。
	　部活の朝連の時間を、少し過ぎている。
	　……早く、行かないと。
	　そう思うのに、足が全く動いてくれない。
	「……動いて」
	　早くしないと、部活が終わっちゃう。
	　そう意を決して、足を前に出そうとした時。
	「……っ！」
	　昨夜の光景が、頭に浮かんだ。
	『――あんた、何勘違いしてんの？』
	『ねえ、こいつもう脱がしちゃおうよ』
	　心臓が跳ねる。呼吸が苦しい。
	　立っていることさえ、辛い。
	（……やだ、な……）
	　学校に行けば、きっとまた辛い目に遭う。
	　教室でも、部活でも。
	　そして、またあの先輩達が……
	（どうして……）
	　こんなことになったんだろう。
	　私は、どこで何を間違えたんだろう。
	　そう俯きかけた。その時。
	「……っ？」
	　視界の端で、綺麗な黒髪が揺れた。
	　校門をくぐった先。桜の木の下。
	　目の覚めるような美しい少女。
	　見間違えるはずがない。
	　自分を救ってくれた、憧れの人。
	　その姿を目にした瞬間。
	「……っ！」
	　考えるよりも早く、私は校門をくぐっていた。
	「……っ、お姉様！」
	　桜の木の下まで歩く。
	　すると彼女は、分かっていたように振り向いた。
	「——朝陽ちゃん」
	　おはよ。と美しい声。
	　その声を聞いた途端、ふっと呼吸が楽になった。
	　不安と恐怖で荒れていた気持ちが、落ち着いていく。
	「……お姉、様」
	「ん」
	　どうしよう。何を言えばいいんだろう。
	　自分から声をかけておいて、それすら分からない。
	　親を見つけた迷子のように、つい反射的に駆け寄ってしまった。
	　でも、何か言わないと。そう思って。
	「……え、えと……昨日は、その。ありがとう、ございました」
	「ううん」
	　ほんの僅かに笑みを浮かべる雪村センパイ。
	　……こうして、笑いかけてもらえること。
	　それが光栄で、嬉しくて。
	　さっきまで暗く沈んでいたのに、つい頬が緩みそうになってしまう。
	「……もう、大丈夫？」
	　じっと、その大きな瞳に見つめられる。
	　声からは分からない。でもきっと、心配してくれている。
	　それに私は、口を開こうとして……
	（……あ、あれ……？）
	　……けれど、言葉が出てこなかった。
	　――大丈夫です。ご心配おかけしました。
	　そう言うべきなのに。
	　この人に、余計な心配をかけちゃいけない。
	　そう分かっているのに。
	（……この人がいなかったら、私は……）
	　昨日はたまたま助けてもらえた。でも、次は？
	　また助けてもらえる保証なんてない。
	　教室にも、部活にも。
	　自分の周りは、敵ばかりで……
	　そう思うと、途端に心細くなった。
	　頼りたい。助けて欲しい。
	　そんな気持ちが、溢れてくる。
	　だから……
	「……大丈夫じゃ、ないです」
	　つい、そんな弱音が漏れた。
	「ずっと辛くて、怖くて……」
	「うん」
	「……ずっと、一人ぼっちで……」
	「……」
	「……お姉様」
	（……ああ、ダメ。きっと迷惑になっちゃう）
	　そう踏み止まろうとしたが。
	　それでも、つい考えてしまった。
	　今の私が縋れるとしたら、この人と……もう一人。
	　でも、あの人はだめ。巻き込めない。
	　自分のせいであの人が傷つくところなんて、絶対に見たくない。
	　だから……
	「……助けて、くれませんか……？」
	　……その一言を、口にしてしまった。
	　言った瞬間、後悔した。
	　いくらなんでも、そんなこと。
	　この状況で、”助けて欲しい”だなんて。
	　いくらこの人相手でも。
	　重過ぎる。呆れられる。
	　もしこの人にまで嫌われたら……私は……
	　最悪の未来を想像し、俯いてしまう。でも……
	「――いいよ」
	「……え」
	　その言葉に、驚いて顔を上げる。
	　聞き間違いか、と呆然とする私の頭を、ふわり、と撫でて。
	「あたしが、守ってあげる」
	　優しい声音で、そう囁いた。
	「これからは、できるだけ一緒にいて？　あたしと一緒なら……きっと大丈夫だから」
	　その言葉に固まった私は、やがて彼女の意図を察した。
	　彼女はつまり――自分が庇護者になると、そう言ってくれている。
	　この学校における、”雪村美月”の影響力。
	　彼女を敵に回すことは、彼女のファンそのものを敵に回すのと同義だ。
	　それがどういうことかは……昨日のセンパイ達の様子が、証明している。
	「バスケ部の練習も、見に行くよ。バイトがあるから……毎日は、難しいけど」
	「わ、悪いですよそんなの！」
	　一緒にいてくれるだけでも、恐れ多いのに。
	　いくらなんでも、そこまでしてもらうわけには……。
	　慌てて手を振る私を、雪村センパイは落ち着いた眼差しで見つめて。
	「いいの」
	　一言。そう言って、私の目を優しく見つめる。
	　見上げた瞳は、水面のように静かだった。
	　不安や恐怖なんて全く見えない。
	　自分なら、何も問題なく解決できる。
	　この人はきっと、本気でそう思っている。
	　……そしてそれは、きっと間違ってなくて。
	「本当に……いいんですか……？」
	　恐る恐る聞く。
	　すると雪村センパイは、笑みを浮かべたまま頷いた。
	「うん」
	　その優しい笑みと声音に、私はほっと息を吐いた。
	　そっか……。
	　守ってくれるんだ。
	　頼っても、いいんだ。
	　心から安堵した。
	　ありがとうございます……迷惑をかけて、ごめんなさい。
	　そんな言葉が、口から出かけて。
	「――でも」
	　思わず目の前の人の手を取ろうとした、その時。
	「代わりに一つだけ……お願いを、聞いてくれる？」
	　その言葉に、私は固まった。
	（……お願、い……？）
	　言葉を理解するのに、僅かな時間を要した。
	　この人が、私に……？
	　なんだろう、と心当たりを探る。
	　でも、何も思い浮かばない。
	　だけど。
	「な、なんですか……？　なんでも、言ってください！」
	　気付けば、そう勢い込んでいた。
	　この人のために、自分に何かできるなら。
	　迷う理由なんてない。私にできることなら、なんでもする。
	　本気でそう思った。
	　ずっと憧れていて。奇跡みたいに仲良くなれて。
	　そして今も、私を助けてくれて。
	　もう恩ばかりで返せない。
	　それでも、少しでも何かできるなら。
	　この人の役に、立てるなら。
	「……ありがとう。じゃあ」
	　見上げた先には、幻想的な美貌。
	　誰もが憧れる、芸術品のような造形。
	　その瞳が、三日月のように弧を描く。
	（……綺麗、だな）
	　そんな場違いな感想を抱く。
	　何度見ても、呆れるほどに美しい。
	　その白魚のような手が、私の頬に触れて。
	　彼女は、そっと唇を開いた。
	「――天野くんと、今後もう関わらないこと」
	　……その言葉に。
	　私の思考は、止まった。
	「……え……？」
	　一瞬、何を言われたのか分からなかった。
	　言葉を咀嚼し、反芻し、それでもやっぱり、分からない。
	「……伊織、センパイ……？」
	　なんで、ここで、あの人の名前が。
	　いや、それよりも。
	（なに、それ……）
	　伊織センパイと、関わらないこと？
	　それが、お姉様のお願い……？
	「……なん、で……」
	　雪村センパイは、答えてくれない。
	　ただ静かに微笑んで、私を見下ろしている。
	　――まるで、何も知らなくていい。そう言うように。
	「これからはもう、仲良く話しちゃ、だめ」
	「……っ」
	「天野くんに何を言われても、ただ突き放して、関係を絶つの」
	　……分からない。
	　この人は、何を言ってるの？
	　私は今、誰に何を言われてるの？
	「それが守れるなら……朝陽ちゃんは、あたしが守ってあげる」
	　戸惑う私に、雪村センパイは。
	「——約束、できる？」
	　そう囁いて、そっと小指を差し出してきた。
	　優しい声音。弧を描く口元。
	　けれど、その瞳の奥は……
	「……あ……」
	　私は、言葉を失った。
	（……この人……誰？）
	　呆然と見上げる。
	　今目の前にいるのは、紛れもなく雪村美月センパイだ。
	　綺麗で優しくて、かっこいい。私の憧れ。
	　……そのはず、なのに。
	（……怖い……）
	　知らない。こんな虚ろな目をした人を、私は知らない。
	（なんで、こんな……）
	　彼女の瞳には、何もなかった。
	　優しさも、温もりも、敵意や悪意すら。
	　何もないまま、ただ無感動に、こちらを見据えている。
	　差し出された小指に、意識を向ける。
	　——この指を握れば、きっと私は、助けてもらえる。
	　確信があった。この人はきっと、最もいい形で、私を助けてくれる。
	　でも、代わりに。
	（……伊織、センパイ……）
	　私は、あの人を失う。
	　センパイ。天野伊織センパイ。
	　私にとって、あの人は……
	（ただの……仲の良い、先輩で……）
	　だから、別にいい。
	　向こうだって、うるさい後輩が離れてほっとするはず。
	　……そう思うのに。
	（……やだ……）
	　昨日、あの暗い倉庫で、怖い先輩達に囲まれた時。
	『……伊織、センパイ』
	　私が咄嗟に思い浮かべたのは、憧れのこの人じゃなかった。
	　あの時私が、本当に助けてほしかったのは。
	（……なに、それ。それじゃ私が……）
	　必死に違うと言い聞かせる。
	　そんなわけない。
	　あの人は、ただの仲のいいセンパイだと。
	　……なのに、一度思うと、途端に今までの思い出が脳裏をよぎる。
	　学校で話しかけると、めんどくさそうに相手をしてくれる顔。
	　バスケ部に強引に引っ張って、1on1で負けて悔しがる顔。
	　帰り道にたい焼きをねだって、渋々奢ってくれた時の顔。
	　……そして、初めて会った時。
	　私を背負ってくれた時の、背中の温もり。
	　どれも全部、大切な思い出で。
	（……ああ、もう……最悪）
	　よりによって、こんな時に。
	『――なんかありえない噂聞きましたよ？　伊織センパイに彼女ができたーとかなんとか！』
	　ただの噂だと、思ってたのに。
	『――その噂、なんとガチ』
	『しかも相手、超絶美女』
	　あの人には彼女がいる。
	　それを知って、私は……
	「どうして……」
	　震える声で、縋るように問いかける。
	　けれど雪村センパイは、何も答えてくれない。
	　ただ微笑んだまま、こちらを見下ろしている。
	　――好きな方を選んで。そう告げるように。
	（……どうして、伊織センパイを……）
	　再び抱く疑問。
	　この人と伊織センパイに、何の関係が……
	（……まさか）
	　脳裏に浮かんだ可能性。
	　いや、そんなわけない、という思い。
	　そうであって欲しくないという、願い。
	　目の前の絶世の美女を見上げる。
	（この人、伊織センパイのこと……？）
	　そんなわけない。
	　この人は、あの雪村美月だ。
	　この学校の誰もが、憧れて見上げる高嶺の花だ。
	　それが、あの人を……？
	　ありえないと思う。でも……
	（……選ば、なきゃ……）
	　突きつけられた二者択一。
	　保身のために、大切なものを手放すか。
	　あるいは大切なもののために、この救いの手を振り払うのか。
	　私は――





第37話　体育祭


	　……あれは、どういう意味だったのだろう。
	　先日の、関谷先輩の言葉が脳裏をよぎる。
	　――関わらない方がいい。
	　関谷先輩は、僕にそう告げた。
	　あの人が、どうしてそう感じたのか。
	　その言葉の意味を、僕は考えようとして……
	（……いや）
	　首を振り、思考を中断した。
	　感覚は人それぞれだ。あの人は偶然、そう感じただけ。
	　……僕が、気にすることじゃない。
	「……ふぅ」
	　深夜の公園。
	　息を整え、汗を拭う。
	　今僕が行っているのは、半ば日課となりつつある、走りのフォームチェック。
	　場所は以前美月と訪れた公園。
	　深夜なこともあって、人は誰もいない。
	　走りの練習をするには、うってつけの場所だ。
	（……これも朝陽が見てたら、またうるさいんだろうな）
	『センパイっ！　全っ然違います！　腕の振りはもっと、こう！』
	　やかましい声が脳内で再生され、つい苦笑する。
	　あいつ、運動に関してはほんとうるさいからな……
	　それだけ真剣ってことなんだろうけど。
	　――朝陽との朝練がなくなって以来。
	　僕はなんだかんだで、自主練を継続していた。
	　走りの鍛錬を強制した本人はいなくなったが、それでも。
	「――はい」
	　その時、横からスッと真っ白なタオルが差し出された。
	　横を向くと、当たり前のようにいる幼馴染。
	「……サンキュ」
	　受け取り、顔を拭う。
	　そんな僕を、美月はじっと見ていた。
	「……え、なに？」
	「……ううん、頑張ってるなって」
	「そりゃ、まあ」
	　感情の読めない、無表情のまま。
	「……朝陽ちゃんの、ため？」
	「……え」
	　その言葉に、僕は動きを止める。
	　それから……少し考えて。
	「……いや」
	　朝陽が熱心に指導をしてくれたのは事実。
	　それに応えたい気持ちも、後輩に良いところを見せたい気持ちもある。
	　だけど、一番は。
	「自分のため、だよ」
	　元々、体を鍛えようと思ったのも、朝陽に指導を受けたのも。
	　僕自身が変わりたいと思ったからで。
	　そして、そのきっかけは当然……
	「……」
	「……？」
	　――この目の前の、完璧すぎる幼馴染にあるわけで。
	「……恋人の出来が良すぎるのも、考え物だよな……」
	　ついそんなことをぼやく僕。
	　それを聞いた美月は、一瞬きょとん、として。
	　……やがて、仕方なさそうに微笑んでくれた。
	　――そうして、気付けばこの日が来ていた。
	　体育祭、当日。
	『我々はぁ――！！　正々堂々ぅ――！！　死力を尽くしぃ――！！　最後まで戦い抜くことをー！！　誓いまぁぁぁす！！！！』
	『『『誓いまぁぁぁす！！！！』』』
	　……。
	　熱が、高い。
	　無駄に高い。暑苦しい。
	『うっしゃおらあ！！　やんぞお前らあああ！！！』
	『いええええい！！！！』
	　体育会系の連中を中心に、雄叫びが上がる。
	　確認するが、これは体育祭である。
	　部活の大会でもなければ、何か賞品があるわけでもない。
	　しかし……異様に熱が高い。特に二年生。
	　その原因は、まあ。
	　男子連中がばっと振り返り、女子テントの一角に手を振った。
	　その先にいるのは、当然――
	「……」
	　テントの下。
	　行儀よく椅子に腰かける、体操服姿の美女。
	　手を振られ、少し困惑している。
	　だが、横にいたノリのいい女教師に促されて……
	「……」
	　――控えめに手を振った。
	　瞬間。
	『『『うおおおおおっっっ！！！！』』』
	　爆発する歓声。
	　男子に対する、十分すぎる鼓舞。
	　誰もが、憧れのマドンナの激励に熱狂している。
	　……が、僕には分かる。
	　あの冷めた眼差し。
	　“理解はできないけど、これでやる気が出るなら”
	　と、そんな顔だ。
	　多分今あの子の脳内には、もう体育祭そのものがなくて、それが終わった後の夕飯の献立とかを考えてる気がする。
	　……こういうとこ、女の子って残酷だよな。とか思っていると。
	『――それではただいまより、第一種目の……』
	　アナウンスが響く。
	　体育祭が、始まった。
	　午前中の種目は、滞りなく進んでいった。
	　定番の玉入れ。綱引きをどうにか乗り越え。
	「……あー……」
	「んだよ。気ぃ抜けた声出すなよ」
	　隣にいる蓮二に、肩を小突かれる。
	　いやでもこれ……明日絶対筋肉痛になるやつじゃん。
	　トレーニングはするようにはなったが、なんかこう、使う筋肉が違う気がする。
	　体の節々からぴきぴきと音がした。
	「真面目にやるからそうなんだよ。適当でいいんだよ適当で」
	「うっさいチャラ男が」
	　いざやるとなると真面目にやっちゃうんだよ。
	　場の空気的なあれで。
	　……こういうとこ、我ながら日本人だなとつくづく思う。
	「つか今体力使うなよ。50M走この後だぞ？」
	「……分かってるよ」
	　僕にとって、本番はこの後。
	　当然、最低限のセーブはしてるつもりだけど……
	「ん？　どこ行くん？」
	「ちょっとトイレ」
	　テントを抜け出し、校舎を歩く。
	　誰も彼もが熱気に当てられ、浮かれている。
	　人も多いし、うるさいし、暑いし。
	　陰キャ寄りの僕には厳しい環境だ。
	　ややうんざりしながら歩いていると。
	「――朝陽ちゃん！　午後の競技何出るのー？」
	　前から、声が聞こえた。
	　顔を向けると、そこには一年らしき女子が数人。
	　そして、その中心には……
	「あ、う、うん。50M走と、騎馬戦、かな」
	「おーさすが体育会系！　私もう玉入れだけで疲れたー」
	　クラスメイトと笑顔で話す朝陽。
	　その光景に、僕は思わず足を止めた。
	　――朝陽が、美月と行動を共にするようになって以来。
	　”雪村さんが可愛がってる子”
	　その肩書は、朝陽の学園カーストを強引に押し上げた。
	　いじめられっ子から、元の……いや、それ以上の地位へ。
	　学園内の立場は、瞬く間に回復した。
	　その証拠が、あの光景。
	（……もう、大丈夫なんだな）
	　その姿を見て、小さく笑う。
	　よかった。あいつがまた笑えるようになって。
	　朝陽に暗い顔は似合わない。
	　アホみたいに笑ってる方が、ずっといい。
	　結局僕には何もできなかったけど……それでも、よかった。
	　クラスメイトと笑い合う朝陽を目に納め、その場を離れようとした時。
	「――」
	　不意に、朝陽がこちらを振り向いた。
	　目が合う。
	　そして……
	「……っ！」
	　ふっとすぐに逸らされた。
	　それは、とても不自然に。
	　それを見た僕は、ため息をついた。
	（……ほんと、どうしたんだか）
	　僕が何かしたのか。他に原因があるのか。
	　それは分からないけど……
	　でも、あいつがもう困ってないなら。
	（……それならもう、いいよな）
	　これ以上、無理に関わる必要はない。
	『――センパイには、彼女がいるんですから。あんまり他の女の子に、優しくしちゃダメですよ？』
	　朝陽の言葉が、脳裏をよぎる。
	　――ああ、そうだな朝陽。その通りだ。
	　僕には恋人がいる。
	　一生一緒にいたいと思える、大切な人が。
	　だから。
	（……僕は、美月だけを見ていればいい）
	　そうすれば、きっと全て、上手くいくはずなのだから。
	「――おう、伊織。そろそろだぜ」
	「ん」
	『――続きまして、50M走に移ります。各組の参加者は、移動を開始してください』
	「……うし。行くか」
	「おうよ」
	　でも、一つだけ。
	　最後にわがままを言うなら。
	（………感想くらいは、聞きたいかな）
	　あいつが熱心に指導をしてくれたのは事実で。
	　勝手に六秒台とかいうノルマを設定したのも、あいつで。
	　だから、もしそれを達成できたなら……
	（……一言くらいは、話してくれるよな）
	　そう思って、僕は気合を入れた。
	「……目標六秒台、だな」
	「うえ、マジかよお前ー。いけっかなぁ俺」
	　そうして、二人で所定の位置へと移動するのだった。
	　SIDE：朝陽
	『――各組の参加者は、移動を開始してください』
	　男子の50M走が始まるアナウンス。
	　それに私は、ついあの人の姿を探してしまう。
	（――いた）
	　見慣れた男子の姿。
	　顔立ちもあって、遠目からは女子にも見える華奢な男の子。
	　でも、私は知ってる。
	　ここ最近のトレーニングで、大分体もたくましくなってきたことを。
	（……頑張れ）
	　心の中で声援を送る。
	　声に出すことは、出来ない。
	　なぜなら……
	「……」
	　隣に目を向ける。
	　ほんの僅かに笑みを浮かべて、グラウンドを眺める絶世の美女。
	『――天野くんと、今後もう関わらないこと』
	　あの言葉の真意は、未だに分からない。
	　可能性は思いつく。でもそれは、あまりに荒唐無稽で。
	　私自身、笑ってしまいそうになる。
	　だって、この人が……なんて。
	　信じられない。でも。
	『……わかり、ました』
	　……私は、その手を取ってしまった。
	　伊織センパイより、自分の身の安全を選んだのだ。
	　だから、もう……
	『――一着赤組、天野伊織くん』
	　あの人と喜び合う資格なんて、私にはない。





第38話　憧れ、信じたその先で


	『――一位赤組、天野伊織くん』
	　アナウンスを聞き、僕は大きく息を吐いた。
	　一位、か……いつぶりだろう。
	　同じグループに、陸上、サッカー、バスケなどの、俊足がいなかったことも大きい。
	　久しぶりのゴールテープを切る感触に、僕は感動を覚えた。
	　――けれど、それより重要なのは。
	「……タイム、何秒でした？」
	　係の人に聞きに行く。
	　するとその人は、手元を確認して。
	「えっと……『６.83秒』ですね」
	「……っ」
	　よし。
	　思わず拳を握る。
	　この体育祭の目標を、どうにか達成できた。
	　元より運動が苦手ではなかったが、それでも六秒台は初。
	　それを達成できたのは……
	「――おう、目標達成か？」
	　横から声をかけられ、意識が逸れる。
	　横を向く前に、がっと肩に腕を回された。
	「蓮二」
	「あの子のおかげだな」
	「……ああ」
	　女子テントの方に目を向ける。
	　探すまでもなく目立つ美月と、その隣にいる朝陽。
	「ほれ。せっかく彼女と並んでるんだし、ちょっとアピールでもしてやれよ」
	　にやにやとうざい。
	　うざいけど……確かに。
	　あいつのおかげなのは、事実だから。
	「……」
	　軽く拳を握って、突き出してみる。
	　どう考えても似合わないし。恥ずかしいけど。
	　すると美月の方は、微笑んで軽く手を振ってくれた。
	　それに、肩に回された蓮二の腕が強まる。
	「……改めて見るとめっさ腹立つな。お前への露骨な特別扱いっぷりが」
	　そのまま首を絞められる。
	　いや、お前から言ったくせに。
	　……一方、朝陽の方は。
	（……やっぱり、何も反応してくれないか）
	　目が合うと、露骨に顔を逸らされた。
	　その様子に、蓮二も困惑した顔をする。
	「……なあ、伊織」
	「……分かってるよ」
	　言われなくても。
	　いつまでも、目を逸らしていられないことくらい。
	『――それでは、これより昼休憩に入ります』
	　ちょうどその時、アナウンスが流れた。
	「……っし、伊織。飯にしようぜ」
	「……ん」
	　空気を変えるように明るく言う蓮二に、僕も頷いた。
	　SIDE：井上朝陽
	　――また、目を逸らしちゃった。
	　タイム、達成できたのかな。
	　せっかく伊織センパイが、らしくもないアピールしてくれたのに。
	　……でも仕方ない。
	　だってそれが、”約束”だから。
	（……お姉様）
	　隣に座る、美しい少女を見上げる。
	　彼女は、僅かに微笑んで。
	　……小さく、あの人に手を振っていた。
	　それを見た近くの女子が、ぎょっとした顔で彼女を見ている。
	　……その気持ちは、痛いほどよく分かった。
	　ありえない。
	　この人が、特定の男子に手を振るなんて。
	　そんな”特別扱い”をする相手なんて、いるはずがない。
	　……少し前なら、私もそう考えたと思う。
	　でも、今は。
	「――朝陽ちゃん」
	「あ……」
	　呼ばれ、顔を上げる。
	　すると雪村センパイが、その大きく美しい瞳で、私を見つめていた。
	「もう、お昼だよ」
	「……え、と」
	　その瞳は、いつもと変わらない。
	　キレイで、魅惑的で。なのに……
	「……はい」
	　冷たくて、怖い。
	　……怖い。この人に、そんなことを思うなんて。
	　ずっと憧れて、近づきたくて。
	　&quot;朝陽ちゃん&quot;って呼んでもらえる度に、飛び上がるくらい嬉しかった。
	　なのに……
	「……どうかした？」
	　優しい声音。
	　それさえ素直に受け止められず、つい視線を逸らしてしまう。
	　けれど。
	（……あ……）
	　逸らした、その視線の先に。
	「――おい天野、お前案外走れんだな！？」
	「くそ、タイム負けた……！　ついこの前までちょっと成績いいだけのもやしだったくせに……！」
	　……あの人の、姿。
	「……っ」
	『――天野くんと、今後もう関わらないこと』
	　あの一言が、頭から離れない。
	　その約束の意味。
	　この人が、伊織センパイを……なんて。
	　ありえない。そう自分に言い聞かせても、頭には、たった一つの答えしか浮かばない。
	　……だってそれなら、納得できてしまう。
	　何に？　——今までの、全てに。
	　あの約束も。
	　あの時、私を助けたことも。
	　そして……
	「……雪村、センパイ」
	　口が、勝手に動いた。
	　何を話すのか、頭の整理もつかないまま。
	「なに？」
	　振り向いた彼女は、首を傾げて私を見る。
	「……一つだけ……お聞きしても、いいですか……？」
	「……？」
	　そう聞くと、彼女は一瞬目を細め、やがて小さく頷いた。
	　……唇が震える。
	　今から言葉にすることを、心が拒絶していた。
	　でも、聞かないと。
	　もし仮に、私の考えていることが正しくて。
	　この人の心に、特別な誰かがいたとして。
	　もしも、今までの全てが。
	「……ずっと、分からなかったんです」
	　全部……決まっていたのなら。
	「どうしてあの時……関谷センパイは、私なんかに告白したんだろうって」
	　唐突な言葉。
	　でも雪村センパイは、ただ黙ってこちらを見つめていた。
	「あの人は、バスケ部の有名な人で……女子からも人気があって。でも……」
	　名前だけは知っていた。
	　バスケ部に、ちょっと悪そうだけど、カッコいい人がいるって。
	　だけど、それだけで。
	「でも、おかしいんです。私、あの人と話したことなんてなくて。なのに……」
	　その答えは、よく分からない噂。
	　身に覚えなんてないのに。
	「私が、関谷センパイに気があるとか、噂が広まってて……」
	　ただの偶然かもしれない。
	　誰かの冗談が、たまたま広まっただけ。
	　誰のせいでもない、ただの不運。
	　……それなら、どれだけ救われるだろう。
	　だけど、確かに感じた。
	　誰かの”明確な意思”。
	　あれは偶然じゃないって、そう確信してしまっている。
	　バスケ部の誰か。
	　クラスの誰か。
	　私のことが邪魔な、誰か。
	　それは……
	「お姉様……教えてください」
	「……」
	「違うなら、土下座でもなんでもします。いくらでも謝ります。でも、もしもって……」
	　感情は、違うと訴えている。
	　この人はそんな人じゃない。
	　私の憧れた、綺麗で優しい人なんだって。
	　……だけど。
	『――あ、伊織センパイ！』
	『ん、朝陽か……なんだよ。バスケ部ならもう行かないからな』
	　私自身、自覚すらしていなかった想い。
	　もしこの人が、それに気づいていて。
	　そして、この人が……
	「あの噂を流したのは……お姉様、ですか？」
	　私が思うよりずっと……あの人のことを、愛していたら。
	　けれど、その言葉を口にした瞬間、酷い吐き気に襲われた。
	　自分は一体、誰に何を言っているのだろう。
	　この人は、私の憧れで、恩人で。
	　今もこの人のおかげで、自分は元通りの学園生活を送れている。
	　それなのに……
	　私の言葉に、雪村センパイは何も言わない。
	　表情一つ変えずに、じっと私を見下ろしている。
	　……その沈黙の意味なんて、考えたくもなかった。
	　怖い。怖くてたまらない。早く何か言って欲しい。
	　違うなら違うって、そう言って。
	　そう言ってくれさえすれば、私は全力で謝る。謝って、泣きついて、そして……
	　また、この人と。
	　そんな希望だけを胸に、痛いくらいの沈黙に耐えた。
	　一秒が永遠にも感じる静寂の中……やがて。
	「……」
	　――彼女はスマホを取り出し、何事かを打ち込んだ後。
	　……何も言わずに、席を立った。
	　そのまま、私に背を向け歩き出す。
	「……え……？」
	　その背中を、私は慌てて追いかけた。
	　横に並んでも、彼女はこちらを見ない。
	　まるで見えていないように、私の呼びかけに答えてくれない。
	　……そうして、雪村センパイを追いかけた先。
	　人気のない、学校の校舎裏。
	　私が、関谷センパイに告白された場所。
	　その陰で、雪村センパイは足を止めた。
	　困惑しながら、私も彼女の隣に並ぶ。
	　それから、数分。一言も喋らずに待ち。
	　やがて。
	　……そこに、あの人がきた。
	（伊織、センパイ……）
	　柱の影にいる、私たちには気付いていない。
	　その姿を見て、思わず一歩踏み出そうとした、その時――
	「……っ？」
	　そっと、肩を抑えられた。
	　振り返ると、雪村センパイが、そのしなやかな手を私の肩に当てている。
	　そして、彼女は一歩踏み出す。
	　同時に、私の体を、小さく手で引いた。
	　――これ以上は、ダメ。そう諫めるように。
	「……お姉、様？」
	　その呼びかけに答えることなく、彼女は、そっと手を離して。
	　ゆっくりと、伊織センパイの方に歩いて行った。
	　そして……
	「――伊織、お疲れ様」
	　優しく、甘い声音で、そう呼びかけた。
	（……え……？）
	　今、あの人は何て言った？
	　思考が止まる。
	　そして、その直後。
	「……なんだよ、美月。こんなとこに呼び出して」
	「――っ」
	　……咄嗟に悲鳴をあげなかったのは、奇跡だと思った。
	　伊織センパイは、警戒したように辺りを見回した。
	　それに私は、咄嗟に柱の陰に身を隠す。
	（……今、”美月”って……）
	　ありえない。
	　この学校に、そんな人は一人もいない。
	　あの”雪村美月”を、名前で呼び捨てにする人なんて、誰も……。
	「さっきの50M走、見てたよ。かっこよかった」
	「ちょ、こら、学校ではやめろって……！」
	　恐る恐る覗き見ると、雪村センパイが伊織センパイの頭を優しく撫でていた。
	　そして伊織センパイも、困惑しながらも、どこか慣れた様子で。
	　その姿は、まるで……
	（……嘘……）
	『――しかも相手、超絶美女』
	『天野くんと、今後もう関わらないこと』
	　繋がる。
	　今までのことが。最悪の想像が。
	　私の中で、ぴたり、と嵌った。
	　……嵌ってしまった。
	　そして、呆然と眺める私に。
	「――」
	　不意に、彼女が目を向けた。
	「……っ」
	　思わず小さく悲鳴が漏れる。
	　一切の感情のない、人間のそれとは思えない眼差し。
	　……あの時と、同じ。
	「……うっ」
	　考えるより先に、体が動いていた。
	　早く、この場から離れないと。そう強迫観念に駆られて。
	　その場から、駆け出していた。
	　――そして、少女が走り去った後。
	「……それで、どうしたの」
	「――別に」
	　彼女は、何の未練もなく視線を切り。
	「会いたかっただけだよ。伊織」
	　ただ一人だけを瞳に映して、微笑んだ。
	　――どれだけ、走っただろう。
	「……はぁっ……はぁ」
	　気付けば、学校すら飛び出して、見慣れぬ路地裏の壁に手をついていた。
	（……嘘……）
	　頭に浮かぶのは、その言葉だけ。
	　確かに、覚悟はしていた。
	　憧れの人が、恋敵になるかもしれないって。
	　……でも、それどころじゃない。
	　恋敵なんかじゃない。
	　私はただの……邪魔者だった。
	　あの人にとって私は、それだけの存在でしかなかった。
	「……あ、はは……」
	　笑えてしまう。
	　笑わないと、壊れてしまいそうだった。
	　……もう、何も誤魔化せない。
	　私を陥れたのは、雪村センパイ。
	　私を追い詰め、救い、逃げ場をなくして首輪をつける。そんなマッチポンプ。
	　何も疑わず、信じて慕っていた自分が、滑稽なピエロのように思える。
	（……ひどいなぁ）
	　心の大事な部分に、傷を負った自覚がある。
	　これはちょっともう……耐えられないかな。
	　……なんて、他人事のように思った。
	　イジメを受けた時の痛みとは、違う。
	　あの時は孤独であっても、希望があった。
	　憧れの人は、憧れの人のままだった。
	　それに……
	『――大丈夫か？　朝陽』
	　あの素直じゃなくて、それでも優しいセンパイが、いつかきっと助けてくれる。
	　心のどこかで、そう思っていた。
	　……だからこそ、なのだろう。
	　それが分かっていたから、あの人は。
	　荒唐無稽な妄想かもしれない。
	　でもきっと、真実だと思う。
	　だって……
	　――伊織。
	　そう呼ぶあの人の声が、あまりにも甘かったから。
	「……そっか」
	　……分かりました。雪村センパイ。
	　私は、邪魔なんですね。
	　私は、いない方がいいんですよね。
	　ひどいと思う。恨みたい気持ちもある。
	　でも何より、救いようがないのは。
	「……それでも……やっぱり好きだなぁ……」
	　どっちを？　――どっちも。
	　泣き叫びたい気持ちを堪えて。
	　砕け散った心を、かき集めて。
	　せめて、あの人の望む通りにしよう。
	　私はそう、心に決めた。





第39話　狂依存


	『――以上を持ちまして、本年度の体育祭を終わります。皆さん、お疲れ様でした』
	　そんな挨拶と共に、体育祭は幕を閉じた。
	　——けれど、朝陽は。
	『……タイム、おめでとうございます』
	　その一言だけを残して、足早に学校を出ていった。
	　……まるで、顔を見られたくないというように。
	「……」
	　周りでは、誰もが徐々に帰り支度を進めている。
	　……そして。
	『雪村さーん！　このあと打ち上げやるんだけど、これるー？』
	『……ごめんね？　帰って、ご飯作らないと』
	『あ、自炊してるんだ？　すごっ！　家族に作ってあげるの？』
	『うん。きっと、お腹空いてると思うから』
	　周囲に惜しまれながら、手を振って校門へと歩いていく。
	　その姿を、ぼうっと見送っていると。
	「――」
	　不意に美月が振り返り、目が合った。
	　僕を視界に捉えると、その瞳がふわり、と柔らかくなる。
	　――家で、待ってるね。
	　視線だけでそう告げると、美月は、踵を返し学校を出ていった。
	「……」
	　……いつも通りだ。
	　学校では”雪村美月”らしく振る舞い。
	　僕の前でだけ、柔らかい素の笑みを見せる。
	　幼馴染の僕の目から見ても、何も変わらない。
	「――伊織？　何ぼけっとしてんだよ」
	「……っ」
	　後ろから声をかけられ、思わずびくっと体が震える。
	　振り向くと、見慣れた友人の姿。
	「打ち上げ、行くだろ？　もうみんな集まってるぜ」
	「……いや」
	「ん？」
	　少し考えて、僕は首を振る。
	「……僕は、やめとく。ちょっと疲れた」
	「あん？　んだよ、もったいねーな。クラスの女子が褒めてたぜ？　天野くん、最近かっこよくなったってな」
	「……悪い」
	　蓮二の軽口にも、乾いた笑みすら返せない。
	　……今は少し、一人になりたい。
	　そんな思いから蓮二に謝り、僕はその場を後にした。
	「……」
	　最寄り駅を降りた後。
	　すぐに帰る気になれなくて、あてどなく街を彷徨い歩く。
	　——朝陽が、僕を避ける理由。
	　それは分からない。
	　でも朝陽は何かを抱えていて、それが原因で、僕との関わりを断とうとしている。
	　何とかしないと。
	　そう考える一方で。
	　……本当に、その必要があるのか。そんな乾いた気持ちも抱いていた。
	　いじめはとっくに解決している。
	　クラスや部活にも溶け込めている。
	　朝陽を脅かすものは、もう何もない。
	　なら残る問題は……ただ僕が避けられていること。それだけ。
	　そして、それだけなら……
	（……別に、どうでもいい）
	「……っ？」
	　心に浮かんだ声に、唖然とする。
	　どうでも、いいって……。
	　いや、よくないだろ。と道端で固まっていると。
	「――おや？　伊織くん？」
	　不意に、横から声をかけられた。
	　聞き慣れた、やや年季の入った声。
	　その声に、はっと顔を上げる。
	「……店長……？」
	　振り向いた先にいたのは、『ノクターン』の店長。
	　僕を見て、意外そうな顔をしていた。
	（……いつの間に）
	　どうやら適当に歩いているうちに、この店まで来てしまったらしい。
	　習慣、というものだろうか。
	　無意識に足がここに向かっていた。
	　看板の手入れをしていた店長が、手を止めてこちらに歩み寄ってくる。
	「どうしたんだい？　今日、バイトは休みだろう？」
	「……あ、いや……ちょっと歩いてただけで」
	「……ふむ」
	　特に用事があったわけでは。そう言おうとした時。
	「……何か、あったかな？」
	「え……？」
	「いつもより、暗い顔だ」
	「……っ」
	　その言葉に、僕は無意識に顔を撫でた。
	　顔に出ていたのか、とぐにぐにと揉む。
	「……せっかくきたんだし、少し寄っていかないかい？　ちょうど今は、お客さんもいないしね」
	　話し相手になってくれ。そう冗談めかして、店長は笑った。
	　僕は、それに少し迷って。
	「……はい」
	　小さく頷いた。
	「――ダージリン。砂糖は二つでいいかな？」
	「……どうも」
	　店に入ると、店長は手際よく紅茶を用意してくれた。
	　ダージリン。砂糖二つ。
	　さすがに、僕の好みをよく分かってる。
	　これが美月なら、アールグレイをストレートで飲むのだろうけど……
	　子供っぽいかな。と僕は小さく嘆息した。
	（……それにしても）
	　バイト以外でこの店に入るのは、なんだか新鮮だった。
	　元々ここには客としてよく通っていたが、バイトを初めて以来、すっかり”職場”という認識になってしまった。
	　以前のように、純粋に客として楽しむことは難しい。
	　……それも寂しいことだと思う。
	　好きな店とは案外、職場にしない方がいいのかもしれない。
	　そんな風に、僕が物思いに耽っていると。
	「……それで？」
	「え……？」
	「雪村さんと、喧嘩でもしたかい？」
	　店長は、からかうように笑う。
	「いや、そういうわけじゃ」
	「おや、外れたか。てっきりキミが悩むとしたら、あの子絡みだと思ったが」
	「……」
	　……それは……どうなのだろう。
	　僕が今悩んでいるとすれば、それは美月ではなく、朝陽のことだ。
	　美月との関係で、僕が悩むようなことはない。
	　……本当に、そう言い切れるだろうか。
	　口篭る僕に、店長はうんうん、と頷いた。
	「若いなぁ。僕も昔は、妻とよく喧嘩したものだよ」
	「……店長でも、喧嘩なんてするんですか？」
	　意外だった。
	　この人が喧嘩とか、想像もつかない。
	　そう思ったのが顔に出たのか、店長は苦笑する。
	「僕も人間だからね。相手と合わない。分かり合えないと思う時だって当然あるさ」
	「そう、なんですか」
	　この人格者の鏡みたいな人でも、そんなことがあるのか……
	　思えば僕は美月と、喧嘩らしい喧嘩をしたことがない。
	　僕も美月も、強く要求を押し通す方じゃないから。
	　……けれど、もしもこの先。
	　僕と美月の望むものがすれ違って。
	　それがお互い、譲れないものだったなら。
	　その時僕は……どうするのだろう。
	「……店長は……そういう時、どうするんですか……？」
	「ん、そうだね……」
	　店長は、しばし思い出すように腕を組み。
	「……うん。僕達の場合は、互いに納得いくまでぶつかっていたかな」
	「ぶつかる……？」
	「言いたいことを全部言って。思ってることを伝えて。その上で、落としどころを探していったよ」
	　照れ臭そうに、店長は語る。
	　……でもそれは、健全な人間関係の見本だと感じた。
	　取り繕うことも、誤魔化すこともなく。
	　ありのままぶつかって、分かり合う。
	　それがどれだけ難しいかは……今の僕なら、少しは分かる。
	　それが叶うなら、きっと理想的だとも思う。
	　だけど……
	「……もし、それでも分かり合えなかったら……？」
	　やや固くなった声で、そう尋ねる。
	　すると店長は、少しの間考えて。
	「可能な限り、納得できる落としどころを探るか……あるいは」
	　僕を見て、僅かに逡巡してから。
	「……”道を別つ”という選択肢だって、当然ある」
	「……っ」
	　その言葉を聞いた瞬間、思わず息を呑んだ。
	　それは、つまり……
	「いや、すまない。キミと雪村さんがそうなるなんて思ってないよ」
	「……」
	「ただ……そういう選択肢もある、ということさ」
	　そう言うと店長は、僕の手元のカップに、新しい紅茶を注いでくれる。
	「……人生は、取捨選択の連続だ。全てを抱えられない以上、何かを得るには、何かを捨てなきゃいけない」
	「……？」
	「だからこそ……自分にとって本当に大切なものだけは、見失わないようにするんだ」
	　言い聞かせるように、そう呟く。
	　それはどこか、実感の籠った響きだった。
	　……店長も、何か、大切なものを手放したことがあるのだろうか。
	　そう思ったが、それを聞くことはできなかった。
	　それきり店長は、静かにカップを傾け。
	　僕もまた……紅茶の香りに包まれながら、ただ沈黙して、店長の教えを受け止めた。
	（……本当に大切なもの、か）
	　『ノクターン』を後にし、帰路につく。
	　店長の話を、僕は頭の中で反芻していた。
	　本当に大切なもの。
	　そう言われて思い浮かぶのは、当然あの幼馴染の少女だ。
	　……でも。
	（……なら、他は？）
	　先ほど、脳裏をよぎった思考。
	　朝陽に避けられていることを……僕は、”どうでもいい”と感じた。
	　そんな自分が信じられない。
	　けれど……いくら誤魔化しても、それが本心だと分かってしまう。
	　だって今、僕は朝陽を追いかけていない。
	　何かあったと分かっているのに。
	　朝陽ともう、話せなくなるかもしれないのに。
	　僕は内心、それならそれでいい、と思っている。
	「……いつから」
	　つい、ぽつりと声が漏れる。
	　いつから僕は、こんな薄情な人間になったんだろう。
	　朝陽は大事な後輩で、友達なのに。
	　繋がりを失っても、別にいいだなんて。
	　……いや、朝陽に限った話じゃない。
	　柏木さんや蓮二……両親ですらも。
	　美月に比べれば、どうだっていい。
	「――」
	　……そんな本音に、今気がついた。
	（……僕は……）
	　一体いつから、こんな歪んだ考え方になっていた？
	　店長の言う、“本当に大切なもの”。
	　僕にとって、それが美月であることは間違いない。
	　でも、そのたった一つさえあれば、他は全部どうでもいいなんて。
	　……そんな思考は、普通じゃない。
	『——あの子との関係をどうするかは、あなたが決めなさい』
	　その時、ふと静香さんの言葉を思い出した。
	　……あの人は、分かっていたのだろうか。
	　僕がいずれ、“手遅れ”になることを。
	　美月に、依存しきってしまうことを。
	　分からない。
	　この関係が、間違っているのかどうかも。
	　だけど……
	　日に日に彼女に溺れていき。
	　時間が経つごとに、彼女以外見えなくなる僕を見て。
	「――おかえり、伊織」
	「……ただいま」
	　いつだって美月は、幸せそうに笑うのだ。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	あとがき
	ここまでお読みくださり、本当にありがとうございます。
	一旦、第一章はここで一区切りとさせていただければと思います。
	この作品がここまで多くの方に読んでいただけたのも、皆様の応援のおかげです。
	コメント欄やレビューで感想やいいねをいただけて、その度に励まされて、書いていて本当に楽しかったです。
	（いつもコメントくださる方、本当にありがとうございます泣　コメディさんは生きてます笑）
	今後ともぜひ、よろしくお願い致します（ぺこり）





閑話　私のクラスの顔面偏差値が高すぎる件　by.モブ


	　――このクラス、顔面偏差値高すぎない？
	　私、小野裕子は、ふと思った。
	　いや、ふとというか、感覚が麻痺してただけでずっと思っていたことなのだが。
	　教室の最後列にある私の席。
	　教室全体が見えるここから、軽く周りを見渡すと……
	（……美男美女、多いなぁ）
	　思わずため息が漏れる。
	　秘密裏に行われた、匿名の学年別顔面偏差値ランキング。
	　その上位者は、なぜかほぼこのクラスに集まっている。
	（……なんだろう、芸能学校か何かかな？）
	　このクラス、顔審査とかあったりする？
	　……いや、私がいる時点で、それはないか。
	　悲しい結論。
	　どう足掻いても、私の顔面偏差値は50程度。
	　とても選ばれるお顔立ちじゃない。
	　しかし、他の人達は……
	「あ、小野さん。ちょっといいかな？」
	「え……？」
	　顔を上げると、そこには柔らかい笑みを浮かべる美少女の姿。
	（……柏木さん）
	　柏木琴羽さん。
	　学年別顔面偏差値ランキング二位。
	　偏差値評価は……確か68だったはず。
	　派手さはないが、包容力を感じる美少女で、男子からの人気は凄まじい。
	　……それはある意味、あのNo.１よりも。
	　手の届きそうな美少女。
	　男はみな、これに弱いのだから。
	「えっと、どうしたの？」
	「うん。今図書委員で追加で欲しい本のアンケートとってて、よかったら、ここに何か書いてくれないかな？」
	「あ、うん。分かった。放課後まででいい？」
	「うん。もちろんだよ」
	　またね。と手を振って去っていく。
	　ふんわりとした茶髪の髪が揺れ、落ち着いた声音が心を癒す。
	　……あの子をお嫁さんにした男は、きっと幸せだろうな。
	　本気でそう思う。見た目も性格も理想的すぎる。
	　&quot;彼&quot;ももったいないことを……と、そう思った時。
	「ふへぇー。外あっつ！　あーエアコンすずしー！　お、みんなはよっす！」
	　茶髪の男子が教室に駆け込んできた。
	　うちわで仰ぎながら、シャツをパタパタとさせている。
	「……お前が無駄に走るからだろ。歩いても間に合ったのに」
	　少し遅れて、黒髪のやや気怠そうな男子も。
	　貼り付いた前髪を鬱陶しそうに払い、シャツの裾を捲っている。
	　その二人の声に、私含め数人の女子がバッと振り向く。
	　……その中には、あの柏木さんの姿も。
	　汗をかき、それを雑に拭う姿は、男の子らしくてちょっと色っぽい。
	（三山君と……天野君）
	　……この二人もまた、ランキング上位の美男子だ。
	「つってもよ。さすがに暑すぎん？　もう十月だぜ？」
	　三山蓮二君。
	　学年別顔面偏差値ランキング三位。
	　偏差値評価は66。
	　ワックスで遊ばせた茶髪に、整った端正な顔立ち。
	　まさに垢抜けた、という言葉がぴったりの男子だ。
	　……そして、もう一人。
	「うん、だから僕を巻き込むな。走るなら一人で走れ」
	　手に持ったチョコパンを齧りながら、不満げに漏らす彼。
	　天野伊織君。
	　中性的で可愛らしい、女の子にも見える美少年。
	　彼こそが柏木さんを射止めた、このクラスのダークホース的存在。
	　ただ彼については……有志の中でも、評価が分かれている。
	　活発で、男らしい人がタイプの女の子からは評価が低く。
	　逆に、線の細いアイドル系が好きな女の子にはファンが多い。
	　……何を隠そう、私も彼の隠れファンの一人だったりする。
	　アンニュイな美少年……美味しいです。
	　顔面偏差値ランキングは四〜六位。
	　偏差値評価64。
	　刺さる人には刺さる。そんな感じの男の子だった。
	「そうつれないこと言うなよー。ニコイチだろー？」
	「古い、キモい、暑苦しい」
	　肩を組む三山君を、鬱陶しそうに振り払う天野君。
	　……今日もいい“いおれん”、頂きました。
	　思わずぐっと拳を握る。
	　要領のいい兄と、ややダウナーでぶっきらぼうな弟。
	　そんな関係が&quot;業界的に&quot;とても美味しい。
	　そういう意味でも、この二人は人気が高かった。
	　……ガタッ。
	　そして天野君が、自分の席に腰掛ける。
	　……私の、隣に。
	（……ふ、ふふ……)
	　今月初めに行われた席替え。
	　そこで私は、見事天野君の隣になったのだ。
	　天野君が席につくと同時に、ふわりと制汗剤の爽やかな香りが鼻をくすぐる。
	　……思わず盛大に深呼吸しそうになったが、鋼の意志でそれは堪えた。
	　そして、ちらり、と天野君の横顔を盗み見た時……
	「……あ、天野君」
	「……ん？　なに？」
	　きょとんとした顔で振り返る天野君。
	　そのほっぺに。
	「ここ、チョコついてるよ？」
	　ちょんちょん、と自分の頬を指差す。
	　すると彼は、きょとんとした顔のまま、頬を指で拭うと。
	「……ありがと」
	　恥ずかしそうに笑って、手についたチョコをティッシュで拭いた。
	（……可っっ愛いっ！！）
	　ずきゅーんっ！　と頭の奥で効果音が鳴った気がした。
	　ああ、なんて素晴らしい。
	　普段クールな美少年の照れ顔。
	　これだけでご飯三杯はイケる。
	　脳内メモリに厳重に保管しよう。
	　今夜のオカ……おほん。ご飯のお供は決まった。
	　……しかし、そう思った時。
	　――ゾクッ。
	「……っ！？」
	　突如、背筋に強烈な悪寒が走った。
	　思わずびくっと体が震える。
	（……え、なに？　なにごと？）
	　ばっと振り向く。
	　すると、教室の入り口から、一人の女子生徒がこちらを見ていた。
	　彼女が教室に足を踏み入れた瞬間、クラスメイトの視線が一斉に集まる。
	「……あ……」
	　その姿を、見間違えるはずもない。
	（……でた）
	　ついそんな失礼な感想を持ってしまう。
	　でも、仕方ない。
	　その女の子は、それぐらい&quot;別格&quot;過ぎた。
	「あ、雪村さん！　おはよー！」
	「雪村さーん、宿題できないー、助けてー！」
	　その女の子を見て、クラスの女の子が一斉に声をかける。
	　——雪村美月。
	　言わずと知れた、この学校のヒエラルキーの頂点である。
	　神に愛されたような美貌を持つ、学校一の美女。
	　顔面偏差値ランキング、圧倒的一位。
	　偏差値評価は脅威の80超え。
	　その高校生とは思えない美貌とオーラは、見ているだけで平伏しそうになってしまう。
	　そんな彼女が……今なぜか、私の方をじっと見ていた。
	（え、なに……？）
	　なんで、こっちを見てるんだろう？
	　分からないので、とりあえず曖昧に笑って会釈してみた。
	　すると彼女は、こくり、と小さく頷いた。
	　それきり、彼女は視線を外し、他のクラスメイト達と話始めた。
	（……え、どゆこと……？）
	　今の、なに？
	　雪村さんとは、これまでろくに話したことがない。
	　何せ彼女は、この学校の頂点たる女神様。
	　一方私は、ただのしがないモブキャラＡ。
	　あまりに身分が違い過ぎて、会話などできるはずもないのだ。
	　それなのに……。
	　頭上に疑問符を浮かべる私。
	　やがて教師が入室してきて、私は困惑したまま授業を受けた。
	　——そうして、その日一日の授業が終わり。
	　放課後になった、のだが……。
	　……ザァァァ。
	　校舎の出入口で、私は一人立ち尽くしてた。
	「……あー……」
	　つい気の抜けた声が出る。
	　外は見事な土砂振り。
	　これっぽっちも慈悲はない。
	　……おかしい。天気予報では曇りと言っていたはず。
	　おのれ図ったなお天気お姉さん。
	（どうしよ……）
	　一応、選択肢はいくつかある。
	　１，ずぶぬれになって駅まで爆走。
	　２，コンビニダッシュで傘を買う。
	　３，誰かに傘（折り畳みも可）を貸してもらう。
	　１は論外。２も距離があるから大差ない。
	　となると……
	「――小野さん？」
	　そう指折り数えていた時、後ろから男の子の声。
	　振り返ると、そこには。
	「あ、天野君？」
	　毎日チラ見している可愛い男の子。
	　私の推しこと天野伊織君が、私を見て首を傾げていた。
	「えっ、な、なに？」
	「いや……ずっと立ってるから。もしかして、傘ないのかなって」
	　そう言って、少し心配そうに眉を下げる。
	　ああ、その表情。ダメだよ、私なんかにそんな顔向けちゃ。
	　脳内カメラで連射不可避だよ。
	　シュバババと、脳内でシャッターを連打する私。
	「それで、もしよかったらなんだけど……」
	　そう言うと、天野君は、手に持った傘に視線を送る。
	　……え、ちょっと待って？
	　思わず心の中でストップをかける。
	（この流れ……まさか？）
	　頭の中に、ぽやーんと映像が流れる。
	『僕の傘、入ってく？　キミ一人くらいなら、大丈夫だよ』
	　……え、あるの？　そんな少女漫画みたいなこと？
	　期待に胸が高まる。
	　いや、いやいや。まさかとは思うけど。
	　でも……もしかしたら。
	（ワンチャン……メルヘンある？）
	　どきどき、と見つめる中。天野君は……
	「僕の傘、使う？　一応折り畳み持ってるから」
	　……ですよねー。
	　思わず全身から力が抜ける。
	　そうだよね……そうですよね。
	　私みたいなモブ（顔面偏差値50）に、そんな都合のいいこと起きないよね……。
	　ええ、分かっていましたとも。
	　そういうのはヒロイン（顔面偏差値60以上）の特権だってことくらい！
	　でも……でも！
	（……こんなチャンス、もう二度とない！）
	　幸い外はどしゃぶり。
	　とても折り畳み一つで凌げる威力じゃない。
	　となれば……！
	「あ、天野君……！」
	「……？　なに？」
	　……どうしよう。やっぱり引かれるかな。
	　っていうか天野君、彼女持ちだし！
	　浮気になっちゃう……かな？
	　い、いやいや、相合傘くらいなら……セーフ？
	（……ええい、言うだけならタダ！）
	　そう自分の頬をばしん、と叩く。
	　前にいる天野君がびくっとした（可愛い）けど、それどころじゃない。
	　苦節十七年。男っ気なし。
	　一生に一度くらい、夢を見たっていいはず！
	「わ、私と……っ」
	　そう言いかけた、その時。
	　――ゾクゥ！！
	「――ひぃっ！？」
	「え？　小野さん？」
	　瞬間、背筋をとてつもない寒気が襲った。
	　それは最早、生物としての本能と言ってもいい。
	　死の手前を感じたような。そんな悪寒。
	　――これ以上は、ダメ。
	　直感的にそう感じた。
	　ここから先に進めば、私は終わる。
	　それは予感を超えた確信。
	　今自分は、人生で一番重要な岐路に立っている。
	「……う、ううん。なんでもない」
	「え、そう？　なんかすごい跳ねてたけど……」
	　どこか気味悪そうにこちらを見る天野君。
	　その表情に、メンタルがさらに削られる。
	「ほ、ほんとに……なんでもないからぁ！」
	　辛抱たまらず、私は校舎から飛び出した。
	「え？　ちょ、小野さん！　傘――」
	　天野君の慌てた声が、雨音でかき消される。
	　私は恐怖やら悔しさやらで、ただでさえ冴えない顔をぐしゃぐしゃにしながら、駅へと走った。
	「うぅぅ……こんちくしょぉぉ！！！」
	　取り逃したメルヘンを思い、涙が溢れる。
	　……やっぱり私は、ずっとモブのままなのだろうか。
	　メルヘンを夢見るのは、間違っているのだろうか。
	（いや……そんなことない！）
	　私にだって、いつか……！
	　そう信じて、私、小野裕子（17歳•彼氏いない歴＝年齢）は走る。
	　いつかメルヘンを掴む、その日に向けて。
	　……ちなみに、それから少し後のこと。
	　天野君の彼女が誰なのかを知った私は――この時の判断が、これ以上ない”英断”であったことを悟るのだった。





閑話　学年で二番目に可愛い子、という風評被害について②


	　――雪村美月。
	　この学校で、彼女を知らない人はいない。
	　冗談のように小さな顔立ちに、切れ長の美しい瞳。
	　長身にスタイルも完璧で、女子から見ても思わず見惚れてしまう。
	　いずれはトップモデルか大女優か。
	　そう噂される天上人。
	　そんな我が校一の美女が。
	「……あ」
	　今、私の目の前に立っていた。
	　ぽかんと固まる私。
	　こちらを見下ろす彼女は、静かな声で。
	「――本の返却、お願いします」
	　淡々とそう述べた。
	　それに私は……差し出された本を受け取れず、固まったまま。
	（……雪村、さん）
	　何度見ても、唖然とする。
	　……世の中には、ここまで綺麗な女の子がいるのか、と。
	　とても同い年とは思えない。
	　というか、同じ人類とすら。
	　そりゃこんな美人が近くにいたら、男子はみんな夢中になるだろう。
	　……でも、そんな規格外の美女を見て、改めて思う。
	（……私、こんな人と比べられてるんだ）
	　ありえないことに、今一年生の中では、注目の女子はこの人か、私か、という話になっているらしい。
	　それを聞いた時の私の心境は……ちょっと言葉では言い表せない。
	　悲鳴を上げなかったのが奇跡だと思う。
	　――こんな女神様と比べられたら、私なんてただの村娘Ａだ。
	　張り合う気なんてない。対抗馬何て荷が重すぎる。
	　そう内心頭を抱えたくなる。
	　すると、くいくい、と隣から袖を引かれた。
	「……こ、琴羽ちゃんっ……！」
	　悲鳴のような小声。
	　でもその声に、はっと我に返った。
	　目の前では女神様が、少し困ったようにこちらを見ていた。
	　それを見て、慌てて本を受け取る。
	「ご、ごめんなさい……！　返却、ですね。はい、かしこまりましたっ！」
	　つい敬語になってしまった。
	　隣でぶふっと笑う声が聞こえたが、気にする余裕はない。
	　雪村さんは、お願いします、と小さく口にして、踵を返した。
	「……」
	　そのまま図書室を出ていこうとする雪村さん。しかし、その直前。
	　彼女はふと、図書室のある一点を見て、動きを止めた。
	（？　どうしたんだろ……？）
	　何となしに、その視線の先を追う私。
	　するとそこには、一人の男子の姿。
	『……』
	　彼は山積みの本を、一冊ずつ棚に戻している。
	　一人でやるには大変な量。
	　手伝わなきゃ。ついそう思う。
	　……でも、動けなかった。
	　――天野伊織くん。
	　彼女の視線は、なぜか彼を見つめていた。
	（……なんで、天野くんを？）
	　当の天野くんは、大量の本と格闘していて気づいていない。
	　けれど雪村さんもまた、彼から目を外さない。
	　僅かな静寂、そして。
	「……っ？」
	　彼女はふっと、ほんの僅かに頬を緩めた。
	　そして視線を切り、雪村さんは踵を返して図書室を出て行く。
	　私と綾瀬さんは、呆然としたままその後ろ姿を見送った。
	「……今の、なに？」
	「……分かんない」
	　そんな村娘同士の会話。
	　平民に、女神の考えなど分かるわけがない。
	「雪村さんと天野くんって、さ。同じクラス、だよね？」
	「そのはず、だけど……」
	「……」
	「……」
	「……激やばライバル、出現？」
	「う、嘘……ってだから違うから！」
	　震える手を私の肩に置く綾瀬さんに、思わず叫ぶ私。
	　その叫び声を耳にしたのか、視界の端で、天野くんがびくっとして振り向いた。
	　――そして、それから数ヵ月が経ち。
	「なあ柏木さん、いいだろ？　試しで付き合ってみようぜ？」
	「え、えっと……その、ごめんなさい」
	「……ちっ、んだよ」
	　肩を組もうとして来る手を避けて、身をかわす。
	　すると金髪の軽薄そうな男子は、舌打ちをして離れていった。
	　”ぎゃはは。フラれてんじゃん！”
	　”うるせーな。くっそムカつくわ。行けると思ったんだけどなぁ”
	　”まー確かに雪村さんよりは狙い目だしな。次、俺口説いてみよっかな”
	「……っ」
	　そんな話し声に、逃げるようにその場を後にした。
	　……ここ最近、ますます告白は増えている。
	　だけど、全然喜べない。
	　二番目とか。そんな呼び名を勝手につけないで欲しい。
	　私は私で、誰の次でもないのに。
	　――そう思っていても、状況は変わらなかった。
	　二番目。雪村さんの次。
	　狙い目の女の子。
	　そんなレッテルが当たり前になり、男子からも女子からも、そういう目で見られる日々。
	「……はぁ」
	　恒例の図書委員。
	　カウンター席に座り、ついため息をつく。
	　始めのうちは平気だった。
	　二番目と呼ばれるのも。”雪村さん”と比べられるのも。
	　どうせそのうち収まる。そう思っていた。
	　だけど……
	（……しんどいなぁ）
	　最近、学校に行くのが辛いと感じる。
	　友達もいるし。別に虐められてるわけでもないのに。
	　ただ……少し疲れていた。
	　あの高嶺の花と、比べられることに。
	「――柏木さん」
	「え？」
	　そんなことを考えていた時。
	　不意に声をかけられ、体が跳ねる。
	「あ、天野くん？　どうしたの？」
	　目の前にいたのは、天野伊織くん。
	　たまに話すけど、まだ上手く距離感が掴めていない。
	　それは男子だから、というのもあるけど。
	『なるほどねぇ、そっちだったかー』
	（綾瀬さんが、変なこと言うから……）
	　あれから、天野くんと上手く話せなくなっていた。
	　意識しなければいいのに。どうしても。
	「もう時間だけど。帰らないの？」
	「え、あ、あれ？」
	　周りを見ると、残っているのはもう私達だけ。
	　時刻は５時。図書室を閉める時間だ。
	「ご、ごめんね？　ぼーっとしてて」
	「いや、全然。じゃあ、準備出来たら鍵閉めるから」
	「あ、うん」
	　慌てて荷物をまとめ、ぱたぱたと天野くんの後について、教室を出る。
	　ガチャリ、と鍵を閉めると、天野くんはこちらを振り返る。
	「鍵返してくるから。先帰ってて」
	　そう言って、返事も待たずに歩き去っていく。
	　その後ろ姿には、一切の未練が感じられない。
	（……なんか）
	　他の男の子みたいに、下心丸出しなのも嫌だけど。
	　全く意識されないのも、それはそれで、というか。
	「あ、天野くん」
	「？」
	「私も、ついてっていいかな？」
	「……え？」
	　なんで？　とその表情が言っていた。
	　でも私は、笑って誤魔化した。
	　意識されなくて悔しいとか、寂しいとか。
	　そんな子供みたいなこと、言えるはずなくて。
	　――そうして、二人で職員室に鍵を返し、学校を出たのだが……
	「……」
	「……」
	（ど、どうしよう……）
	　先程から、会話が続かない。
	　隣を見ると、天野くんも若干気まずそうにしている。
	　どうしよ。何か話さないと。そう思った時。
	　――ポツ。
	「……？」
	　頬に冷たい感触。そして。
	　……ザァァァ！
	「げっ」
	「うそ！？」
	　突然の大雨。
	　慌てて二人で近くの店の軒下に逃げ込む。
	　そして呆然と外を眺める。
	　叩きつけるような雨。まさかこんないきなり。
	「あー……柏木さん。折り畳みとか持ってる？」
	「え？　あ……も、持ってない、かな」
	　今日はたまたま忘れてきた。よりによってこんな日に。
	　天気予報くらい見ればよかった。と今朝の自分を嘆くが、もう遅い。
	「そか……じゃあ、これ」
	「え？」
	「使って。僕はまあ、適当に止むの待つから」
	　そう言って差し出された、紺の折り畳み傘。
	　一瞬理解するのに時間がかかったが、すぐにぶんぶんと手を振る。
	「い、いや！　悪いよそんなの！」
	「いいって。多分通り雨だと思うし」
	「で、でも……」
	　さすがにここで受け取って、天野くん一人残して帰るなんて無理だ。
	　どうしよう。と考え、ふとある細道が目に入った。
	「あの、天野くん」
	「なに？」
	「今日って、ちょっと時間あるかな……？」
	「……え？」
	　――そうして、私達が向かった先は。
	「――いらっしゃいませ」
	「あ、ふ、二人で」
	「はい。こちらへどうぞ」
	　通学路の一本の細道。その中に隠れた、小さな洋風の喫茶店。
	　私がこっそり通ってる、お気に入りのお店だった。
	「へぇ……こんな店あったんだ」
	「うん。結構分かりづらいところにあるから、見つけにくいと思うけど」
	　奥の席に二人で座り、荷物を置く。
	　天野くんは興味深そうに店を見渡しているけど……私はちょっと、それどころじゃない。
	（これって、デート、なんじゃ）
	　い、いやいや、違う。
	　ただ雨宿りしてるだけ。うん、それだけ。
	　そう必死に言い聞かせて、メニューを開く。
	「あ、天野くん。何頼む？　ほらここ、コーヒーも美味しいよ？」
	「え？　ああ。えっと」
	　誤魔化すようにメニューを押し付ける。
	　すると戸惑いながら天野くんはメニューを受け取り、ぺらぺら、とめくると……。
	「……」
	「……？」
	　ちら、とこちらを見て、何か言いづらそうにした後。
	「……じゃあ、クリームソーダで」
	「え」
	　ぽつり、とそう口にして、恥ずかしそうにそっぽを向いた。
	　それを聞いて一瞬固まり、やがて、つい吹き出した。
	「ぷっ、あはは！」
	「ちょ、笑うことないだろ」
	「ご、ごめんごめん。いや、馬鹿にしてるわけじゃなくて」
	　手を合わせつつ、目元に浮かんだ涙を拭う。
	　……そっか。甘いの好きなんだ。
	　なんか可愛い。とつい頬が緩む。
	「じゃあ私も、ミルクレープ食べようかな」
	「うん。まあ、いいと思う」
	「拗ねないでよー。ごめんってば」
	　そんな話をしているうちに、緊張が解けた。
	　よかった。何とか普通に話せそう。
	　そうほっとしていた時。
	「……柏木さん。何かあった？」
	　そう、唐突に聞かれた。
	「え？」
	「いや、今日ちょっと様子がおかしかったから」
	　その言葉に、思わず固まる。
	　……そんなに、態度に出ていたのだろうか。
	　そう唖然として、つい天野くんを見つめてしまう。
	「そう、見えるのかな」
	「まあ……少しだけ。言いたくなかったら、無理には聞かないけど」
	　そんな私の様子を見て、天野くんはそう気を遣ってくれた。
	　それに私は、少しだけ悩んで。
	　ぱっと、口をついて出た言葉は。
	「天野くんは、さ」
	「うん」
	「……もしも、私と雪村さんに告白されたら、どっちと付き合う？」
	　……そんな、とんでもない爆弾だった。
	「……は？」
	　天野くんの呆然とした声。
	　それを聞き、はっと我に返る。
	「あ、あああ！？　ち、違うの！　そうじゃなくて！」
	「う、うん？」
	「その、実は……」
	　そうして、私は天野くんに全てを話した。
	　”二番目”、”雪村さんの次”、”狙い目の子”。
	　そう呼ばれることが、少しだけ、苦しいということ。
	「……」
	「ありがたいこと、なんだけどね。二番目でも、認めてもらえてるわけだし」
	「……ん」
	「そんな気にすることじゃないって、分かってるんだけど」
	　そう、贅沢な悩みだと分かってる。
	　”二番目”だって、決して蔑称じゃない。
	　むしろ褒めてもらえているはずだ。
	　だけど……
	「私……このままずっと、雪村さんと比べられるのかな……」
	　そんな情けない声が漏れてしまう。
	　この数ヵ月、溜め込んだ想いが溢れる。
	　こんなこと、天野くんに言っても仕方ないのに。
	　――雪村美月さん。
	　美人で、かっこよくて、勉強も運動もなんでもできて。
	　みんなの憧れで、誰からも求められて。
	　私なんかじゃ……逆立ちしたって、敵わない人。
	　そんな人と、いつまで。
	　カフェに重苦しい沈黙が落ちる。
	　ああ、どうしてこんなことを話してしまったんだろう。
	　俯いた顔が上げられない。
	　きっと、天野くんだって困ってる。
	　そう思って、涙が零れそうになった時。
	「……別に」
	「……っ？」
	「気にしなくて、いいと思うけど」
	　ぽつり、と天野くんがそう呟いた。
	「え……？」
	「他の人はわからないけど……柏木さんには、雪村さんにもない魅力がたくさんあると思う」
	　顔を上げると、その先にあったのは、心配そうで……それでいてどこか、申し訳なさそうな顔。
	　天野くんは言葉を選ぶように、何度も口籠って。
	「図書委員で毎日最後まで残ってたり、困ってる人がいたら手伝ってて。ああいうの、すごいと思うし……それに」
	　そう言うと、なぜか天野くんは頭を抱えた。
	　うぐ、となにやら唸って、やがて顔を上げると。
	「……柏木さんは、雪村さんとは違うタイプの凄い美人だから。比べなくていいんじゃないかな」
	「……！」
	　真っ赤な顔で、心底恥ずかしそうに、そんなことを言われた。
	　……その言葉に、私の頬も、熱を帯びたのが分かる。
	「え、あ……」
	　上手く言葉が出ない。恥ずかしい。
	　だけど。
	「あ、ありが、とう」
	「……いや、ごめん。なんか偉そうなこと言って」
	　かろうじて、それだけを口にして。
	　それからは、何を話したのか覚えていない。
	　ただお互い恥ずかしがって、上手く話せなかった気がする。
	　だけどそうして、お互いのことを話して、少しだけ距離が近づいた気がして……
	　それから十分ほど経って、私達二人の”初デート”は、幕を閉じた。
	「――じゃあ、また明日」
	「あ、うん」
	　それから、気づけば雨は上がっていた。
	　お互い駅まで、あまり口を開くこともなく。
	　けれど、不思議と気まずいとは思わなかった。
	　そうして駅につき、別の線路に向かう天野くんの背中を、何となく見送って。
	「あ、天野くん！」
	　気付いたら、咄嗟に呼び止めていた。
	「……？」
	　振り向き、首を傾げる天野くん。
	　それに私は、あわあわと慌てて。
	「その……また、誘ってもいいかな？」
	　咄嗟に思ったことを、口にした。
	　またこうして、二人でお茶ができたらいい、と。
	　今にして思うと恥ずかしい。無自覚のデートのお誘い。
	　だけど天野くんは、僅かに目を見開いて。
	「……僕でよければ」
	　照れくさそうに頬をかいて、そう言ってくれた。
	「う、うん！」
	　それが嬉しくて、ちょっぴり恥ずかしくて。
	　慌てて天野くんに背を向けて、電車まで走った。
	　――今にして思えば、きっとこの時がきっかけだった。
	　この時はまだ、自覚すらなかった気持ち。
	　だけどそれから、図書委員の帰りに、よくお茶をするようになって。
	　勉強のこととか、友達のこととか、色々話すようになって。
	　それが楽しくて。いつの間にか、&quot;二番目&quot;という言葉を気にすることもなくなっていた。
	　いつかこの可愛くて優しい男の子の、一番になれたら。そんなことを想って。
	　それが私――柏木琴羽の初恋だった。





閑話　女神様も、時には甘えて


	　――それは、この幼馴染と付き合い始めて少し経ったある日。
	「……けほ」
	「大丈夫か？」
	　ベッドに横たわり、苦しげな息を吐く幼馴染。
	　上気した頬、虚ろな瞳。一目で分かる風邪の症状。
	　普段の神秘的で大人びた雰囲気もなく。
	　おでこに貼られた冷えピタのせいで、むしろどこか子供っぽい。
	「……ちょっと、辛いかな」
	　美月はぼうっとした様子で、そう呟く。
	　やがてピピッ、という音が鳴り、僕は彼女の脇に挟まれた体温計を抜き取り、手に取った。
	「37度５分、か。微熱だけど、一応風邪薬飲むか？」
	「ん」
	　緩慢な動きでゆっくりと体を起こし、水と薬を受け取る。
	　我が家でよく飲む食前用の漢方薬。僕はこれが良く効くのだけど、美月はどうだろう。
	　コクコク、と喉を鳴らして水を飲む姿が、どことなく色っぽい。
	「加湿器は八時間は持つから。のど飴と……水はここに置いとくな」
	「うん」
	「じゃあ、ゆっくり寝てろよ」
	　これ以上ここにいても邪魔だろう。
	　そう思って、椅子から立ち上がろうとすると――
	「伊織」
	「ん？」
	　袖を引かれ、僕は中途半端な体勢のまま固まった。
	　なんだよ？　と美月に目を向けると。
	「傍に、いてくれないの？」
	「……っ」
	　……その言葉に、僕は自分の顔が盛大に引き攣るのを自覚した。
	（ぐっ……）
	　この絶世の美貌に潤んだ瞳で見上げられ、甘えた声で囁かれる。
	　――これに抗える男が、いるのだろうか。
	　自分の言葉が持つ破壊力。その自覚はあるのか。
	　僕はしばし呻き……やがて諦めて、どさっと椅子に座り直した。
	　それを見た美月は、嬉しそうに小さく笑う。
	「ありがと」
	「いいから、さっさと寝ろって」
	　布団を肩までかけてやる。
	　その先からちょこんと手を出して、どこかからかうような目でこちらを見てくる。
	　……まったく、風邪引いててもこいつは。
	　仕方ないなと頭を振り。美月が寝付くまで、僕は隣で相手をし続けた。
	　——それから、三十分ほどが経ち。
	　やがて美月が寝付いた後。
	「……さて」
	　僕は部屋を出て、リビングのキッチンに立った。
	　あまり食欲はなさそうだが、何も食べないわけにもいかない。
	　それで、病人に作るものといえば。
	「おかゆ、かな」
	　これでも一応、最低限の料理はできる。
	　美月ほど凝ったものは無理だが。おかゆ程度なら問題ないだろう。
	「卵、長ネギ……お、かつおぶし発見」
	　少しならアクセントになっていいかも。
	　ネギもβカロテンがどうとかで、風邪に効くらしいし。
	　鍋に水と薄口しょうゆを入れ、火にかける。
	　とりあえず作っておいて、美月が起きたら温め直せばいい。
	　ぐつぐつと沸くお湯を眺めつつ……それにしても、と思う。
	（久しぶりに見たな……あんな弱った美月）
	　最後に見たのは、いつだったか。
	　普段は自己管理も完璧で、滅多なことでは体調を崩さない。
	　女性特有の月のものも……あるにはあるのだろうが、傍目から見て分からないほど変化がない。
	　あそこまで分かりやすく弱った姿を見せるのは、子供の頃以来じゃないか。
	　ご飯と卵を入れて鍋をかき混ぜつつ、遠い昔を思い出す。
	　まだ美月が、人形のようだった頃。
	『――別に。いつものことだから』
	　感情のない声でそう呟く、幼い美月の姿が脳裏を過る。
	（あの頃より、マシになったのかな）
	　昔なら絶対に、体調が悪くても誰にも言わなかっただろう。
	　そう思えばあの子も……少しは変わったのかもしれない。
	　それはきっと、いい変化だ。そう思った。
	　——そうして、三時間ほどが経ち。
	　目を覚ました美月に、温め直したお粥を持って行った。
	「——ほら、卵がゆ。食べれそうか？」
	「ん。大丈夫」
	　そう言う美月の顔色は、確かに先程より良くなっている。
	　子供の頃から使ってる猫のお椀と一緒に、スプーンを手渡したが……
	　なぜか美月は、受け取ったお椀をじっと見つめて、食べ始めようとしない。
	「？　どした？」
	　声をかけても、美月は答えない。
	　何か気に入らないものでもあったのかと思うが、そういうわけでもないらしい。
	　戸惑う僕に美月は、ん、となぜかスプーンを差し出してきた。
	　それを見た僕は数秒固まり……ああなるほど。と肩を落とした。
	「……はいはい」
	　要するに、食べさせろ、と。
	「……あーん」
	「あーん」
	　掬ったおかゆを冷ましてあげて、雛鳥みたいに口を開けた美月に食べさせる。
	　……こんなの、子供の頃でもしなかったぞ。
	　熱のせいかやけに甘えてくるな、と顔が引き攣らないよう苦心する。
	「はふ……ん、おいしい」
	「そか」
	　それはなにより。
	　ただのお粥であっても、作ったものを美味しいと言ってもらえるのは、素直に嬉しい。
	（もっと普段から、伝えるべきかな）
	　毎日美月の作ってくれるご飯を、なるべく褒めてるつもりだけど。
	「……ご馳走様。美味しかったよ」
	「ん、どうも」
	　やがて綺麗にお粥を食べ終えた美月から、お椀を受け取る。
	　少し量が多いかとも思ったが、ちゃんと食べ切れたようだ。
	「体調は？」
	「ん……大分、よくなったかな」
	　そう言う美月の顔色は、確かに先ほどより良くなっている。
	　薬が効いたのもあるだろう。これなら、病院に行く必要もなさそうだ。
	　そう僕が安堵した時。
	「……ふふ」
	「ん？　なんだよ」
	「なんか、懐かしいなって」
	　おかしそうに笑う美月。
	　その言葉に、首を傾げる僕。
	「小学生の頃も、こうやって看病してくれたよね」
	「ああ……」
	　その言葉を聞いて理解した。
	　どうやら美月も、同じことを思い出したらしい。
	「嬉しかったよ。あの時」
	「……別に、大したことじゃない」
	　なんとなく決まりが悪く、もう寝ろ、と布団をかけてやる。
	　それに美月は抗わず、大人しく横になった。
	　そして、どこか申し訳なさそうに眉を下げて。
	「ごめんね。迷惑かけて」
	「いや、全然」
	　――むしろ、もっと甘えてくれていい。
	　とは、恥ずかしくて口にできないけど。
	　美月は父親がいなくて、母親もあれだ。
	　風邪を引いても看病なんてしてもらえない。
	　現に小学生の頃風邪を引いた時も、僕が気付くまで、美月は自室で一人寝込んでいた。
	『――なんで、もっと早く言わないんだよ……っ』
	『……別に。いつものことだから』
	『……っ！』
	　この時ばかりは、珍しく本気で怒ったのを覚えている。
	　けれど美月は首を傾げるだけで、なぜ僕が怒っているのかも分からないようだった。
	　……”人に頼る”。あの頃の美月は、それを知りもしなかったのだ。
	　けれど、今は。
	「伊織。はちみつヨーグルト、食べたい」
	「はいはい」
	　こうして素直に甘えてくれる。
	　それがどれだけ嬉しいか。美月にはきっと分からない。
	　……意地でも、表には出さないけど。
	「ね、伊織」
	「ん？」
	「風邪ひくの、たまにはいいね」
	「いいって、何が？」
	　普通に辛いだけだと思うが。
	　そう言うと美月は、悪戯っぽく目を細めて。
	「伊織が、甘やかしてくれるから」
	「……今度は、僕がうつりそうだけどな」
	「そしたら、あたしが看病してあげる」
	　それは、無限ループなのではなかろうか。
	「家から一生出れそうにないな、それ」
	「ふふ……いいよ。それでも」
	「よくはないだろ」
	　この年で一生引き籠る気か。
	　いや世間では、そういう人も増えてるらしいけど。
	「行きたい場所もしたいことも、いくらでもあるし」
	「……うん。そうだね」
	　その言葉に美月は、なぜか寂しそうに笑う。
	　まるで、そう言うと分かっていた。というように。
	「美月は、あるか？　どこか行きたい場所」
	「んー……温泉、とか？」
	「ああ、いいな」
	　浴衣、似合うし。
	　夏祭りの時くらいしか見れないが、風呂上がりに着たらきっと……
	「えっち」
	「え」
	　何も言ってないのに？
	　戦慄する僕に、美月は申し訳なさそうに微笑む。
	「ごめんね。今日はちょっと、できないかな」
	「いやいいから。違うから」
	「あ、でも手とかなら……」
	「アホ」
	　とんでもないことを言い出した美月の顔に、布団をかぶせる。
	「風邪引いてる時くらい、大人しく寝ててくれ」
	「ん。ごめんね」
	　くすくす笑って、ちょこん、と顔を出す。
	　それに僕は、ため息をつくしかなかった。
	「はちみつヨーグルト、作ってくるよ。他に欲しい物は？」
	「ん……」
	　そう聞くと美月は、少しだけ考えて。
	「……ピアノ、聴きたいな」
	「ピアノ？」
	「うん。伊織のピアノ、元気出るから」
	　その言葉に、一瞬固まる。
	　ピアノ。全く予想外の注文が来た。
	　弾くのは一向にかまわないが……ピアノはリビングにあるし、美月も早く寝た方がいいだろう。
	　だから、聴きたいと言ってくれるのは嬉しいのだけど。
	「風邪、治ったらな」
	「……そっか」
	　なぜそうも残念そうなのか。
	　僕のピアノなんて、そんな大したものでもないだろうに。
	　やれやれ、ともう一度ため息をついて、お姫様のご要望通り、はちみつヨーグルトを作ろうと立ち上がると。
	「ね、伊織」
	「ん？」
	　ベッドの中から、甘く、どこか儚い声が聞こえた。
	「あたし、幸せだよ。今、すごく」
	「……ん」
	　その唐突な言葉に、僕は少し迷って……渋々小さく頷いた。
	　美月はただ熱に浮かされてるだけ。間に受けるものじゃない。
	　……そう思っても、それが本音ならいいと思ってしまう。
	　——今あるこの現実に、怖いくらい幸せを感じているのが、僕だけじゃないなら。
	「……治ったら、またラーメンでも食べに行こう」
	「ふふ、うん。もう大盛りはやだよ？」
	「悪かったって」
	　くすくす笑う幼馴染に背を向けて、僕は今度こそ部屋を出た。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	　あとがき
	　ここまでお読みくださり、誠にありがとうございます。
	　大変長らくお待たせ致しました。二月二十日頃より、第二章の更新を再開いたします。
	　また近況ノートにて、書籍の内容に関するお知らせを書かせていただきました。
	　https://kakuyomu.jp/users/karisuma341/news/822139844697440320
	　AMAZONや楽天ブックスでイラストも公開されているので、ぜひ表紙だけでも見に行ってみてください！
	（葛坊煽先生がとんでもないクオリティの美月を描いてくださいました……衝撃です）





閑話　三山蓮二の日記〜親友に彼女ができた件〜


	　――我が親友に、彼女ができた。
	　突然何を言ってるか分からないと思う。
	　でも俺自身、何が起こっているのか分からない。
	　いや彼女ができるのはいい。
	　奴は陰キャだが、顔と頭はいいのでそれなりにモテる。
	　柏木ちゃんとか後輩の朝陽ちゃんとか。他にもちらほら気のある子がいることを、俺は知ってる。
	　だからそこはいいのだ。
	　問題は、その相手が。
	「……なあ、伊織」
	「ん？」
	　隣で怠そうに板チョコデニッシュをかじる友人に目を向ける。
	　こいつ――天野伊織とは、一年の頃からの付き合いだ。
	　お互い生き方も性格も対極で、合う要素なんざ微塵もなさそうだが、不思議と波長が合い未だに連んでいる。
	　そして、そんな友人に最近できた彼女というのが……
	「お前、マジで付き合ってるんだよな……あの雪村さんと」
	「なんだよ、いきなり」
	　――雪村美月。
	　我が校一の美女にして、全校男子の憧れ。
	　そんな泣く子も黙る高嶺の花を、”幼馴染”なんて奇跡があったにせよ、こいつは射止めやがったのである。
	　ちらり、と教室の一角に目を向ける。
	「ゆ、雪村さん！　よかったら俺と……！」
	「はいアウトー！　雪村さんは今忙しいのでお引き取りくださーい」
	　よそのクラスの男子が決死の表情で雪村さんに声をかけ、それを彼女の親衛隊が即遮断する。
	　取り巻きの中心に立つ彼女――雪村美月は、まるでディズニーか何かの登場人物のような、別世界の雰囲気を纏っていた。
	　170超えの長身、小顔、一部の無駄もない目鼻立ち。
	　すらっとした長い手足に、透き通るような白い肌。
	　あれはもう……なんというか、生きる世界が違う。としか言えん。
	「別に、話があるなら聞くよ」
	「あー駄目駄目！　こんな三軍男子の戯言なんて聞かなくていいから！　雪村さんの時間がもったいない！」
	　バッテンをしてみんなのお姉様こと雪村美月を男子から遠ざける親衛隊の女子。
	　そして同時に、別の女子が哀れな男子を教室から蹴り出す。
	　——だが、彼女達は知らない。
	　今隣で複雑そうな顔でその光景を眺めているこいつが、その憧れのお姉様の彼氏である、ということを。
	「なんつーか……あれだな。多分お前、今生だけで五生分くらいの運を使い切ったな」
	「……そうかもな」
	　くしゃり、と食べ終えたデニッシュの包みを丸め、それを疲れたようにいい加減に後ろのゴミ箱に放る伊織。
	　すぽ、と綺麗にゴミ箱に収まるのを見届けて、俺ははぁ～と深くため息をついた。
	「正直まだ実感がねえ。我ながらどうかしてると思うが、心のどっかであの子は彼氏なんぞ作らないものと思ってた」
	「なんだそれ。まあ、分からなくはないけど」
	　うん。と頷く伊織。
	　いや、お前がその幻想をぶち壊したんだけどな？
	「つか実際、どんな感じなのよ？　家での雪村さんは」
	「……」
	　そう聞くと、伊織は少し悩んで口を開きかけ……すぐに閉じた。
	　そして、すっと不自然に目を逸らす。
	（あ、こいつ今エロいこと考えたな？）
	　半ば直感的に察する。
	　というか、やっぱそういうこともしてんだな。
	　いや、当たり前か。うん。
	　半分一緒に暮らしてるわけだし。うん。
	「なあ。やっぱ一発引っ叩かせてくんない？」
	「嫌だ」
	　全男子の代表として。やらねばならぬと義憤に満ちる。
	　おらおら、と掴みかかると、うっとうしそうに伊織が反撃してくる。
	　くそう。分かっちゃいるけど、やっぱ羨ましすぎんぞこいつ。
	　爆発しろ。なんて、まさかこの俺が他人に思う日が来るとは。
	　生涯初の羨望。そんなものを俺に与えたこいつは、実は大した男なのかもしれない。
	　――そして、その日の放課後。
	「――ねえねえ三山くん！今度カラオケ行かない？」
	「あ、うちも行きたい！三山くん歌上手いんでしょ？聞きたいなぁ」
	　自席でぼーっとしていたら、クラスの女子に話しかけられる。
	　即座に切り替え、目の前の女の子たちに笑ってみせる。
	「おうおう、オッケーオッケー！任せとけ！今週の休みなら空いてるぜ？」
	「やた！楽しみ！」
	「後輩の子も来たいって言ってたから、誘っとくね！」
	　きゃっきゃ、と可愛らしくはしゃぎながら、女の子達は自分の席に戻っていった。
	　それを見届けて、ゆっくりと貼り付けた笑みを崩す。
	　すると、隣から視線を感じ、ちらり、と横に目を向ける。
	「なんだよ、いおりん」
	「いおりん言うな。……ほどほどにしとけよ。色々と」
	「さすが彼女持ちは言うことが違うねぇ」
	「それは関係ない」
	　親友からの苦言に、かっかっと笑って返す。
	　憮然とした顔をされるが、こんなやり取りもいつものことだ。
	「もしお前が刺されたら、インタビューで&quot;いつかやられると思ってました&quot;って言う」
	「不吉なこと言うな。つかだいじょぶだって。そんな深入りはしてねーから。普通に遊んでるだけだし」
	「……」
	　全く信用してない目で見られる。
	　だが気にはならない。どう思われようと、これが俺だからだ。
	　こいつもいい加減、分かってると思うんだけどなぁ。
	「んなことより伊織。お前今日暇なら――」
	　久しぶりにバッセンでも。そう言いかけた時。
	「――三山君」
	　小さく、けれど透き通るような声に、体が固まった。
	　ギギ、と不細工なロボットみたいな動きで振り返る俺。
	　その先にいたのは、一輪の黒薔薇。
	「ゆ、雪村、さん？」
	　情けなくも声が震える。
	　学園一の美女。全校男子の憧れにして、高嶺の花。
	　それが彼女の共通認識。
	　だけど俺には……正直、そんな生易しいものとは思えない。
	　モデルや芸能人と比べても目を見張る美貌。
	　それも、ただ美しいだけじゃない。
	　ただ見ただけで、一声かけられただけで、浮き立つような呑まれるような心地がする。
	　――やっぱりおかしい。普通じゃない。
	　俺の本能に近い何かが、この子に関わるなと告げている。
	　そのせいで、未だ目を見て話せない。自他共に認めるチャラ男のこの俺が。
	「これ、先生から」
	「……あ、ああ。あざっす」
	　震える手でプリントを受け取る。
	　すると雪村さんは、あっさり背を向けて去っていった。
	　その先で、男女問わず囲まれる彼女を見て、思う。
	（……これが、魔性の女ってやつか？）
	　そんな表現が、驚くほどしっくりきた。
	　そして、あの規格外の美女が、隣の友人の彼女であると言う事実。
	「……伊織」
	「ん？」
	　初めてそれを知った時は、間違いなく人生で一番驚いた。
	　別に釣り合いがどうこう言うつもりはない。
	　そんなことを言えばこの学校に、あの子と釣り合う男なんぞそもいない。
	　ただ、なんていうか。
	「やべえ子に惚れたよな、お前も」
	「……ほんとにな」
	　疲れたようにそう呟く伊織。なんだかその一言に、長年の思いが込められている気がした。
	（でも、そうか）
	　ふと思う。こいつは本当に好きになった子と両想いになって、付き合ってるのか。
	　遊びでも気まぐれでもなく、本気で好きになって、本気で付き合っている。
	　それはすごいことだと思う。
	　ふらふら遊び歩いているだけの、俺とは違う。
	　だけど、それは。
	「なー伊織」
	「なんだよ。さっきから」
	「お前、さ。怖くねえの？」
	「は？」
	　そんな俺の呟きに、伊織は怪訝な顔で首を傾げた。
	「本気で好きになった子と付き合って、裏切られたりとか、上手く行かなくなったりとか……そういうの」
	「……」
	　思い出すのは、中学の頃。まだ俺が純粋で真面目だった時期。
	　初めて好きになった女の子に手酷いフラれ方をして以来、すっかり女を信じられなくなった。
	　それ以来一人に固執せず、ふらふらと遊び歩いて……思えばあの初恋以来、まともな恋愛なんてしていない。
	　だから、聞いてみたくなった。
	　本気で好きな子と付き合って、失うことになったら。そうは考えないのか、と。
	　そう聞くと、伊織は僅かに目を見張り、しばし考えたあと。
	「そりゃまあ、怖いよ。当たり前だろ」
	「やっぱ、そうか」
	「でも、今更かな。幼馴染だったんだぞ、あれと」
	「……ああ」
	　なるほど、とその言葉を聞いて腑に落ちた。
	「ずっと覚悟してたってわけか」
	「ああ……いつか、離れるって思ってたから」
	　そう言うと伊織は、どこか遠い目で窓の外を眺める。
	　……その気持ちは、俺にも理解できた。
	　何せ相手が相手だ。
	　いつ他の男に取られるか。あるいは、手の届かないところに行ってしまうか。
	　そんな覚悟をしながら近くにいるのは、中々に地獄だろう。
	（……俺には無理だなぁ）
	　内心失笑する。
	　自分ならとっとと諦めて、他の子にいく。
	　高嶺の花に拘るなんて無駄だ。そう言い聞かせて。
	　報われるかも分からない恋に何年も耐えるなんて、まずできそうもない。
	　なのに、こいつは。
	「すげえな、お前」
	「なにがだよ」
	「いや、マジで思うわ」
	　それでも諦めなかった。
	　あの柏木ちゃんすら振って、初恋を諦めずに、最後には叶えた。
	　これはもう、なんつーか。
	「……なあ、師匠って呼んでいい？」
	「絶対やだ」
	　さすがは我が親友。というところか。
	　もうこのまま結婚しちまえ。とやけくそ気味に言うと、スピーチはお前以外に頼む、とか言ってきやがった。ふざけんな絶対俺がやるからな。
	（……だからまあ、ちゃんと上手くやってくれよ。この先も）
	　柄にもなく、そんなことを本気で思った。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	　番外編ラスト。次回２/21より、第二章開始です。
	　ところで先日、作家の知り合いの方から「ボカロのPerfect Crimeイメージソングにどうですか？」と紹介していただけて。聞いてみたらぴったりだったので勝手にイメージソングにします。ありがとうございます（これがぴったりなのもどうなのか）





第41話　文化祭の花形


	「――うーす、伊織」
	「ん、はよ」
	　美月が家を出てから十分後。
	　僕もまた家を出て、学校に向かう途中で蓮二に出くわした。
	　くあ、と欠伸混じりに声をかけてくる蓮二に、僕もおざなりに手を挙げて答える。
	「あーねみぃ……昨日他校の女子とカラオケでオールしててさぁ。マジで一睡もしてないんだが」
	「あそう」
	「今日の授業イビキかくかも。わりぃけど、それでも起こさないでくれ」
	「……僕が起こさなくても先生が起こすだろ、それ」
	　いつも通りアホな蓮二の発言を聞き流しつつ、二人で通学路を歩く。
	　もう十月も終わり。
	　夏は過ぎ去り、ほんの少し肌寒くなってきた。
	　二年の半ば。進路の選択も迫る時期。
	　進学、就職。この先、何を目標に生きていくのか。
	　うちも進学校。誰もが既に、そうした未来を考え始めている。
	　ただ隣のこいつは……多分、何も考えてないんだろうな。
	「……」
	「え、なんでいきなりそんな蔑んだ目で見るの？」
	　唖然とする蓮二。それを無視して歩いていると、やがて校門が見えてきた。
	　そして、その先で。
	「――朝陽ちゃん！　おはよ！」
	「あ、う、うん。おはよ」
	　見慣れたショートカットの女子の姿。
	　同級生らしき女子に話しかけられ、ぎこちなくも笑っている。
	　その姿を見て、僕は足を止めた。
	　もう朝陽を追い詰めていた先輩達はいない。
	　学校内の立場も、徐々に元に戻りつつある。
	「……大丈夫そうだな、朝陽ちゃん」
	　隣に立つ蓮二が、ぽつり、と呟く。
	　それに僕も、無言で頷いた。
	「しっかしあの先輩達も、いきなり退学ってのは驚いたな。……自主退学ってことだけど、まさか、朝陽ちゃんのことがバレたのか？」
	「……多分、な」
	　退学になるほどの大事。そして学校側が大事にしたくない出来事となると……まずあの日の出来事が頭に浮かぶ。
	　普段から素行のいい人達じゃなかったようだから、断言はできないが。
	「……一応確認だけど、お前が言ったわけじゃねえよな？」
	「いや、何も」
	「そか」
	　選択肢としてはあった。
	　だがバスケ部全体の問題に波及する上、証拠なしでは十分に対応してもらえたか怪しい。
	　……そう思っていたのに、あの先輩達は処分された。
	　知らないところで、あっさりと。
	「まあよく分からんけど……よかったよな。朝陽ちゃん、元に戻れたみたいだし」
	「……そうだな」
	　結果として、朝陽の学校内での立場は回復した。
	　以前のように無視されることも、仲間外れにされることもない。
	　朝陽はもう、何も困っていない。それだけが事実だった。
	「あー……そだ。そういやさ。そろそろ本腰入れねえとやばいよな」
	「何が？」
	　空気を変えるように、そう話題を変える蓮二。
	　その下手くそな切り替えに失笑しつつ、返事を返すと。
	「――文化祭。もう一か月後だぜ？」
	　――我が校の文化祭、『白柳祭』。
	　都内でも有数の敷地を誇る、我が校の特色の一つ。
	　出店数もイベントも、下手な大学より気合が入っている。
	　しかし、学祭に学校側はともかく、生徒がそこまでやる気を出すのは理由がある。
	「まあ、普通の学校にはまずねえわな。学食半額だの掃除免除だの」
	　――昼休み。学食で牛丼を受け取りながら、蓮二がつぶやいた。
	　蓮二の言う通り、うちの学校の文化祭はクラスごとの対抗戦。
	　優勝したクラスには、学食半額券、スポーツジム優先使用権、他にも自習室の優先予約権や持ち回りの校舎掃除免除など。様々なメリットが与えられる。
	　よって他の学校より、文化祭に対する生徒の熱意は高いわけだが……
	「それにしても、うちのクラスだけやたら熱量高いのはなんで？」
	「そりゃ雪村さんがいるからな。優勝狙う気にもなるだろ」
	　苦笑する蓮二。ああなるほど、と僕は頷く。
	　うちのクラスには美月だけでなく、柏木さんもいる。
	　我が校美少女ツートップの在籍。確かにそれは、圧倒的なアドバンテージだ。
	　そんなことを話しながら、二人して牛丼の乗ったトレーを手に、空いてる席を探していると……
	「……あ」
	　ぽつり、とか細い声が聞こえ、そちらに目を向ける。
	「お？」
	「……っ」
	　そこにいたのは、茶髪の穏やかそうな美少女。
	　その姿を見て、思わず固まる。
	（……柏木さん？）
	　我が校のNo.２美少女、柏木琴羽さん。
	　三人用の丸テーブルの一席に、ぽつん、と腰掛け、お弁当を広げている。
	　——天野くんを諦めたこと、後悔させないで。
	　体育祭が始まる前、彼女に言われた言葉が脳裏をよぎる。
	　結局あれ以来、一度も話していない。
	　一言も声を発しない僕たちをよそに、蓮二が、いつも通りの調子で声をかけた。
	「あれ、柏木ちゃん。今日一人か？　いつも一緒にいる子達は？」
	「あ、えと……今日はちょっと、みんな部活の集まりとかでいなくて」
	　僕の方をちらちら見ながら、歯切れ悪くそう口にする。
	　確かに、柏木さんは部活動をやっていない。なのでたまには、そういうこともあるだろう。
	　しかし、どうしようか。
	　一緒に食事をするのも気まずいし、かといって、すぐ他の席に行くのも……
	「んじゃ、俺らも一緒していいか？　な？　伊織」
	「え」
	　そんなことを考えていたら、蓮二がにかっと笑ってこちらを振り向いてきた。
	　その顔は、”細けえこと気にすんなよ”と告げている。
	　柏木さんに目を向けると、彼女も一瞬固まり、やがてはにかんで僕に目配せしてきた。
	「う、うん。どうぞ」
	「さんきゅー」
	「……ごめん。お邪魔します」
	　仕方ない。
	　その言葉に甘えることにして、僕も蓮二に続いて席についた。
	　――そうして、三人での昼食となったわけだが。
	「……」
	　ちらり、と柏木さんの手元に目がいく。
	　サラダにほうれん草の胡麻和え、小さな焼き魚と少しのお肉。
	　栄養バランスが良く考えられていて、彩りもいい。
	（……まさか、手作り？）
	　いつもお弁当なのは知ってるけど、自作？　毎日？
	「おいおい柏木ちゃん、それ全部手作りか？」
	　同じことを考えたらしく、蓮二が素で驚いた声を出す。
	　それに柏木さんは、照れくさそうに笑った。
	「あー、まあ、ね」
	「マジか……そのルックスで成績も良くて料理もできるとか。おいどうする伊織。この子弱点ないぞ」
	「知ってる」
	　一年の頃から。
	　No.１が規格外すぎるだけで、この子だって十分特別な側だ。
	　……料理まで得意なのは、さすがに初耳だったけど。
	「またそうやっておだてる……別に大したことないってば。夕飯の残り詰めただけだし」
	　ぷいっと拗ねたように顔を背ける柏木さん。
	　でもどこか嬉しそうに、口元がほんのり弧を描いていた。
	「そ、それより。何話してたの？　なんか楽しそうだったけど」
	「ん、ああ。文化祭のことで。な？　伊織」
	「うん。みんなやる気だなって」
	「ああ……」
	　それを聞くと、柏木さんは苦笑した。
	「雪村さんがいるしね。確かに、今年は優勝狙えるかも」
	「いやいや柏木ちゃんもだろ？　ミスコン、今年は出んのか？」
	「……」
	　その言葉に柏木さんは、なぜかうっと呻いた。
	　ミス・ミスターコン。白柳祭の目玉の一つだ。
	　毎年、これ目当てで足を運ぶ来客も多い。
	　そして去年は、出場を辞退した柏木さんを惜しむ声も多かった。
	　だから今年こそ。とそんな蓮二の軽口を聞いて……柏木さんはどんよりと俯く。
	　あれ？　と思う僕と蓮二。すると柏木さんは、暗い声で。
	「本当は出たくないんだけど……周りが、その」
	「……あー」
	「なるほど」
	　僕も蓮二も察した。やっぱり、今年も乗り気じゃないのか。
	　だがこの美貌。他のクラスでも、今年は当然出るものと思ってるやつも多い。
	　つまり本人の意思に関係なく……外堀が埋まってしまっている、と。
	「……無理して出なくてもいいと思うよ」
	　思い出すのは一年の頃。
	　この子……柏木さんは、そういう周りの声に苦しんでいた。
	　それを知っているからこそ声をかけると、柏木さんは力なく微笑んだ。
	「ありがと。うん、もうちょっと考えてみる」
	「ん」
	　そう言って恥ずかしそうに卵焼きを口に運んだ。
	　まあ、とはいえ。
	（実際に出たら、いいとこいくと思うけどな）
	　ちょっともったいない。そう思いつつ、牛丼をかきこむ。
	「ま、まあミスコンはともかく。我がクラスの出し物、”メイド喫茶”には協力してもらわねえとな？」
	　そんな蓮二の言葉。
	　その言葉を聞いた瞬間、学食内の時が止まった。
	　……いや、止まったのは僕と柏木さんだけ。
	「……メイド喫茶？」
	「なにそれ」
	　僕と柏木さんの、唖然とした声。
	　それに蓮二は、むんと胸を張って言う。
	「何じゃねえよ。うちには雪村さんと柏木ちゃんがいるんだぞ？　メイド服着せない選択肢などあるだろうかいやない！！」
	　堂々と大声で言い放つ蓮二（反語）。
	　その声に、学食にいた他の生徒が何事かと振り返った。
	　それに顔を真っ赤にするのは柏木さん。
	「お、大声で何言ってるの！？」
	「いや全男子の心の叫びを」
	「着ないからね私！？」
	「そりゃ無理だろ。多数決とりゃ一発だぞ？　なあ伊織？」
	「それは……確かに」
	「天野くん！？」
	　そうわちゃわちゃやりつつ、昼休みは過ぎていく。
	　ただ、それにしても。
	（文化祭、か）
	　それどころじゃなかったな。
	　色々考えることが多すぎて、全く意識してなかった。
	　わーきゃー言い合う目の前の二人を見ながら、僕は牛丼の最後の一口をかきこんだ。





第40話　エピローグ／プロローグ


	　――人生には、”分岐点”があるという。
	　進学や就職、結婚。
	　そういった分かりやすいものから、何気ない日常の行動まで。
	　たった一つの選択が、人生を大きく変える時がある。
	　昔読んだ自己啓発本。
	　&quot;人は自覚すらないまま、重要な分岐点をいくつも通り過ぎている&quot;、と。
	　その点で言えば、僕は幸運なのだろうか。
	　これが幸福に繋がるにせよ……あるいは、バッドエンドに向かうにせよ。
	　少なくとも、自覚はあるのだから。
	　僕の人生の”分岐点”。
	　そんなものがあるなら——それはきっと、今なのだろうと。
	「……美月」
	「ん、なに？」
	　こちらを振り向く幼馴染の顔。
	　幼い頃から異質だった、魔性の美。
	　――魅力。人を惹きつけ、虜にする才能。
	　この幼馴染は多分、その天才だ。
	　男女問わず、あれほど盲目的に慕われるのは、もはや洗脳と大差ない。
	　ただ一目見ただけで、一声かけただけで、他人を思うままに動かせる。
	　異質で、恐ろしい才能。
	　そしてそれを……美月自身、きっと自覚しているのだろう。
	　だから。
	「どうしたの？　伊織」
	　何も言わない僕を、彼女は覗き込む。
	　その美しく穏やかな微笑みを前に、僕は。
	「——」
	　そう、引き返せない一言を口にした。
	　――１ヵ月前。
	「……ん……」
	　朝。頬に感じる柔らかな感触に目が覚める。
	　ぼんやりした意識の中、ゆっくりと瞼を開く。
	　だが。
	（……？）
	　目を開けても、まだ暗闇のまま。
	（ああ……またか）
	　そう理解して、力を抜いた。
	「起きた？　伊織」
	　頭の上から、甘い声音で囁かれる。
	　だがその声に、僕はため息をつく。
	「……息、できないからやめろって言ったろ」
	　両頬に感じる柔らかな感触。温もり。
	　ぎゅっと胸に抱きかかえられ、頭を撫でられている。
	　大体三日に一回の割合で、この体勢で起こされる。
	　普通に苦しいし、ちょっと怖いから、なるべく控えて欲しいのだが。
	「でも、嬉しい？」
	「……」
	　……それも否定はできない。
	　しかしかといって、素直に認めるのも悔しくて。
	　もぞもぞと彼女の束縛から抜け出す。
	　体を起こして彼女に目を向け……もう一度ため息をついた。
	「せめて服、着てくれ。先起きたなら」
	　朝っぱらから目の毒すぎる。
	　もう何度も繰り返したやり取り。だけど、改善してくれたことはない。
	　案の定横に寝そべり、悪戯っぽくこちらを見る幼馴染は、わざとらしくその白い肌を見せつけてくる。
	「……」
	　ぺし。と手近にあったブラジャーを投げつける。
	　美月はくすくす笑って、それを受け止めた。
	　……もうさっさとシャワー浴びよう。昨日は制服のまま寝たから、風呂も入れてないし。
	　そう頭を振って、僕はズボンだけ履いて部屋を出た。
	　そんないつも通りの朝。
	　……本当に、何もかもいつも通りの朝だった。
	「――コーヒーでいい？」
	「ん」
	「ミルクは？」
	「いいよ。ブラックで」
	　ぱりぱり、とサラダをちぎる。
	　その横で、コポコポとお湯の湧く音。
	　こんがり焼いたベーコンとウィンナー、コーヒー、パンとサラダで、やがて食卓が出来上がる。
	「――いただきます」
	　綺麗に手を合わせる美月に倣い、僕も手を合わせる。
	　毎日の習慣。だけど大事なことだと思う。
	　コーヒーを一口飲んで、あち、とすぐ口を離す僕に、美月が笑う。
	「伊織。体、どう？」
	「ん？」
	「ほら、足」
	「ああ……」
	　美月にそう言われ、僕は足を軽く曲げ伸ばししてみる。
	　――一週間前の体育祭。
	　それなりに無茶をしたせいで、軽く足の筋を痛めていた。
	　今はもう問題ない。こうして動かしても、違和感はなくなっていた。
	「大丈夫。問題ないよ」
	「そう。よかった」
	　ほっとした様子で、はむ、とパンを齧る美月を見ながら、僕もベーコンにフォークを突き刺す。
	（……まだ、実感がないな）
	　改めて思う。
	　――あの体育祭の後。
	　朝陽の身に起こった全ては、急速に収束していった。
	　朝陽に暴行を加えた三人の先輩は、自主退学という形で学校から消えた。
	　森下先輩だけは学校に残ったが、バスケ部は退部したらしい。
	　詳しい説明は何もない。
	　学校側からは、“諸事情”とだけ。
	　ひどく曖昧に言葉を濁しながら。
	　担任は、これ以上聞くなとばかりに話を終えた。
	　何が起きて、どうなったのか。
	　様々な憶測が飛び交った。
	　……しかしそれが噂になったのも、ほんの数日。
	　気付けば朝陽の一件は、何事もなかったかのように霧散していた。
	　まるで役目を終えた演者が、舞台から去るように。
	　彼女達の名を聞くことは、驚くほどあっさりとなくなった。
	　……だが。
	「――じゃああたし、先に出るね」
	　その声にはっとする。
	　前を見ると、朝食を食べ終えた美月が、お皿を重ねて立ち上がっていた。
	「ん、ああ……今日シフトは？」
	「入ってるけど。ああ、店長に言わないと」
	「店長？　何を？」
	　そう言うと美月は、特に興味もなさそうな声で。
	「――文化祭の準備、今日から始まるみたいだから」
	　そう告げて、美月はリビングを出て行った。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	第二章開始です。
	書籍発売まで、とうとう一週間となりました。
	10万文字の新規執筆を経て、WEB版とは異なる展開を辿る書籍版も、こちらと合わせてぜひお読みいただけますと嬉しいです！





第42話　聖戦


	 	「――さて伊織くん。分かっているね？」
	　そうして昼食を食べ終えた後。
	　教室に戻るなり、蓮二が重々しい空気で話しかけてきた。
	「……」
	　しかし僕は蓮二に目を向けず、鞄から数学の教科書を取り出す。
	　ついさっき思い出したが……この後の数学の授業。僕が問題を当てられる日だ。
	　がっつり文系脳の僕としては、理数の問題は予習がなければ厳しい。
	　ぺらぺらと教科書をめくる。
	　今日の進行は恐らくこの辺りまで。となると、当てられる可能性があるのは……こことここ、かな。
	　……まずいな。余裕で分からん。
	　そも私立文系志望の僕が、未だに数学の授業を受けてることが間違ってる。
	　こんなの寿司職人にマカロンを作らせるようなもの……いやそれは少し違うか。
	　しかしどうするか。美月……に学校で聞けるわけないし、柏木さんも気まずい。
	　となると、他に聞けそうな相手は……
	「ねえいおりん。何でいつも俺の話を無視するの？」
	「……だって、めんどくさいから」
	　ねえねえ、と袖を引いてくる蓮二。
	　全然可愛くない。と振り払って、渋々聞く姿勢をとる僕。
	「で、なに」
	「いやな？　さっきのメイド喫茶の件なんだけどな？」
	「……はぁ」
	「ため息つくな。放課後の会議でメイド喫茶をもぎ取るには、男子が一致団結しても足りないわけだ」
	　その言葉に、まあそうだろうな。と頷く。
	　うちのクラスは男子より女子の方が多い。
	　過半数の賛成を勝ち取るには、男子だけでは足りないのだ。
	「ゆえに女子の賛同が欲しい。さっきそれとなく柏木ちゃんにアプローチしたが、手応えは微妙だった」
	「微妙っていうか、完全に嫌がってただろ」
	　先ほどの、断固としてノーの姿勢を貫く柏木さんを思い出す。
	　元々目立ちたがるタイプじゃないし、色物扱いを嫌がるのは当然だろう。
	「……というか、僕も別にそこまでメイド喫茶に拘りはないけど」
	　そういえば、去年の文化祭はたい焼き屋だったか。
	　定番のあんことカスタードだけでなく、チョコ、ホワイトチョコ、ネタで焼きそばたい焼きなんていうのも作って、案外楽しかったのを覚えている。
	　今年はクレープ屋とかでいいんじゃないかな。僕も食べたいし。
	「お前は何も分かってない！　見ろ！　我が男子一の頭脳派である田中を！」
	　びしっと蓮二が指差した方に目を向ける。
	　そこには七三分けでメガネをかけた、さも”勉強できますけど何か？”と言わんばかりの男子の姿。
	　彼の周りには数人の男女がいて、田中くんは身振り手振りを交えて何かを訴えている。
	「――つまり僕が提唱したいのは、何より人の感情を揺さぶるのは”視覚”であるということ。文化祭では中身以前にまず客を引き入れることがマストである以上、必要なのは分かりやすい見た目のインパクトであって……」
	　そんな彼の演説に、周りの男子はうんうん、と頷いたり、その通り！と相槌を打ったりしている。
	　が、そんな彼らを見つめる女子の眼差しは、心なしか冷ややかだ。
	「なに、あれ」
	「見りゃ分かるだろ？　ああして比較的取り入りやすそうな女子に、味方になってもらおうとしてんだよ」
	　姑息な。
	　いや必要なんだろうけど……果たしてあれに、効果はあるのだろうか。
	「なに他人事みたいな顔してんだ伊織。言っとくが、切り札はお前なんだからな？」
	「は？」
	　ずいっと詰め寄ってくる蓮二。
	　そして周囲を見渡して、小声で訴えてくる。
	「お前あの雪村さんの彼氏だろ⁉　ぶっちゃけ雪村さんさえ味方につけば他の女子は全部引き込めるんだ！　全てはお前にかかってるんだぞ！」
	「……」
	　……ああ、そういう。
	　僕は窓の外を見た。
	　鳥が飛んでる。気持ちよさそうだ。ああどうして、人間ばかりこんなに不自由なのだろう。
	「おいいおりん。現実逃避すんな。話聞け」
	「……聞いてるよ。あといおりん言うな」
	　うるさいなもう。とうんざりしながら横を見ると、蓮二は厳めしい顔で腕を組んでいた。
	　その視線は、痛烈に何かを訴えている。
	「つまり、僕にどうしろと」
	「今日の放課後、文化祭の企画会議がある。そこで俺が先陣を切るから、お前は必ず後に続け」
	　……要するに、メイド喫茶の案を蓮二が出して、それに僕が賛成する、と。
	　それ、絶対女子に白い目で見られるやつじゃん。
	「お前が手を挙げれば雪村さんが味方に付く可能性は高まる！　頼んだぞ相棒！」
	「……あー……」
	　すごく嫌だなぁ。
	　確かに言いたいことは分かる。仮に美月が賛成すれば、他の女子も渋々従うだろう。
	　だがリスクはでかい。美月はともかく、柏木さんに軽蔑の眼差しで見られたら、僕の心は死ぬ。
	（とはいえ、な）
	　朝陽の件でも、この蓮二には心配をかけた。
	　それに美月のことも、バレないように色々気遣ってくれている。
	　その借りがある。だから少しぐらいは、返しておくべきだろうか。
	「……分かったよ。今回は、協力する」
	「おっしゃぁ！」
	　わっほい、と喜ぶ蓮二にため息をついて、僕はやっぱ嫌だなぁと頭を抱えた。
	「――さて諸君。いよいよ文化祭まで残り一ヵ月となった」
	　そして、その日の放課後。
	　クラス委員長を務める男子――後藤君が、教壇の前に立ち、重々しい雰囲気で口を開いた。
	　雰囲気はまるで悪の総司令。
	　これより世界は滅亡する。とか言い出しかねないシリアスさだ。
	　だが、様子がおかしいのは彼だけではない。
	　”ついに来たか……”
	　“今年こそは……！”
	　誰もが据わった目つきで、文化祭への意欲に満ちている。
	　なぜ、ここまでやる気なのか。それは。
	　”学食半額……！”
	　“掃除免除……！”
	　”ジム優先使用権……くく、我が筋肉が煮えたぎっておるわ”
	　文化祭優勝クラスの特権。
	　その恩恵がでかいからに他ならない。
	　クラスごとの順位は投票制で決まり、これは来場客がつけるものもあれば、学校側がつけるものもある。
	　そしてこのクラス対抗戦において……うちのクラスには、圧倒的な優位がある。
	「今回はいける……っ勝てるぞ！　みんな！　出し物のアイディアがあればじゃんじゃん言ってくれ‼」
	　教室の壇上に立つ後藤が、バンバン、と教卓を叩く。
	　ちなみに、今この教室に教師はいない。出し物は生徒だけでまず決定し、後から企画書を提出する形だ。
	　よってストッパーのいない教室は歯止めが効かない。
	　後藤くんの言葉に、クラスメイトから怒号のような声が響く。
	　お化け屋敷、クレープ、映画撮影。
	　文化祭の定番ともいえるアイディアが、一気に放出される。
	　が、そこで。
	　やはりというべきか。すっ、と静かに手を挙げるアホが一人。
	「ん？　おお三山か。何かアイディアがあるのか？」
	　後藤がそう聞くと、蓮二は、大袈裟な仕草で肩を竦めた。
	「まったくどいつもこいつも日和りやがって……正解なんて一つしかねえだろうが」
	　その言葉に、ぎくり、と男子数名が固まる。
	　こいつ、まさか……という心の声さえ聞こえてきた。
	　今から蓮二が何を言い出すのか、僕と柏木さんには分かってしまう。遠くの席で柏木さんが頭を抱えるのが見えた。
	　蓮二は腕を組み、堂々とした態度で……
	「――”メイド喫茶“、一択だ」
	　これぞ真理、とばかりに言い放った。
	　その瞬間、“言いやがった！”と誰もが言葉を失う。
	　誰もが（主に男子が）思っていたこと。しかし、誰も言い出せなかったこと。
	　それを躊躇いなく口にした蓮二に、男子全員が畏怖の念を込めて見つめる。
	　そんな中、蓮二は立ち上がり、まるで舞台演者のように両手を広げた。
	「おいおいよく考えろよお前ら？　うちのクラスの最大のアドバンテージは何だ？　誰のおかげで優勝争いに食い込める？　おら委員長！　言ってみろ！」
	「え？　い、いや、それは……」
	　今までの勢いを失い、しどろもどろになる委員長こと後藤くん。
	　彼はちらちらと教室の一角を見て、そして慌てて目を逸らす。
	　……その視線の先には当然、学園のマドンナの姿。
	　頬杖をついてぼうっとしている。あれはもう、完全に興味ゼロの顔だ。
	「勝ちたいんだろ？　特権が欲しいんだろ？　だったら使える武器は使うべきじゃねえか！　なあ伊織！」
	「……」
	　なあじゃない。僕にどう答えろと。
	　しかし蓮二は止まらない。
	「い、いや……待て三山。お前の言いたいことは、分かる。しかしだな、それがクラスに受け入れられるかと言うと……」
	「よし！　なら多数決だ！　メイド喫茶がいいと思う人―！」
	　その言葉に、すぐさま男子数人から手が上がる。
	　恐らく事前に根回しをしていたのだろう。実に抜かりない。
	　そして蓮二は、ちら、と僕の方を見てきた。
	（伊織くん？）
	（……はいはい）
	　渋々僕も手上げる。ここで手を上げないと、後でネチネチうるさいのが想像に難くない。
	　するとクラスメイトが、ぎょっとした目で僕を見てきた。
	　だが、クラスでも目立たない僕が手を挙げたことで勇気づけられたのか、ぽつぽつと日和っていた男子達も手を挙げ始めた。しかし……
	「ぐっ……」
	　蓮二が呻く。それでもやはり、過半数には届かない。
	　当然だ。女子は誰も手を挙げていない。しかも、こんな下心丸出しの提案をすれば……
	「……三山くん。一応聞くけど、無理やり雪村さんにメイド服着せるつもりじゃないよね？」
	「うん、マジでない。下心見え見え」
	「……自分で、着てれば？　メイド服」
	　親衛隊の皆様から、集中砲火を食らうことになる。
	「うぐぅっ……」
	　これには蓮二も怯まざるを得ない。というか正直、僕も怖い。
	（い、伊織ぃ……）
	　蓮二が情けない顔で、縋るように僕を見てくる。先程までの勢いはどこにいったのか。
	　ため息が出る。こうなるのは分かってただろと。
	　そして、ちら、と渦中の幼馴染の方に目を向けると。
	「……」
	　美月は、なぜかじっとこちらを見ていた。
	　その手にはスマホ。視線を落とし、何かを打ち込む。
	　――ピロン。
	「……ん？」
	　その時、スマホに通知音が鳴る。
	　ごそごそ、とポッケからスマホを取り出すと、差出人は――雪村美月。
	『着て欲しい？』
	「……」
	　なぜ、僕に聞く。
	「伊織……おい伊織！」
	　余裕をまるで失った声で、蓮二が小声で声をかけてくる。
	　”頼む。なんとかして！”　とその血走った目から声が聞こえてくる。
	（なんとかって、言われても）
	　もう一度幼馴染を見る。彼女は、未だ僕を見ていた。
	　……まさか。僕に言えと？
	　頭を抱えたくなる。そして蓮二の顔がそろそろやばい。今にも泣き出しそうだ。
	　同時に、遠くの席から柏木さんの心配そうな視線がすごく痛い。
	（……言わなきゃ、ダメなのか）
	　多分……というか間違いなく、言えるとしたら僕しかいない。
	　目の前には蓮二の半泣きの顔。
	　徐々に集まるクラスメイトの視線。
	　これはもう……腹を括るしか、ないのか。
	「えっと……雪村さん」
	　意を決して、僕が教室の反対側にいる美月に声をかける。
	すると、クラスがざわっとどよめいた。
	　まさかあいつ……？　的な視線が、今度は僕に突き刺さる。
	「なに？」
	　返事はワンワード。だがその声には、僕にしか分からないような、僅かな弾みがあった。
	（こいつ……楽しんでやがる）
	　おのれ。だがもう後には引けない。
	「メイド服……雪村さんは、どうかな」
	　もうどうにでもなれ。とやけくそ気味に告げる。
	　瞬間、クラスの男子がまるで英雄を見るような目で僕を見る。
	　そして親衛隊の女子達の視線が一層きつくなった。
	　これは死んだか……と僕が短い人生を儚んでいると。
	　美月は、くすり、と小さく笑い。
	「――いいよ。着ても」
	　合格。というように、そう告げた。
	　その言葉に、一瞬教室内が制止する。
	　しかし、やがて。
	「う、うおおおっ⁉」
	「まじか……まじかぁ⁉　雪村さんのメイド姿が、見れる⁉」
	「女王陛下のお許しが出たぞぉ！　おら愚民共、さっさと最高級のメイド服用意せんかいぃ‼」
	　男子を中心に叫び声が響く。親衛隊の女子達が戸惑ったように美月にお伺いを立てるが、美月は小さく頷いて彼女達を納得させた。
	「伊織」
	「うん？」
	　それを見ていると、横から蓮二が、とても晴れやかな顔で。
	「――やったな、相棒」
	　まるで戦場で生き残った戦友のように、拳を突き出してきた。
	　……それに拳を合わせるのは、ものすごい抵抗があった。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	……近年稀に見るラブコメパート。
	書籍第一巻、お買い上げくださった方、本当にありがとうございます！
	AmazonやＸでレビューを書いてくださった方もいて、本当に血涙流しながら書き切ってよかったです……！
	未購入の方も、書籍はWEBとはまた違った物語になりますので、きっと楽しめると思います！ぜひ！
	https://sneakerbunko.jp/series/osachun/





第42話　どう考えても場違いな件


	　――そうして、文化祭の企画会議も終わり。
	　バイト先で僕は、カップを磨きつつため息をついた。
	「――へえ、メイド喫茶。いいじゃないか。雪村さんも着るのかい？」
	「えと……はい」
	　隣からは、店長と美月の楽しげな会話が聞こえてくる。
	　……いや、楽しげなのは主に店長だけだが。
	「うむ、それは素晴らしい！　唯一の懸念点は、店が混雑を超えて大混乱しそうな点だな」
	　ははは、と愉快そうに笑う店長。
	　……何をわくわくしてるんだこのおっさん。まさか来る気じゃないだろうな。
	「……それで、その」
	「ああ、バイトをしばらく休みたいということだったね。もちろん構わないよ。もうじき海外から妻も帰ってくるから、心配しなくていい」
	「ありがとうございます」
	　ぺこり、と頭を下げる美月。それをうむ、とさも理解ある大人と言わんばかりに鷹揚に頷く店長。
	　……テスト前とか、僕が休みたいって言うと渋るくせに。
	「ん？　おや伊織くん、どうかしたのかな？」
	　僕のじとっとした視線に気づき、店長が声をかけてくる。
	「いえ、別に」
	「む？　ははあ、なるほど。さては君、雪村さんのメイド服姿を独り占めしたいんだろう？」
	「……は？」
	「分かる、分かるぞ。これだけ美人の恋人だ。周りに見せたくない気持ちはよく分かる」
	　うんうん、とにやけ面で頷くおっさん。
	　何言ってんだこの人。ひげ引き抜くぞ。
	「そうなの？　伊織」
	　そんな店長の戯言に美月も反応する。
	　その瞳は、どこか悪戯っぽく細められている。
	「……違いますから」
	　今更、その程度のことで嫉妬はしない。
	　……いや本当に。
	「別に、我慢しなくていいのに」
	「いいから。みんな期待してるんだから、頑張れ」
	　そう言うと、美月はなぜか小さく笑う。
	　仕方ないな、と言わんばかり。いや違いますから。
	　僕が憂鬱なのは、そうじゃなくて……
	　そんな僕達のやり取りを見て、店長は、”若いなぁ”とばかりに笑う。
	「ああ、そういえば、白柳学園の文化祭と言えばあれだろう？　ミス・ミスターコンがあるそうじゃないか。雪村さんは出るのかな？」
	「……っ」
	「あ、はい」
	「ほお……やはりか」
	　ミスターコン、その響きに、つい反応してしまう僕。
	　店長は顎に指を当てつつ、ふむ、と唸る。
	「それはもはや鉄板というか……いっそ、他の出場者が可哀想になるな」
	　美月を眺め、そう苦笑する店長。
	　それはその通り。実際、前回のミスコンは悲惨だった。
	　突如現れた一年生に、票を根こそぎ奪われた三年の先輩達の顔は……ちょっと忘れられそうにない。
	　ふと横を見る。隣の美女と目が合う。
	　僕の胡乱げな眼差しに、前回ミスコン優勝者は、不思議そうに首を傾げていた。
	「……ふむ、しかしそうか。雪村さんがミスコンに出るとなると」
	「っ」
	「その彼氏であるキミは……さて、どうするのかな？」
	　にやり、と笑って僕に話しを向ける。
	　それは気遣うような響きだったが……どこか隠しきれない愉悦が見える。
	　この人……まさか、気づいてるのか。
	「……」
	「どうだい、我が店の看板男子。君もミスターコンに出てみたりはしないのかい？」
	　にやにやと笑って僕の顔を覗き込んでくる店長。
	　ほんと楽しそうだなこの人。引っ叩いていいかな。
	　なぜこう無駄に勘がいいのか。と僕は諦めのため息をついて。
	「……まあ、出ますけど」
	「ほほう？　ほっほう？」
	　渋々頷く。すると愉快愉快、とばかりに店長は笑う。
	　……このめんどくさうざい感じ。この人、ちょっと蓮二と似てるとこある。
	　そううんざりしながら、僕はあの会議の続きを思い出した。
	「――えー、それでは我々のクラスの出し物は……め、メイド喫茶に決まったわけだが」
	「うおおおっ‼」
	「ＦＯＯＯ‼」
	「ええい、落ち着け！」
	　後藤くんが、紅い顔のままなんとかクラスをまとめようとする。
	「まだ決めることはあるっ！　ミスコンとミスターコンの出場者だ！」
	　バン、と教壇を叩く。
	　ミスコン・ミスターコン。
	　この白柳祭のメインとも呼べる一大イベントに、ようやくみなが我に返った。
	「まあ、つってもなあ」
	「大体決まってるし」
	　男女共に二名まで。
	　皆がまず目を向けるのは、当然我がクラスが誇るＮＯ．１とＮＯ．２。
	　――雪村美月、柏木琴羽。
	　それを見た後藤くんも、まあそうなるか。と苦笑して。
	「本来なら立候補か他薦で決めるんだが……結果が分かり切ってるしな。どうだろう、雪村さん、柏木さん」
	　一応念のため、と言った風にお伺いを立てる後藤くん。
	　それに二人は。
	「うん」
	「はい……出ます」
	　美月はさして興味もなさそうに頷き。
	　柏木さんは、ちらり、と一瞬美月を見て、半ば諦めたように項垂れた。
	　それを見て後藤くんは、ほっと息を吐いた。
	「そうか。ありがとう。では女子は決まりとして。男子は……」
	　――そう、問題はここからだった。
	　一人が蓮二に決まったのはいい。
	　腹立つが無駄に顔のいいこいつのこと、選ばれるのは順当だ。
	　ただ、もう一人が。
	「ねーねー、柏木さんは誰がいいと思う？」
	「え⁉　わ、私？」
	　女子による男子の査定が行われる中、突如指名された柏木さんが肩を撥ねさせる。
	「そうそう！　誰かいる？　うちのクラスでマシな人！」
	「ま、マシって」
	　酷い言い方だ、と他人事のように僕は思う。
	　するとしばし目を泳がせていた柏木さんが、やがて遠慮がちにちらり、と僕を見た。
	　瞬間、どっと嫌な汗が噴き出る。
	（いや、待て）
	　なぜ、そこで僕を見る？
	「あー、やっぱ天野くんかー」
	「ま、だよねえ」
	　ケラケラと笑う女子陣。
	　はいはい分かってました、とばかりに。
	「まあでも、いいんじゃない？　顔は三山君と並んでも見劣りしないし」
	「うんうん、可愛い系枠でイケるかも！」
	　……と、そんな女性陣のありがたい講評？　を受け。
	　――ミスターコンのもう一人の出場者は、半強制的に僕に決まった。
	「……」
	「なるほど、そうして君に決まったわけか」
	　一通りの説明を終えると、店長は苦笑混じりに、項垂れる僕の肩を叩いた。
	「いやしかし、いいじゃないか。それだけキミがクラスの女子から評価されているということだ。さすがはうちの伊織くんだね」
	「……そんなんじゃないですよ。場違いでしょどう考えても」
	　ミスターコン。選ばれし陽キャの世界。
	　陰キャの居場所などあるわけがない。
	　あるいは隣の幼馴染ほどの存在感があれば……また話は別だろうが。
	　そのどちらも、残念ながら僕にはない。
	　磨き終えたカップを棚に戻しながら、小さくため息をつく。
	「さてどうだろう。案外いけそうな気がするが……まあそれはそうと、我が店員二人の晴れ舞台となれば、是が非でも見に行きたいね。雪村さん、チケットを一枚……いや二枚、お願いできるかな？」
	「はい」
	「……いや、はいじゃなくて」
	　頷くな。そして当たり前に見に来ようとするな。
	　そんな僕の不満を無視して、店長はぱん、と手を叩く。
	「さて、それでは話もまとまったことだし。二人共、今日はもう上がっていいよ」
	「え……」
	「ありがとうございます」
	「いやいや、当日は楽しみにしているよ」
	　強引に話しを片づけた店長に、僕は渋々反論しかけた口を閉ざした。
	　そうして、更衣室に向かい、給仕服を着替えて、店を出る。
	　十一月もすぐそこ。ひやりとした夜風が、首筋を撫でた。
	　隣を歩く美月は、薄手のカーディガンの前を軽く合わせている。
	　街灯に照らされた横顔は、いつもと同じように、ただ綺麗で。
	「伊織」
	「……ん？」
	　しばらく無言で歩いた後。ふと、美月が口を開いた。
	「どうして、断らなかったの？　ミスターコン」
	　どこか平坦な声音で、そんなことを聞いてくる。
	　何を今更、と思いつつ。僕は渋々口を開いた。
	「別に、断れる空気じゃなかっただけだよ」
	「……そっか」
	　事実だ。仮にあの場で抵抗しても、結果は変わらなかっただろう。
	　そう答えると、美月は少し黙って、やがてふっとこちらを見つめた。
	　その宝石のような美しい瞳に、僕はつい足を止める。
	「もし、伊織が嫌なら」
	　同じく美月も足を止める。
	　170を超える長身。僕とほとんど変わらない視点で、目が合う。
	「あたしが、みんなに言ってあげるよ」
	　その声は優しく、囁くように。
	「あたしが言えば、きっと大丈夫だから」
	　そして、確かな確信があった。
	　自分の魅力、カリスマ性……それを美月は、きっと正しく理解している。
	　――あたしが言えば、大丈夫。
	（……ああ、そうだろうな）
	　美月が言えば、きっとどうにでもなる。
	　黒も白に変わる。誰にだって、言うことを聞かせられる。
	　……朝陽の時も、そうだったように。
	「……僕は」
	　そう、口を開きかけた時。
	「――あら？　伊織くん？」
	　その懐かしい声に、僕は言葉を失った。
	　振り返った先にいたのは、30代半ばほどの、優しげな雰囲気の美人。
	　記憶にある姿より、少しだけ歳をとっている。それでも、見間違えるはずがない。
	「……時子、先生？」
	　――もう会うこともないと思っていた、僕のピアノの先生だった。
	★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
	この文化祭編も、書籍のルートとは大きく違ってくる予定です。
	書籍とこちらはパラレルワールド的に異なる話になっているので、どちらが正史というわけでもなく。
	どちらもありうる、ということで、ぜひお楽しみいただければと思います！





『【２月２８日１０万字加筆版発売！】顔の良すぎる幼馴染と、気づいたら朝チュンしてた件（カクヨムコン10　特別賞＆コミカライズ賞受賞！）』


	星光音音 著





* * *


	2026年5月9日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


