ぼっちな俺、実はスクールカーストトップの学年一可愛い女の子とセフレです〜俺だけが知ってる彼女の本当の素顔〜





contents


	 	第１話
	第２話
	第３話(玲奈視点)
	第４話
	第５話
	第６話(桜視点)　どうやって生きればいいんですか？
	第７話
	第８話
	第９話
	第１０話(玲奈視点)
	第１１話　セーブポイント
	第１２話
	第１３話(玲奈視点)　過去１





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話


	 	　人間とは群れて生きる生き物だ。
	　孤立を拒み、集団を作る。
	　でも、俺、霧島梓木（きりしまあずき）はそれが嫌いだ。
	　人に合わせて生きるというめんどくさいことをなぜわざわざ人はやるのだろうか。
	　俺はその理由がわからない。
	　今日も二年Ｂ組の教室ではある人を中心にして騒がしい。
	　そのある人とは、那月玲奈（なつきれいな）である。
	　彼女はまるで人形のように可愛らしいその見た目から、学年一可愛い女の子と名高い女子である。
	　実際、初めて会ったときはその透き通るほど綺麗な白い肌、整った美貌、とても高校生とは見えない大きな胸、その全てに見惚れてしまったものだ。
	　見た目だけで彼女はスクールカーストトップに君臨してしまっている感じだ。
	「那月は今日帰り、どこか行く〜？」
	「なっ、なら俺も行くぜ！」
	「はいはい……」
	　ははは、愛想笑いをする玲奈。
	　ごっめーん、と両手を合わして。
	「今日はちょっと、用事が〜」
	「はっ、那月ちゃんに彼氏が！？　おい、俺ちょーショック！」
	「那月が彼氏なんて作るはずないでしょ、ばか！」
	「ははは、彼氏じゃないから……うん、ごめんね！」
	　が、俺にはわかる。
	　玲奈は本当はこういう群れるのが嫌いだということを。
	　はあ……彼氏じゃなくてセフレだからな。
	　人間、誰しもがひとつやふたつ誰にも見せられない顔というものが存在する。
	　それはどんなにスクールカーストトップだろうと、美少女だろうと変わらない。
	「ぷ〜！　わかりましたよ〜！」
	「本当にごめん！」
	　別に謝ることもないだろうけどな、これだから群れるのは嫌いだ。
	　自分の考えを人に押し付けようとする、実に不愉快である。
	○
	　放課後、俺の部屋にて──。
	「本当、あきちゃんは自分勝手で嫌い」
	　ベッドに座り口を膨らませ、そう言う玲奈。
	　ちなみに、あきちゃんとはさきほどの女子でフルネームは明塚（あきつか）ゆずきである。
	「ああ、まったくだ。見てるこっちも不愉快だ」
	「ごめん〜」
	「いや、玲奈は悪くないよ。ほら、明塚と縁を切ればいいのに、なんなら俺以外との人間関係を切ってもいいぞ」
	「なにそれ、絶対居心地いいじゃん。でもね〜私、可愛いから、そうはならないんだよね〜」
	　くるくるっと横髪をいじる玲奈。
	「くそ、それは認める！　めちゃくちゃ可愛い！」
	「へへへ」
	　すると、玲奈はスカートをたくし上げ、俺大人びた色気のある黒いパンツを見せつける。
	「そろそろシよ？」
	　今日はいつもよりエロい下着だな。
	　くそ、アソコが……。
	　俺は立ち上がり、玲奈に近づく。
	「もう勃ってる、ちょー笑える！」
	「うるさい、玲奈がエロいんだ仕方ないだろ」
	　俺は玲奈に唇を近づけ、口に舌を入れ熱くキスをし、そのままベッドに倒した。
	「今日は私がゴムつける！」
	「はいはい……」
	　俺たちには誰にも言えない、大きな秘密がある。
	　──そう、それは俺と那月玲奈が何を隠そうセフレであることである。
	　みんなは玲奈のことを可愛い上品な人として見ているだろう、だが、本当の彼女はそんなものではない、ただの変態である。





第２話


	 	　気づいたら、ベッドで寝てしまっていたらしい。
	　俺は目を覚ますと、慌てて玲奈の方を向く。
	　そこには俺をまるで親のように見ている玲奈がいた。
	　ぷっと、笑いを堪えきれずに笑い出す玲奈。
	「梓くん、か〜わいい！」
	「俺って何時間ぐらい寝てたんだ？」
	　もしかしたら、ずっと俺が起きるのを待っていたかもしれない。
	　それは流石に申し訳ない。
	「う〜ん、一時間ぐらい？」
	　あまり自信はないような表情をする。
	　とても申し訳ないことをしてしまったようだ。
	　別に一人暮らしをしているため両親が来るとかそういうわけではないが。
	　……そんなに待たせてしまっていたのか。
	「す、すまん……なんなら先に帰っててもよかったのに。ずっとここで待っていてくれたのか？」
	「うん、そうだけど……ずっと梓くんの顔を見てたよ〜」
	　まさか、スマホを使っていたわけでもなく俺を見ていたとは、予想外すぎてびっくりだ。
	「お前なあ……本当か？」
	「うん、そうだけど」
	　玲奈は首を横に傾げて。
	「それが何か問題でも？」
	　驚いた、表情からして嘘をついているようには見えないしどうやら冗談ではないらしい。
	「別に問題があるわけではないが」
	「うん！　だって、梓くんの疲れ果てた顔……めちゃくちゃ可愛いかったんだもん！」
	　いや、あれは玲奈がめちゃくちゃエロいと思ってだな。
	　仕方がないことなんだよ。
	　はい、と俺にスマホを向ける。
	「ん？」
	　スマホを覗くと一枚の写真が……。
	　俺はスマホを触り、一枚の写真を消去ボタンを押す。
	「はい、おっけい」
	「うん、可愛いでしょ……って、消えてる！」
	「当たり前だ」
	　むーっと口を膨らまして。
	「梓くんの意地悪っ！」
	　なんと可愛らしいことか。
	　ドキッと来てしまった。
	　いかんいかん、俺たちは付き合っていない。
	　いや、文字を変えれば突き合ってはいるが。
	　身体だけの関係、変な気持ちは持つべきではない。
	　そもそも、俺と玲奈じゃあ天秤が釣り合わない。
	　ちなみに、玲奈が見せてきた写真は俺が疲れ果ててぐたーっと涎を垂らしながら寝ていた写真だった。
	「意地悪じゃない。恥ずかしいからそういうのは俺に言わずに自分だけの物にしておけ」
	「はい、ラジャー！」
	「わかればよし！」
	　時計を見ると時刻は六時近くなっていた。
	　ゴミ箱を見ると一つのゴムが捨ててあった。
	　……俺、めちゃくちゃ出してるな。
	「ねえねえ、梓くん」
	　玲奈が俺に身体をくっつけてくる。
	　とても温かくモチモチしていて気持ちがいい。
	　なぜか、クラスの男子たちにごめんと言いたい気分になる。
	　実際、こんな美少女とヤっていること、こんな美少女の本当の素顔を知っている自分が信じられない。
	「ん、なんだ〜？」
	「最近、月見くんがうざい」
	　月見こと月見幹也（つきみみきや）、今日、明塚と話していた男子だ。
	「私、ああいう感じでグイグイくる人嫌い。あ、でも」
	　ニシシと笑顔で。
	「梓くんとの行為の際のグイグイは好きだよ！」
	　か、可愛すぎるだろ。
	　頬が少しピンク色に染まっているのが自分でもわかったため、俺はそっぽを向いた。
	「う、うるせえ……ま、まあ俺もああいう感じの人は好きにはなれんな」
	　他者のペースに合わせずに自分のペースで突き進む、俺はそういうやつらの気がしれん。
	「だよね！　自分のペースで突き進む人って……他の人のペースにも合わせて欲しいよね！」
	　やっぱり、玲奈のそういうところが俺は好きなのかもしれない。
	　ヤっていくうちに少しずつ玲奈を好きになっているのがわかる。
	　玲奈の身体をほぼ全部舐めてきた、玲奈という人間がクラス一わかる自信がある。
	　これ以上はダメだ、玲奈と俺はセフレであり恋人ではない。
	　もしかしたら、恋人より一つ先に行っているのかもしれない、とても変な気分だ。
	「まあ、私、可愛いから仕方ないけどね！」
	「帰り、どっかで食ってくか？」
	「うん！　もちろん、ごちで！」
	「割り勘な」
	「じゃあ、私、高いやつた〜のも」
	　……こいつ。
	「じゃあ、俺はそれより高いやつを頼む」
	　ぐぬぬ、とこちらを睨む玲奈。
	「意地悪っ……」
	　俺はニヤリと微笑み。
	「言ってろ」
	「言ってるも〜ん！」
	　ああ、これから先もこの関係がずっと続いて欲しい。
	　そう思ってしまった夕方だった。





第３話(玲奈視点)


	 	　行為を終えた後、ぐたぁと梓くんは疲れ果てて眠ってしまった。
	　ふふっ、可愛いっ！
	　やっぱり、梓くんなんだよね。
	　もしかしたら、私、梓くんのことが好きなのかもしれない。
	　そう思ったのはつい最近のことだ。
	　話も合うし、私にピッタリだと思う。
	　いや、きっと梓くんは私以外の女の子とは結ばれない。
	　もし仮に、結ばれようとするなら、私はすぐにそな子を……殺してしまいそうだ。
	　ああ、梓くんがいなくなったら、ストレスで私生きていけるかなぁ。
	○
	　次の日──。
	　今日もまた、私の席の周りには人が集まっている。
	　理由は簡単だ、私がスクールカーストトップに立っているから。
	　全く、迷惑……可愛いからってなんでスクールカーストトップに立たなきゃならないの？
	　私はそういうのには興味がないのに。
	　彼、彼女たちは私といることでスクールカーストをあげたいらしい。
	　全く意味がわからない、なんでそこまでしてスクールカーストを上げたいのか。
	　普通じゃなダメなのか、人はみんな特別になりたい。
	　それはもしかしたら私もかもしれない。
	　私もいつか梓くんの特別になりたいから。
	　邪魔だな……どっか行ってくれないかな。
	「ねえねえ、玲ちゃん！」と一人の女子が私に声をかけてきた。
	　……誰だっけかな。
	　正直、このクラスでは梓くん以外興味がない。
	「ん、なになに〜？」
	　はあ……本当の私をみんなに見せたい。
	　セックスが大好きで、みんなが大嫌いな私を見せてあげたい。
	　そうしたら、きっと私の周りから梓くん以外はいなくなるはずだ。
	「いや〜ちょっと、ぼーっとしてたからさ〜」
	　はあ……ほんと、めんどくさっ。
	　私は作り笑いで。
	「ごめ〜ん、で、今はなに話してるの〜」
	「えーっとね、今は──」
	　本当、可愛いがためにこんなめんどくさいことをしないといけないのかぁ、本当に私から梓くんがいなくなったら死にそうで怖い。
	○
	　放課後──。
	　今日もまたつまらない学校生活だった。
	「今日の帰り、どっか行くか？」
	　と、帰り道の途中梓くんが言う。
	　もちろん、今からは梓くんの家でする予定だ。
	　気づけば中毒になっていた。
	　毎日しなければストレスで死にそうだ。
	　性欲、もしかしたら私は人一倍それが強いだけなのかもしれない。
	　いや、きっとこれも全部あいつらのせいだ。
	「ん〜、ゴムもあるし……特に〜」
	「はあ……お前な、それしか考えてないのか」
	　だって、仕方ないじゃん。
	　唯一ヤってる時だけみんなを忘れられるんだから。
	「ごめん、ごめん。ドーナツ屋さんとか……」
	「いや、それは無理だ」
	「え〜なんで〜！」
	「あそこ、学生の溜まり場だ。もしかしたら、うちの学校の同学年がいて俺と玲奈を見たら多分、俺の学校生活終わり」
	　本当、あいつらのせいでこうなるんだ。
	　ムカつく、ムカつく、ムカつく、ムカつく。
	「ごめ〜ん、私が可愛いがために……」
	「いや、俺こそ自分のことを一に考えちまってごめんな」
	　ううん、そんなことないよ。
	　全部、あいつらが悪いだけだから。
	「そういえばさ、今日なんか体調でも悪いのか？」
	「え、なんで？」
	「いつもよりテンション低かったからさ」
	「ううん、あれはストレスかな？」
	「なるほどな、あれは確かにムカつくよな」
	「うんうん！　私、静かにいたいのにあいつらのせいでさ〜」
	　なんで、可愛いからって私はこんな目に遭わなきゃならないのか。
	　意味がわからない。
	「あんま、無理すんなの。本当に人って群れで生きるのが好きだよな」
	「ほんと、それ！　こっちは少人数でいたいのに……二人とかっ」
	「俺もだよ、学校での俺の立場譲ってやりたいよ」
	「ぼっち？」
	「うるせえ」
	「ははっ、怒った！　いいなぁ〜私も学校で一人でいたいなぁ〜」
	　きっと、一人になれたらもっと自由になるんだろう。
	　いつかそれを味わってみたい。
	「本当、玲奈は可哀想な女の子だよ」
	　そうだよね、私って可哀想だよね。
	　生まれてこの方、この外見のせいで私は一人になれないのだ。
	　神様がそういう呪いをかけたから。
	　普通が一番いいのに。
	　でも、梓くん。
	　あなたがいてくれるから、私はこうやって病むこともなくて生きていられるんだよ。
	───────────────────────
	ご覧いただきありがとうございます！
	もしよろしければ、フォロー、⭐︎⭐︎⭐︎、よろしくお願いします！





第４話


	 	「……ゴム切れてる……」
	「え、まじ？」
	「しょうがない、買ってくるよ」
	　放課後、もう俺の家の俺の部屋のベッドでするのが日常となったある日、ゴムが切れてしまっていたことに気づく。
	　服を脱いでしまっていたため、もう一度着直すのがめんどくさい。
	　まあ、俺もしたいわけだし、仕方ない。
	「まじで〜？　本当、ありがとう」とニコリと微笑む玲奈。
	　この笑顔が見れればもう元を取ったに近いんだよな。
	　俺は制服を急いで着直して。
	「じゃあ、なるべく早く行ってくるわ」
	「は〜い！」
	　ゴムを買いに行くのはここから徒歩五分ほどのところにあるコンビニだ。
	　前までは恥ずかしくて服さえも私服だったが、回数を重ねて行くうちに制服でもなんとも思わなくなってしまった。
	　ゴムをレジで渡す時も同じだ。
	　前までは商品コードの方を向けていたがそれすら、気にしなくなってしまった。
	　コンビニに着くや否や、俺はゴムを一箱持ち……いや、二箱持ちレジにもっていく。
	　今日は一段と玲奈、機嫌が悪いがどうしたんだろうか。
	　玲奈の性欲はストレスと比例しているためとてもよくわかる。
	　やはり、学年一可愛いというのは本当の自分を見せれなくなるものなのだろう。
	　ぼっちの俺には全く意味のわからない話だが。
	「……先輩っ？」
	　ふと、店員はレジに通しているときに俺をみて声をかけてきた。
	　名札を見ると、名前は春風桜（はるかぜさくら）。
	　アルバイトのようだ。
	　妙だ、初めての子のはずなのに会ったことがある気がする。
	　が、さすがに知り合いではなさそうだ。
	　なんせ、俺は小学生からずっとぼっちを貫いてきたからな。
	「……いや、多分人違いだと思う」
	　春風桜、こんななかなか見ない名前、もし仮に一度でも会ったことがあるのなら忘れるはずがない。
	　つまり、人違いである。
	「あっ、そうですか……」
	「うん」
	「それは、すみません！」
	「いえいえ」
	　店員からゴム二箱の入ったレジ袋を受け取り、俺はコンビニを後にした。
	○
	　……え、待って待って待って待ってください。
	　先輩でしたよねっ、今のって、霧島梓木先輩でしたよねっ！？
	　先輩と同じ高校に入るために頑張って無事に入ることができたんですよ……なのに先輩は私を忘れてるんですか？
	　それになんですか、あの二箱のコンドームは……もしかして、先輩、私との約束を破って彼女でも作ったんですか？
	　え、なんですかあの冷たい態度は……。
	　先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩──っ。
	　……先輩は私を忘れてしまったのですか？
	　明日、先輩のところへ行きます。
	　だから、先輩、私を思い出してください！
	　そして、あの時の答えを教えてください！
	○
	　やはり、昔会ったことがある人だったな。
	「梓くん？」
	「えっ、ん、どうしたんだ？」
	　行為を終え、俺と玲奈は同じベッドに横になっている。
	「どうしたの、その何か考えているような顔」
	　どうやら、俺が何かを考えていることがバレてしまっているらしい。
	　まいったな。
	　春風桜、もし仮に接点があるならそれは中学時代から下の時代になる。
	　玲奈とは高校で知り合った仲なわけだし、春風桜について聞いたところで何も情報はなさそうだ。
	「いや、その通りなんだが。なんだか昔会ったことのある気がする人と今日コンビニであったんだ」
	「あ〜私もたまにそういう時あるよ〜、まあ、私の場合興味がない人とか記憶に残りづらい人間だからさ〜」
	「そうなのか……」
	「うん！　まあ、そういうのは相手にしない方がいいよ。大体がどうでもいいことだから」
	「だな、そうする……」
	　会ったことがある、初めてではない。
	　でも、思い出せないのなら彼女は俺にとってそのくらいの人間であるということ。
	　……無視するとしよう。
	「ねえ、梓くん？」
	「ん？　どうした？」
	　玲奈は二箱のゴムを両手に持ち、頬を真っ赤に染め、少し二箱のゴムで顔を隠さながら。
	「梓くん、一日にそんなにでるの……？」
	　驚いた、まさかこの二箱のゴムをみてそんなことを考えるとは。
	「何言ってんだ、次買いに行くのがめんどくさいから二箱買ってきたんだ」
	「……ですよね〜」
	　やはり、今日の玲奈は少しストレスが多いように感じた。





第５話


	 	　今日も一日、教室は玲奈を中心にして騒がしかった。
	　こうして迎えた放課後、ふと「先輩っ」と声をかけられた。
	　その声はとても聞き覚えがあり、なんならつい最近聞いたことのある声だった。
	　俺は声をかけられた方を見ると、目を大きく開く。
	　そこには、昨日コンビニでレジ打ちをしており俺に声をかけてきた。
	　春風桜さん……だよな。
	　驚いた、まさか同じ学校の生徒だとは。
	　ネクタイを見る限り、緑色のため一つ下の後輩である。
	　一体、なぜ俺に声をかけたのだろうか。
	　ゴムを二箱も買ったからか？
	「えーっと、君はなぜ俺に声を……」
	「先輩っ、少し場所を変えてお話しませんか？」
	　少し昨日より目が死んでいるように見える。
	　まるで、初めて話した時の玲奈のようだ。
	　いや、多分気のせいだ。
	「ここじゃあ、話せない話か？」
	「はい、先輩のためにも……人気がないところがいいです」
	　なんとなく察しがついた。
	　どうやら、この子が話そうとしているのはゴムの件のようだ。
	　やれやれ、めんどくさいことになってしまったな。
	　しかし、やはり昔会ったことがあるような顔だ。
	「わかった、屋上でいいか？」
	「はいっ」
	　俺はスマホでトークアプリを開き、玲奈に『すまん、少し用事ができた』と送りスクールバッグを手に持ち席を立ち上がる。
	　多分、なぜ二箱もゴムを買ったのか聞かれるのだろう。
	　なぜ知りたいのかさっぱりわからないのだが。
	　教室を出る時、玲奈と目があったため、アイコンタクトで『ごめん！』と言っておいた。
	　うん、多分伝わってないであろう。
	○
	　屋上は昼休みこそ人気があるところだが、放課後になると皆部活やらで忙しくなり人気がなくなるスポットだ。
	　屋上へとやってくると、俺はフェンスに寄りかかり春風に向かって。
	「よし、それでなんだ？　なんとなくゴムの件だと思うけどさ。俺、用事があるんだ、早く話を終わらせたいから要件を言ってくれ」
	　用事とはもちろん、玲奈とすることだ。
	　玲奈を癒せるのは俺だけだ、早く彼女を癒さなければ。
	「先輩っ、私です。春風桜です、覚えてないですか？」
	　聞き覚えはある、だが彼女との記憶が全く持ってない。
	「すまない、多分初対面だ」
	「そ……んな」と下を向く春風。
	　めんどくさいな、なぜそう俺が悪いみたいな顔をしやがるんだ。
	「私っ、先輩の名前わかります。霧島梓木ですよね！！」
	「なっ、なんで知っているんだ」
	　全く面識がないはずなのに、なぜぼっちの俺の名前をフルネームで知っていやがるんだ。
	「ふふ、やっぱり、先輩……私ですよ！　春風桜。昔、先輩に助けてもらった人です。中学二年生の頃、先輩が中学三年生の時の返事が知りたいんですっ！」
	　何を言っているんだ、こいつは……俺が中学三年生の頃の返事が知りたい？
	　さっぱり意味がわからない。
	　虚言癖か？
	「なんだ、それ。全く覚えてない、すまない」
	「……そうですか、私、中学二年生の時に先輩に告白したんです」
	　あー、そんなことがあったのかもしれない。
	　なんとなく思い出した気がする。
	　が、やはりわからない、彼女を俺が助けただ？
	「そうなのか、全く覚えてないけど。ごめんな……」
	　そう告げると俺は春風の横を通り過ぎ、屋上を後にした。
	　やれやれ、彼女は一体何者だったのだろうか。





第６話(桜視点)　どうやって生きればいいんですか？


	 	「わかった、屋上でいいか？」
	「はいっ」
	　先輩はスマホをポケットから出し、トークアプリを開き玲奈というアカウントに『すまん、少し用事ができた』と送っているのを覗き見した。
	　あ、この人、知ってる。
	　たしか、二年生の中で一番可愛い人ですよね？
	　じゃ、あのコンドームは……先輩？
	　あ、そういうことなんですね。
	　先輩は私との約束を破って、那月先輩とセックスしているんですね？
	　そういうことですよね、先輩みたいな人が那月先輩とトークアプリができるなんてそういう関係以外じゃないとありえません……先輩、那月先輩と付き合っているんですね？
	　あの日、私を助けてくれたのに。
	　あの日、勇気を振り絞って告白したのに。
	　恋というのはやはり、残酷なんですね。
	　先程まで明るかった世界が少し、薄くなっていく。
	　先輩の初めては私が貰うはずだったのに……。
	○
	「そうなのか、全く覚えてないけど。ごめんな……」
	　そう言うと先輩は私の横を通り過ぎ、屋上から去っていった。
	　あれ……世界はこんなにモノクロだったっけ？
	　気づけば目の前には黒と白だけしか先程まであった色は完全になくなっていた。
	　……振られてしまったんですね。
	　なんで、なんで、なんで、なんで──？
	　なんで私は振られてしまったのでしょうか？
	　何がダメなんでしょうか？
	「那月先輩……？　あなたのせいなんですか？」
	　私はその場に内股でお尻をつけ、下を見る。
	「そうですよね、だって那月先輩は先輩とセックスする関係なんですもんね。私が先輩とセックスする予定でしたのに……先輩と付き合うために私は男の子とお話しするのはなるべくやめていたんですよ？　異性と話すなんて浮気ですからね。なのに……先輩はっ」
	　ポケットから先輩の横顔の写真を生徒手帳を開けて取り出す。
	「私を裏切ったんですか……？」
	　そういうことですよね。
	　私を忘れてしまうなんて、告白も忘れてしまうなんて、那月先輩とセックスもしてしまうなんて。
	　私はこれからどうすればいいんですか？
	　先輩がいたから私は生きてこれた、先輩が私から離れてしまったら、私はどうすればいいんですか？
	　教えてください……。
	「ねえ、先輩……」
	　ポロッと大粒の涙が地面に垂れる。
	　どうやって生きればいいんですか？
	　胸ポケットからシャープペンを取り出し、思いっきり自分の右手に刺しつけた。
	　真っ赤な血が地面に垂れる。
	「あ、そうですね。那月先輩を消せばいいんですよね。先輩から那月先輩を消せば、私を好きになってくれますよね？」
	　シャープペンを右手から抜き、シャープペンの先端についた血をペロリと舐める。
	「先輩っ、私……って、悪い子のようです。先輩が欲しいとても悪いこのようです♡」





第７話


	 	「ごめん！　ちょっと用事があるからっ！」
	　はあ、本当に人間関係ってめんどくさいなあ。
	　放課後、一人になった教室でスマホを開く。
	『すまん、少し用事ができた』
	　なるほど、さきほど後輩の女子とどこかへ行ったときにアイコンタクトを取ってきたのはこのことなんだ。
	　はあ……後で後輩と何を話してたのか聞くとして今は──。
	「好きです、付き合ってください！」と目の前で頭を下げる、女子の間でかなり人気な男子石川清志（いしかわきよし）。
	　これで一週間連続、本当にめんどくさいなあ。
	　あなたみたいな顔だけの人間は私は無理なんだけどなあ。
	「ごめんなさい、無理です」
	「なんでだよお！　頼むぜ……ほら、俺みたいなイケメンと美少女！　もう最高のコンビじゃん！」
	　そっか、やっぱりこの人も私を人間としてではなくアクセサリーとして見てるんだ。
	　梓くんだけだよ、私を人間として見てくれるのは。
	「ごめんなさい、無理です」
	　ああ、梓くんのせいだよ、私がこんなにわがままになっちゃったのは。
	「じゃあ、私はこれで──」と先を立ち上がり、教室をさる。
	「えっ、ちょっ！」
	　梓くん……まだかな。
	　スマホでメッセージアプリを開き。
	『先に梓くんの家に行ってます！』と送り、一人先に梓くんの家へと向かった。
	○
	　教室に戻ると、すでに玲奈はいなかった。
	　スマホを開くと。
	『先に梓くんの家に行ってます！』
	　……そういうことか。
	　こういう時のために合鍵を渡しておいてよかった。
	　さてと、俺も帰るとするか。
	　と、その時背後から。
	「先輩っ」
	　またか……。
	　春風の声がした。
	　めんどくさいなあ、春風のことは何一つと知らないのに、なぜこう声をかけてくるのかなあ。
	　この先多分、一生春風を好きになることもないだろう。
	　玲奈がいる限り、他の女の子に興味なんてわかない。
	　俺には玲奈で十分だ、玲奈とエッチ……。
	「って、その手は」
	　春風の右手の甲からぽたぽたと血が垂れている。
	　一体何があったんだ。
	　慌てて彼女に近づき、ポケットから絆創膏を取り出す。
	「ほら、これ……」
	　何故か春風の目は何が映っているのか知りたくなるほど死んでいた。
	「ありがとうございます……」と受け取り、絆創膏を傷口に貼る。
	「こんなの応急処置だ、保健室で消毒して来た方がいい。それで、これだけってわけじゃないよな？　どうしたんだ、話しかけて来て」
	「先輩は……なんであの日に二箱もコンドームをそもそも誰とヤったんですか？　それが知りたいんです」
	　告白の次はその話か。
	　本当、一切の関わりがないのに何故そこまで俺を知りたいと思うのか。
	　めんどくさいやつだ。
	「あれだ、誰ともヤってない、お守り代わりに持ってる可哀想なやつだ」
	「それ、嘘ですよね。先輩……那月玲奈先輩とヤったんですよね？」
	「な……っ」
	　なんでだ、何故こいつは俺が玲奈とヤるために買ったことを。
	「ほら、ビンゴですね♡。今はそれだけで十分です、全部っ、絆創膏……ありがとうございます」
	　俺に向かって可愛らしくウインクを決めると春風は教室を去っていった。
	　……なんで春風、あいつは俺と玲奈がヤったことを知ってるんだ。
	　って、時間！
	　とりあえずだ、春風は偏見だがこういう話を広める感じのやつではない。
	　また明日、春風と話すとしよう。





第８話


	 	　行為を終え、俺は玲奈に問う。
	「……なあ、玲奈？」
	「どうしたの、梓くん？」
	「最近、何か無理してないか」
	　玲奈は驚きの表情を見せ。
	「へへ、やっぱ、バレちゃってますか……さすが梓くんだね」
	　バレてる、明らかに玲奈の性欲が増しているのだから。
	　一体どうしたのだろうか。
	「ああ。あまり一人で抱えるな、俺が相談に乗るからさ」
	「やっぱり、梓くんは優しいね」
	「そうか？」
	「うん」と俺に抱きつく玲奈。
	　温かく少し汗で濡れている身体が直接くっつく。
	　胸……なかなか柔らかい。
	「私、告白されちゃった」
	「……は？」
	「私ね石川清志って人に告白されちゃった、それももう一週間毎日」
	　石川清志、俺はあいつを知っている。
	　クラスメイトでさえほぼ玲奈以外の名前がわからない俺でさえ別クラスである石川清志の名は知っている。
	　それくらい有名人なやつだ。
	「それで玲奈は？」
	「もちろん、嫌だよ……だって、私は梓くんがいいもん」
	「は！？」
	　突如そう言われ、俺は顔を真っ赤に染める。
	　自分が何を言ったのかわかったのか、ボワッと玲奈も顔を真っ赤に染める。
	「ち、違うからね！」
	「う、うん」
	　さすがに玲奈が俺のことを好き……それはない。
	　性的な好きに決まっている。
	　何勘違いしかけてんだ俺は。
	「ねえ、梓くん？」
	「ん、どうした？」
	「本当にしつこくてうざい、周りも段々と石川さんが私のこと好きなの知ってきて『玲奈なら清志くんとお似合いだよ』とか……からかってきてうざい」
	　俺は玲奈を抱く。
	　そっか、そういうことか。
	　だから最近の玲奈はこんなにも暗かったのか。
	　俺が玲奈にできることは一つだけだ。
	「大丈夫、俺がいるからさ。俺から言っておくよ、玲奈が嫌がってるって」
	　もちろん、俺自身石川とは一度も話したことはない。
	　けれど、玲奈にこんな思いをこれ以上させたくない。
	「でも、それじゃあ私と梓くんが仲いいって……」
	「うん、バレないようにはするから大丈夫。ほら、俺って人間観察が趣味だから」
	「ははは、なにそれ……じゃあ、お願いしちゃおうかな」
	「おうよ、石川には俺の口から言っておいてやる」
	　本当は石川なんてやつとは関わりたくもないし、話したくもない。
	　これは玲奈のためだ。
	　と、俺は自分に言い聞かせる。
	「私ね、梓くんとこうしてる時が一番幸せなの」
	「それは俺も同じだよ」
	「ありがと、最近、学校に何しに行ってるのかわからなくなってきちゃった。学校に行ってもただただストレスを溜めるだけになってきちゃったの」
	　まずいな、かなり玲奈は重症のようだ。
	「私、たまに夢に見るの、クラスメイト……梓くん以外全員を殺す夢」
	　玲奈が病んできている。
	　かなり精神的に限界を迎えているようだ、早く石川に言わなければ。
	「大丈夫……俺に任せろ。学校に行く目的も全部、俺が見つけだすから、今は我慢しててくれ」
	「ありがとっ……やっぱり、梓くんは優しいよ」
	　その後、俺は玲奈ともう一回した。
	　明日は石川のところと春風のところへいかなければ……。
	○
	「那月先輩っ、初めまして」
	　ギリギリと後ろでカッターを握りながら笑顔で近づいてくる桜。
	「(はあ……まためんどくさいことになりそう)」





第９話


	 	　石川による玲奈への好意は完全に隠すことはなく堂々となっていた。
	　朝、教室でスマホをいじっていると。
	「好きです、付き合ってください！」
	　石川の声が教室に響く。
	　皆の視線が玲奈へと集中する。
	　はあ、本当だ。
	　とてもまずいことになってしまった。
	　まさか、ついに人前で告白をするとは。
	　こんなの断れるはずがない、断れる空気ではないからだ。
	　これだから。
	　これだから、俺は群れるのが嫌いだ。
	　玲奈が何か悪いことをしたのか？
	　いいや、していない。
	　なぜ玲奈がこんな思いをしなきゃいけないんだ。
	「え〜まじ！？」
	「ちょっと、これ朝からすごいことになってない！？」
	　周りはざわざわと盛り上がる。
	　もう完全に告白を断ることができない状態になってしまった。
	「ほら、那月ちゃん。付き合っちゃいなよっ！」
	「う、うん……」
	　俺に何かできたら。
	　でも、俺は無力だ。
	　何もできない、だって俺はぼっちなのだから。
	　ごめん、玲奈……。
	　玲奈は困った表情で一瞬こちらを見た。
	　目があった。
	「わかった……」
	　作り笑いで。
	「よろしくね」
	　その日学校中は玲奈と石川の話で盛り上がった。
	○
	　放課後──。
	　屋上にて。
	「ねえ、なんであの時……私を助けてくれなかったの？」
	　俺は玲奈に呼ばれてやってきたが、やはり玲奈は怒っていた。
	　目は完全に潤っていて泣くのを我慢しているのが見てわかる。
	　やめてくれ、そんな顔をしないでくれ。
	「……ごめん」
	「私、怖い。梓くんも信じれなくなったら私はどうやって生きればいいの！？」
	「……ごめん」
	　ごめん、ただその一言しか返す言葉がない。
	　ああ、本当に俺は何をしているんだ。
	「私、梓くんを信じた。きっと、なんとかしてくれるって、だって昨日言ったじゃん。なのに、なのに──こんなんじゃあ、学校にますますいく理由がなくなったよ」
	　と、しゃがみ泣き崩れる玲奈。
	　見ているだけでも胸に穴が開きそうだ。
	　やめてくれ、やめてくれ、やめてくれ。
	「私、これからどうすればいいの？　ねえ……教えてよ」
	　無理だ、俺は無力だ。
	　玲奈を助けることなんてできるはずがない。
	「ねえ、明日、早速放課後、石川くんに家に来るって言われちゃった……私嫌だよ。梓くん以外に身体を見せるの──」
	　取り返しのつかない、とんでもないことをしてしまった。
	「ごめん」
	　なんで俺はこんなにも弱いんだ。
	　普段心の中では強がっているのに。
	「ごめんじゃ、もうすまないよ……梓くん」
	　くそ、こんな俺が嫌いだ。
	　俺は玲奈を強く抱きしめ。
	「本当にごめん。あとで石川のところに行く」
	「どうせ口だよね」
	「違う、絶対に石川に言う。玲奈と別れるように……言う！」
	「じゃあ、指切りしよ」
	「うん……」
	　玲奈の小指に小指を絡める。
	「石川くんって今日サッカーだから……」
	「ああ、終わるのは六時頃だよな。それまで待つよ」
	　現在時刻は四時過ぎ、約二時間ほど待つことになるが玲奈のためだ。
	「信じていいの？」
	「ああ、信じてくれ」
	「わかった、じゃあさ、ここでエッチしよ♡」
	「え？」
	　たしかにここは放課後人が来ない場所だけれど、ここでするのは……。
	「もう、エッチしないと心が壊れちゃいそう」
	　いや、玲奈がそう言っているんだするしかない。
	「わかった」
	　その後、俺は誰かに見られるという緊張感の中した。
	「ねえ、梓くん？」
	「ん？」
	「お尻でもしてみたい」





第10話(玲奈視点)


	 	「じゃあ、俺は行くよ」
	「うん」
	　行為を終えると、梓くんは屋上から去っていった。
	　……お尻、変な感じ。
	　屋上で一人、私は仰向けになり空を見る。
	　ああ、梓くんは優しすぎるよ。
	　私が何かを言えばそれに応じて助けてくれる。
	　その度に私は梓くんをもっともっと好きになる。
	　もしかしたら、もっと私が困れば石川くんも殺してくれるのかな？
	「ふふっ、いいこと思いついちゃった。そうだ、梓くんに私が嫌いな人全員殺してもらえばいいんだ。そうすれば、私は幸せになる！」
	　って、あれ？
	「……今、私なんて言ったのかな？」
	　梓くんにもし仮に彼女でもできたら私はその彼女を殺してしまいそうだ。
	　ああ、少しずつ梓くんに依存してきてるなあ。
	　このままじゃあ、梓くんに依存して梓くんがいなくなったら死んでしまいそう。
	「そうだ、梓くんを監禁すればいいんだ」
	　……助けて、梓くん。
	○
	　教室にスクールバッグを取りに戻ると、私の先には一人の女子が座っていた。
	　ああ、めんどくさいなあ……。
	　その女子は立ち上がり、こちらに近づいてくる。
	「那月先輩っ、初めまして」
	　はあ……まためんどくさいことになりそう。
	「初めまして、誰です？」
	「私は春風桜一年生です。先輩っ……霧島先輩の後輩ですっ」
	　両指の第一関節をペタリとつける春風さん。
	「そうなんだね、春風さん。そこ、私の席だからもしだれかを待ってるなら別にいいけど、スクールバッグを取るからどいてもらえる？」
	「私、那月先輩を待ってたんです」
	　なに、ついに私は女子からも告白されるの？
	　この顔が憎い。
	「へえ〜それで話ってなに？」
	「そうですねえ、那月先輩は先輩と付き合ってるんですか？」
	　まさか、私と梓くんの関係がバレたのかしら？
	　でも、付き合ってるのではなくて突き合ってるだけですけどね。
	「ううん、梓く……梓木さんとはただのセフレ（友達）ですよ？」
	　嘘はついていない、彼女がなぜ私と梓くんの関係を聞いてくるのかは知らない。
	　別に知る気にもならない。
	　だって、もう一生この子とは話すことはないから。
	「へえ、そうなんですね。私、知ってるんですよ、先輩がコンドームを二箱も買っていたの」
	　二箱……つい最近のことじゃん。
	　なんでこの子がそれを。
	「知りません」
	「じゃあ、なんで昨日、先輩は那月先輩とスマホで話してたんですか？」
	　はあ……あとで梓くんに色々と聞くのが良さそうだ。
	　でも、もう証拠ならたくさんある。
	　今更言い逃れできないもんね。
	「誰にも言わない……と約束しますか？」
	「はい♡」
	　見た目からしてそもそも誰にも言いそうなない人だし、大丈夫だよね？
	「私、梓木さんとセフレなんです──」
	　バタンとカッターを地面に落とし、春風さんは目をキラキラと輝かせて私の手を握る。
	「そ、そうだったのですね！　セフレ……なら、本命は相手いる。どうやら、私の早とちりだったらしいです！」
	　……カッター、一体なにをしようとしていたのだろうか。
	「すみません、那月先輩、そうですか、先輩が童貞ではないのは残念ですがまあいいですね。そうなると、私は処女をやめた方がいいのでしょうか？」
	　わからない、彼女が何を言っているのか理解ができない。
	「そうです、先輩にトークアプリのIDを書いた紙を渡しておいてください」
	　と、春風さんは私に一枚の紙を渡す。
	「あ、那月先輩も追加しておいていいですよ。正直、先輩が童貞ではないのは辛いですけど、もうそんなのどうでもいいです。いつか、3Pでもしましょうね！」
	　そういうと春風さんは教室から去っていった。





第11話　セーブポイント


	 	　午後六時過ぎ、石川が制服に着替えてサッカー部の部室から出てきた。
	「……って、えーっと？」
	「梓木だ、ちょっと場所を変えて話したい」
	「ん？　なんでだよ？」
	　はあ、なぜ俺はこんなやつと話さなければならないのか。
	「いいから、場所を変えよう」
	「んあ、まあわかったよ」
	○
	　場所を変えて、体育館裏へとやってきた。
	　ここなら多分誰も来ないはずだ。
	　こいつがいなければ、俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺は俺はこいつと離さないで済んだ。
	「単刀直入に言うけど、玲……那月さんと別れてくれ」
	　これでうまくいったらいいのに、そんなはずはない。
	「はっ！？　なんなんだいきなり、俺は今日付き合ったばかりだぞ？　まだ別れるなんてよ？」
	　さて、どうすればいいんだ俺は。
	　石川はニヤリと微笑み。
	「待て、わかったぞ〜お前、もしかして玲奈のこと好きなのか！？　いや〜だって、玲奈は可愛いしおっぱいだってあるしな〜尻もか！　男なら誰しもが好きになる女だろ〜」
	　あきれた、結局こいつも玲奈を外面だけで見ているのか。
	　終わっている、石川、こいつはもう終わっている。
	「まあ、穴なら二つあるとか言いたいけど……流石にきもいよな。とりあえず、無理だ。俺と玲奈が別れることはまずない、だって考えてみろ？　周りがそうさせてくれないだろ。この学年一のイケメンと学年一の美少女、今日だって話題が絶えないんだぜ？」
	　俺は拳を作る。
	　……こいつ。
	「玲奈もさ〜少し自分の気持ちを言えない子じゃん？　だから、空気に負けて別れたくても別れれないんだよね〜」
	　……玲奈を苦しめやがって、お前のせいでどれだけ玲奈が苦しんでいるのか。
	　わかっているのか？
	「それでだけど、次は俺が質問してもいいか？」
	「うん」
	「梓木くんは玲奈のこと好きなのか？」
	　一瞬、言葉を失った。
	　どう返せばいいのかわからなくなったからだ。
	　俺が玲奈のことを好き？
	　ただ身体の関係なだけなのに？
	　わからない、俺は一体玲奈を……好きなのか？
	「わからない、俺が那月さんのことが好きだとかそんなことわからない」
	「そっか、やっぱりそういう中途半端な人間なんだな。もういいか？　俺、明日の放課後玲奈の家に行く予定があるんだ。コンドームのはめ方くらい練習しておかなきゃな。さすがに俺が童貞ってバレたら恥ずいだろ」
	「待ってくれ」
	「んだよ」
	　あれ、俺はなんで玲奈のためにこんなに必死になってるんだ？
	　玲奈が好きだから？
	　でも、玲奈には嫌われたくないのは本当だ。
	　そんなことで俺は必死になってるのか？
	「早くしろ、帰るぞ」
	「あと少し待ってくれ」
	　ドクンドクンと心臓の鼓動が速くなる。
	　はあはあと過呼吸になる。
	　胸が熱い、玲奈を考えると胸が燃えるように熱い。
	「まじで早くしてくれ」
	「たのむ、あと少しだけ」
	　いやだ、俺は玲奈に嫌われたくない。
	　玲奈とこれからもずっとにいたい。
	　ああ──そうか、俺こそが群れて生きたい生き物なんだ。
	「……ああ、決まったよ」
	「ん？　何がだよ？」
	───────────────────────
	次の選択で玲奈ルートか桜ルートに分岐します。
	『俺は玲奈が好きだ』
	or
	『頼む、玲奈と別れてくれ』
	コメントでお願いします！





第12話


	 	ここからは玲奈ルートに入ります。
	のちに桜ルートもやり、マルチエンド形式を取りたいと思います、ご了承ください。
	───────────────────────
	　そういうことか、俺は玲奈にいつの間にか恋に落ちてしまっていたんだな。
	　肉体関係だけではもう無理なくらいに、俺は玲奈を好きになってしまっていたんだ。
	「俺は玲奈が好きだ」
	　もう心が玲奈を思うだけで張り裂けそうだ。
	「……は？」
	　──いやだ
	　俺は石川の両肩をシワができるほど強く掴む。
	　──玲奈の中に
	「頼む……」
	　──俺以外の
	「どうか、まだ玲奈とヤらないでくれ……」
	　──やつを
	「頼むよ……」
	　──挿れられるのが。
	　想像するだけで、心臓が壊れてしまいそうだ。
	　玲奈が取られたら俺は多分、潰れてしまいそうだ。
	　石川は俺を見ながら困った表情をする。
	「待った、一旦落ち着けって」
	　……玲奈から石川を離さなければ。
	　じゃなければ、玲奈だけではなく俺まで壊れてしまいそうだ。
	「……」
	「はあ、いきなりどうしたんだ。なあ、梓木？」
	「石川、お前は明日玲奈とするのか……？」
	　そんなことあってはダメだ。
	　石川は頬をカリカリとかき。
	「そ、そのつもりだったけどよ……なんか、今の梓木を見たらそんな欲求消えたわ。なあ、梓木？」
	「……」
	「一つ約束でもしないか？」
	　よかった、ただただそれだけしか考えられない。
	　少しでも力を抜いたら倒れてしまいそうなほどに今はホッとしている。
	「……なんだよ？」
	「俺、決めたわ。まだ玲奈とヤらねーってよ」
	　石川……こいつは案外いいやつなのかもしれない。
	　玲奈をアクセサリーとしか見ていないのは事実である、だがいいやつだ。
	「その代わりだ、一ヶ月後！」と俺にピンと伸ばした人差し指を見せる。
	「なんだよ？」
	「梓木、お前、玲奈に告白しろ」
	「……何言ってんだよ？」
	「その結果次第で決めよう。まあ、俺と付き合ってるっていうのに梓木の告白を断らないなんてことしないと思うし、少しせこいかもしんないけど我慢してくれ。あとは……もし仮に梓木が振られたらその日の夜にヤる。もちろん、感想は教えてやるから安心しろ！」
	　なんでだ、なんでこいつは俺のためにこんなことをしてくれるんだ。
	　わからない、石川が何を考えているのか全くわからない。
	「いいのか？」
	「ああ、いい。じゃあ、指切りだ！」
	　小指を絡めて、指切った、とお互い声を揃えて言う。
	　石川と玲奈を別れさせるなんてそもそもできっこなかった。
	　ずっと石川にはマイナスイメージしかというか、関わってない人間にはマイナスイメージしか持たないで生きていたのだ、そもそも相手がどんなやつか知らなすぎた。
	「じゃあ、俺はこれで……」と石川は去っていった。
	「ああ、ありがとう」
	　石川が見えなくなったところで、俺はその場に両膝をつける。
	「はあ……はあ……よかった、これであとは玲奈と俺が付き合うだけだ……これからは玲奈と付き合う方法も見つけなければ……」
	　玲奈を考えれば考えるほど、どんどんと胸が苦しくなる。
	「くっ……」と胸を押さえる。
	　やばい、完全に恋ってやつだなこれ。
	　一体、いつ俺は玲奈に恋をしたんだ？
	　そうか、俺はきっと初めて出会ったあの日から恋におちていたんだ。
	　橙色に染まる夕焼けの空を見ながら、俺は玲奈と出会ったあの日を思い出すことにした。





第13話(玲奈視点)　過去１


	 	「ほら……飲めよ」
	　……ああ、なんで私はこんな人を信じてしまったんだろ。
	「次は俺の番〜」
	「ずりいぞ、俺だ！」
	「そう焦んなよ、穴なら三つあるからよ……」
	　本当に私は何をしてるんだろ。
	「やっぱり、玲奈は芸能人並みに可愛いし、身体付きもいいし最高だわ」
	　死にたい、死にたい、死にたい、死にたい。
	　死んでしまいたい──ッ！！
	　なんで身体はこんな時でも……気持ちいいなんて感じるの？
	　いやだ……いやだよお。
	「おい、XXXXXこのまま警察にチクったりされたら俺たちどうなんだよ？」
	「んあ、その心配はねーだろ。もう今日で卒業だしよ」
	「そうだぜXXXXX。もう二度と、玲奈とは会わねーだろ。そもそもこいつにそんなこと言う度胸はねえよ。ほら、しっかり口でな！」
	「ははは」
	　死にたい、死にたい、死にたい、死にたい、死にたい、死にたい、死にたい、死にたい！
	　私は大量の大粒の涙と鼻水をダラダラと流しながら、喉が張り裂けるほどの大声で叫んだ。
	「死にたいいいいいいいい！！」と──。
	　くははは、と笑いだす周りのXXXXXらたち。
	「これが終わったら別に死にたきゃ死ねばいいじゃん、なあXXXXX」
	「そうさ、とりあえずこれが終わるまでは生きてろよお〜今日で中学卒業なわけだし、ハメぐらいハメさせてくれよな〜」
	　こんな、こんな人を信じてしまった私が馬鹿だった。
	　もう二度と私は人を信じるものか。
	　結局、みんな私を外面だけで見てるんだ。
	　内面なんて誰も見ていないんだ。
	　私はこんな馬鹿な私がいやだ。
	　こんな私を外面だけでしか見ていない人たちが大嫌いだ。
	　全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部、何もかも大嫌いだ。
	　気づけば、世界から色がなくなり黒と白だけのモノクロが目からは映し出されていた。
	　あれ……世界ってこんな感じだったっけ？
	　そっか、そういうことか。
	　──私、壊れちまったみたい。
	『ほら、気持ちいいよ？』
	　そうだね、気持ちいいよね、楽しいよね。
	　卒業式後、クラスメイトは打ち上げ、そんな中私は彼氏のXXXXXと打ち上げをしようとしたただそれだけなのに……なんで私はこんな目に遭わなきゃならないの？
	　私が悪いの？
	　そうだよね、私がこんなやつらを信じたから。
	　私は喉がはち切れるほどの大声で叫ぶ。
	「きゃはああああああああああああああああああ──ッ！」
	「ふはははっ、こいつ完全に壊れてやがるぞ！」
	「頭のねじ二、三本飛んだんじゃねーか？」
	「笑えるわーこいつ」
	　もうどうでもいいや、今が気持ちよければもう何もかもいらないや。





『ぼっちな俺、実はスクールカーストトップの学年一可愛い女の子とセフレです〜俺だけが知ってる彼女の本当の素顔〜』


	さい 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


