アパートの隣の部屋から喘ぎ声が聞こえるので注意しに行ってみたら元カノだった





contents


	 	第１話　隣の住人の喘ぎ声がうるさすぎる！
	第２話　隣の住人は元カノ
	第３話　告白
	第４話　そして始まる
	第５話　添い寝
	第６話　好きだから
	第７話(沙織視点)　ずっとこんな関係が続くと思っていた





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　隣の住人の喘ぎ声がうるさすぎる！


	 	　四月十六日、高校生活が始まって一週間が過ぎた午前三時頃。
	「────//」
	　今日もまた隣の部屋から喘ぎ声が聞こえる。
	　それは布団に丸くなっても聞こえるほどの声量だ。
	　多分、壁一枚の向こうからだからだろう。
	　くそ、アソコが……。
	「勘弁してくれよ、俺は明日学校なんだよ。毎日毎日喘ぎ声のせいで寝不足なんだよ！」
	　ちくしょう、と俺は布団から出る。
	　ここ、青木市にある青木高校に一週間前から通うことになった俺こと清水勇作は二週間前ほどからここサンマークというアパートで一人暮らしを始めたわけだが。
	　毎日午前三時頃から今日のように隣の住人の喘ぎ声が三十分ほど聞こえるのだ。
	　隣の住人が男なのか女なのかはわからないが、女だったらいいなと思ってしまう。
	　……本当にお盛んなこと。
	　もしだ、もし隣の住人が女なのならば俺が性欲処理の手伝いをしてあげたいぐらいだ。
	「……喘ぎ声止むまでYouTubeでも観て気を紛らわせるか」
	　普通の喘ぎ声ならなんも思わない。
	　なのに、隣の住人はハードモードが好きな方らしくめちゃくちゃエロい喘ぎ声が聴こえるのだ｡
	　俺自身感じたことのないほどエロいためアソコがこの喘ぎ声を聴くといつも元気になってしまう。
	　眠く重い瞼を頑張って開きながら俺は目をボソボソとかく。
	「ふぁ〜三十分のしんぼ……」
	「──────────────────////////」
	　が、しかし。
	　この日はいつもよりもハードモードをやっているらしく近所迷惑になるぞ！
	　というレベルの声量が響き渡る。
	　当然俺の息子も黙っているわけにはいかないのだ。
	「や、やめてくれ〜、さっきまで寝てた息子が起きちまったじゃねーか！」
	　ああ、早く引っ越してー。
	　今はまだ高校一年生だからセーフなものの高校三年生になってこの空間で受験勉強をしてみろ。
	　保健体育だけ満点レベルになっちまうぞ。
	「クソ野郎、こうなったら。明日の朝、苦情に行ってやるよ！」
	　俺が引っ越してきてから二週間、毎日、毎日、オ○ニーしてんじゃねーって。
	　せめて俺と合わせて週一にしてくれ！　って。
	　この日の深夜、俺はYouTubeを観ているうちに寝落ちをしてしまった。
	○
	　ということでやってきた四月十七日の朝、俺はいつもより三十分早く起きて朝食を食べ制服に着替えて身支度を終えると。
	「よし、苦情を入れないってやる！」
	　玄関から出た。
	　ふぁ〜と大きくあくびをする。
	「……くそ、隣の住人のせいで今日も寝不足かよ」
	　ああ、隣の住人が男でそれもめちゃくちゃ怖い人だったらどうしよう。
	　そんな不安もあったが、逆に女だったらそれも美少女だったら……と考えると行くしかねーだろ。
	　昨日のせいで息子は元気を使い果たし今日の朝はしょんぼりと疲れていた。
	　こんなこと言いたくはないが、俺は性欲処理を土曜日という決まった日のみにしている。
	　なので、それ以外の日にそういうのを観たり聴いたりすると土曜日までの我慢がキツくなる。
	　隣の野郎に土曜日の夜だけにしてくれって伝えなきゃな。
	　そして、俺はインターホンの前に立つとすぐさまピーンポーンと鳴らす。
	　眠気のせいで怖い人だったらとは思ったが別にそれに対して緊張はなかった。
	「は〜い」
	　しばらくすると、こちらに向かってくる足音がする。
	　よかった、今の声からすると女のようだ。
	　それもまだ女子といったところの声だ。
	　つまり、毎晩の喘ぎ声は女子によるものとなる。
	　せめて午後十時以降にするのはやめてもらおう。
	　それかお風呂場でしてもらおう。
	　ガチャリと玄関が開いた。
	「はい、どうしま──って……」
	「あのさ、大変言いにくいんですけどその……夜の行為──」
	　視界に入った女の子に俺は開いた口が閉じなくなる。
	　は、は？
	「待て、お前っ！？」
	「なっ、なんでここに勇作が──」
	　目の前には一人の制服姿の女子高生がいた。
	　それも赤色のリボンから同じ一年生だ。
	　いや、それだけでも驚きだ。
	　でも、そこにいた彼女の名は水瀬沙織。
	　俺の元カノだったのだ。





第２話　隣の住人は元カノ


	 	「なんでお前が俺の部屋の隣にいるんだよ！」
	　最悪だ、本当に最悪だ。
	　もちろん元カノが隣にいることも最悪だ。
	　でも、それ以上に元カノの喘ぎ声でオ○ニーをしたことがあることが最悪だ。
	　沙織は俺を睨みながら、腕を組み。
	「ほんとっ最悪……待って今のセリフって……はあ、なんでこんなやつが隣にいるのよ。朝から気分が悪くなってしまったじゃない」
	「んだと、こっちこそ同じだ！　お前のせいでこれからの俺の生活が最悪になりそうだ！」
	　俺は沙織に負けぬように強く沙織を睨みつける。
	　透き通るほど綺麗なぷるんとした肌、黒く長い髪、ボンキュッボンと完璧なルックスに目がいってしまう。
	　いかんいかん、こいつ、ルックスは完璧だけど性格は終わってるんだ。
	　一年前、中学三年の春から秋にかけて俺と沙織は付き合っていた。
	　最初はこんな彼女なのだめちゃくちゃ可愛いと思っていた。
	　だが、日に日に彼女はウザくなっていた。
	　というか、元からうざかったがルックスのせいでなんでも許してしまっていた。
	　でも、堪忍袋の尾が切れた俺は彼女に別れを告げ、口喧嘩になり別れることとなった。
	　それを味わったことがある俺にとって水瀬沙織は人生でもう二度と関わりたくない人間である。
	　ふん！　とそっぽを向く沙織。
	「ほんとっ、きもいわね……朝ごはんが逆流しそうだわっ！」
	「んだと……ってそうだ」
	　こいつのせいであやうくここに来た目的を忘れるところだった。
	「何よ？　もう一度付き合うとでも言うの？」
	　本当に俺はこいつは無理だ。
	　そういうところが大嫌いだ。
	「このお花畑やろうが、違う。お前って一人暮らしなのか？」
	「ええ、そうよ。二週間前からここに引っ越してきたの。ほんとっ、あんたと隣の部屋関係じゃなかったら学校からも近いし最高の物件なんだけどね」
	　などと髪をいじりながら言う彼女をみると本当に拳が出てしまいそうだ。
	　だが、どうやら彼女は一人暮らしのようだ。
	　つまり、あの喘ぎ声は彼女によるものである。
	　だったら、やることほ一つだろ。
	　俺は今からすることへの興奮により口角がニヤリと上がる。
	　少し引き気味で。
	「なっ、何よそのキモい顔はっ！」
	「あん？　ただお前って性欲強いよなぁ〜って」
	　俺の放つ言葉に顔を真っ赤に染める沙織。
	　顔を慌てて両手で隠して。
	「はっ、は──っ！？　何言ってんの？　キモいんですけど！」
	　俺がここにきたわけは夜の喘ぎ声への苦情だった。
	　元カノが隣の住人というのは予想外だったがそれはそれで面白い。
	「俺は全部知ってんだぜ？　──お前が深夜三時頃にオ○ってんのよをっ！」
	　ぷるぷると泣き目で俺の手首を握る沙織。
	　焦っているのかめちゃくちゃ手汗で濡れていた。
	「なんだよ、今から俺を襲って欲求解消でもすんのかよ？」
	「ち、違う……ちょっと中に来なさいっ！」
	　そのまま、沙織は俺の手首を思いっきり引っ張り、俺は強引に玄関の中は入った。
	「た、単刀直入に聞くけど……あ、あなたは夜……私がその、その……してたの知ってるの？」
	　あの喘ぎ声を聞いて知らないと言う方が難しいだろう。
	　どうやら、こいつが喘ぎ声の原因で間違えはないらしい。
	「は？　なんだよしてたってさ？」
	　彼女が俺は大嫌いなため少し意地悪気味な質問をする。
	　俺と付き合ってた時はそういった性的な行為はなく手を繋ぐぐらいの関係だった。
	　そのためか、少し彼女がそういうのをしているのだと思うと興奮するところがある。
	　沙織はスカートをしわくちゃになるほど強く握って言った。
	「そ、その……このクソ勇作！　お、オ○ニーよ！」





第３話　告白


	 	　こんなルックスだけは一流の人にオ○ニーと言われるのはとても気持ちがいいことだ。
	　思わずニヤリとしてしまいそうなのを抑えて。
	「ああ、聞いていたぞ。お前の喘ぎ声」
	「ああ──っ、死にたい死にたい死にたいっ！」と沙織は頭を抱えながらしゃがむ。
	　全くいい気分だ。
	　元カノをバカにするものは。
	「あーあ、耳にタコができるように聞いたわ〜、お前の喘ぎ声」
	　泣き目なままこちらを見る沙織。
	　そろそろ学校に行かなきゃ遅刻する時間帯になってきたし、これくらいでいいだろう。
	　俺はドアノブを持ち、沙織の方を振り返り「このオナ中さん。学校でオ○ニーすんなよっ！」と鼻で笑いバカにするように言ってドアノブを回すその時だった。
	「ま、待ちなさいよっ……」
	　背後からグスグスと言う沙織。
	「なんだよ、ほらお前も学校──」
	　パタンと背後から地面に布が落ちる音がする。
	「行かなきゃ遅刻するぞ？」
	「も、もうこうなったら、仕方ないわっ！」
	　……何がしかないだよ。
	　仕方ないで済まないぐらいこれからもオ○ニーをネタにしてやるからな。
	　いわば沙織の弱みを俺は握った同然、この弱みを使えばなんでも言うことを聞かせることができる。
	　裸になれなんて余裕だろう。
	　ナイスボディなわけだし少し気になるところがある。
	　タタと床を裸足でこちらに向かって歩く足音がする。
	　なんなんだ？
	　そして、背中には二つの柔らかい感触がした。
	　多分、沙織が抱きついているのだろう。
	　なんなんだ？
	　いや、待て……この感触は──！
	　俺は鈍感主人公なんかじゃない。
	　これがなんなのかぐらい揉んだことも実物を見たことが──いや、お母さんのやつあったわ。
	　そんな俺でもこれが何かぐらいわかる。
	　そう、これは──。
	　生のおっぱいだ。
	　ドアノブから手を離す。
	「──行かないんだ」
	　少し緊張しているのか心臓がドクンドクンと身体中に鳴り響きうるさい。
	　この俺が大嫌いな元カノによってこんな気持ちになるなんて……最悪だ。
	「違う、行けないんだよ」
	　徐々に生暖かさが学ランを着ているのにも関わらず感じてきて気持ちがいい。
	　一体なんで、大嫌いな俺にこんなことをしてくるのか見当もつかない。
	「……な、なあ──お前って今──」
	　きっと、からかっているのだ。
	　本当に脱いでいるなんてありえない。
	　そ、そうだ。
	　多分アレだろ、クッションだったとかのオチだろ！
	　危うく騙されるところだったぜ。
	　だから、俺は後ろを振り向こうとした。
	　が──。
	「後ろを振り向かない方がいいよ。私、今上半身裸だから」
	　どうやら、本当に脱いでいるらしい。
	　きっと今の沙織のセリフは嘘ではなく本当だ。
	　一度彼女と付き合った俺だからわかる。
	　彼女は嘘が嫌いだということを。
	「なんで、俺にそんなことをしてるんだよ」
	　俺に痴女呼ばわりされたいのか、それとも俺をこうしてからかっているのか。
	　色々なことを考えられる。
	　どうしてだ、どうして彼女は俺にこんなことをする？
	「そんなの私をもう一度普通の、元カノじゃなくて普通のそこら辺にいる特別視しない女子高生として見て欲しいからだよ」
	　意味がわからない。
	　今頃そんなことできるはずがない。
	　付き合って別れた以上、俺と彼女は元カレ元カノ以外の関係にはなれない。
	「無理に決まってんだろ、今更何言ってんだよ？」
	　もう俺たちは出会った頃の関係には戻れないのだ。
	「なんで、なんで、今頃。しかも、このタイミングでそんなことを言ってきたんだよ？　意味がわかんねーよ」
	「勇作に未練があるの。──私、勇作ともう一度付き合いたいっ！」





第４話　そして始まる


	 	　いきなりの沙織のセリフに一瞬でも思考が止まった。
	「え……」
	　咄嗟に出たセリフはそれだった。
	　言っている意味がわからない、というかわかりたくない。
	　わかってしまったら、きっと俺はまた彼女を好きになるかもしれないから。
	「ほら、勇作……おっぱいも尻も全部好きにしていいからさ、全部なかったことにしていいからっ」
	「おいおい、何言ってんだよ。ヤリ○ンクソビッチがよ。欲求不満になったからって元カレにまで手を出そうとすんのかよ」
	　だから、俺は自分から彼女と離れる。
	　このまま彼女といたら俺は狂いそうだ。
	「はっ、はぁ──っ！　わ、私は言ったって本気よ！　たしかに最近いいえ、ここ二週間このアパートに引っ越してきてから無性にムラムラが止まんなかったことは認める。けど、それとこれは関係ないっ！」
	「ごめん、今はお前のことをそういうようには見えない。ただの元カノとしか見えないんだ。だから──ごめん」
	　まさか、隣に住んでいる人が元カノだったなんて出来事があるとは。
	　そして、その元カノが告白してきたんだぞ。
	　そんなのあっていいのかよ。
	　俺はドアノブを握る。
	　結論は否だ。
	　絶対にあってはならない。
	　一度までわかっている、一度別れるほどの中のやつが再度うまくいくなんてあり得ないと。
	　また苦しくてつらい思いをするだけだ。
	　なら、最初からそんなもの、断つのが正解に決まっている。
	「ほら、玄関開けるから俺から離れてくれ。もしかしたら、お前のその姿見られるぞ？」
	　身体は男の理想そのものなのだ、もしこのまま外にいる男に見られたとしたら彼女の人生はどうなることやら。
	　だがしかし、沙織はギュッと俺の学ランを皺ができるほど強く握り離れる素振りを見せてくれない。
	　参った、こういうところは本当にわがままで可愛いんだよな。
	「いい、私の裸ぐらい見られても。だから──私は勇作とまだ一緒にいたい。ほら、勇作？　私の裸を見てよ……」
	「ごめん」
	　見れるものか、見たらどうなるこわかる。
	　その続きがあるのが怖いんだ。
	「見てよ……」
	「ごめん」
	　俺は臆病なのかもしれない。
	　元カノがこんなに必死なのにそれに応えられない俺が嫌いだ。
	「見てよ……」
	　どんどんと元気がなくなっているトーンになるのが俺の心に罪悪感を持たせる。
	　女って本当にずるい生き物だ。
	「ごめん」
	　やっと沙織は俺から手を離したと思うと、パタンと倒れる音がする。
	「なんでよ……なんでよ……」
	　沙織の泣き声が部屋いっぱいに響き渡った。
	　今、彼女がどうなっているのか安易に想像できる。
	　きっと内股で床に座り、泣いているんだ。
	「なんで、勇作は私を見てくれないの……」
	　本当にずるいだろそのセリフは！
	「じゃ、じゃあ。俺は帰る」
	　なんか今日はもう疲れたなあ。
	　学校をサボって今日は家でぐうたらしよう。
	　ドアノブを回すと、ガチャリとドアが開く。
	　俺が腰抜けで沙織、本当にごめん。
	　玄関が閉まる寸前に最後に聞こえた言葉は。
	「絶対にどんな手を使ってでも勇作と付き合う」だった。
	○
	　ピーンポーンと朝早くにインターホンが鳴り響く。
	　時計を確認。
	　時刻は朝六時前。
	　本来ならまだ寝ている時間だ。
	　俺は急いでベッドから立ち上がり、かったるいなか寝巻きのまま玄関に向かい、玄関を開ける。
	　そして、玄関の前に立つ一人の制服姿の女子高生を見て目を大きく開けて「え？」と呟きながら驚く。
	「なんで、お前が──っ！」
	　その女子高生はニヤリと笑い、スカートを捲り上げ、清楚な白色の薔薇の模様が入ったパンツを見せて言った。
	「言ったでしょ？　──私、勇作のことが好きだからどんな手でも使って手に入れるって」と。





第５話　添い寝


	 	「ちょっ」
	　玄関の中に入ってくる沙織。
	　めちゃくちゃ沙織に似合うパンツだったな。
	「私、絶対に諦めないんだからね！」と沙織は玄関の鍵をガチャリと閉める。
	　まずい、完全にやられた！
	　逃げ場を無くしてしまったぞ。
	「お、おい……」
	　一体どうしてしまったんだ、昔から沙織はこんな感じだったか？
	　いや、違うはずだ。
	　たしかにわがままでうざかった。
	　でも、こんなに自分から積極的に行動する人じゃなかったはずだ。
	「私、たしかに勇作が嫌い。でも、身体は勇作が好きなの！　だから、勇作……私としよ」とブレザーを脱ぎワイシャツの第二ボタンを外しだす沙織。
	「まっ、待て！　なんでどこから俺とするなんて結論になるんだ！」
	　第二ボタンが外れ、ブラジャーの柄が見始めている。
	　まずい、早朝からこんなシチュエーション。
	　当然息子も黙っていないわけだ。
	「仕方ないじゃない……私のアレも聞いているわけだしもう……お願いっ、私としよ」
	　くそ、どうする。
	　ここでするのもありだよな？
	　沙織の同意を受けた上だし、するのもありだ。
	　でも。
	「すまん、俺は俺が好きと思った女子とするって決めてんだよ」
	　やはり、そういうのはお互い好き同士でやるから価値がある。
	　その場の流れでなんてやりたくない。
	　それが俺、清水勇作だから。
	「なっ、なんでよ」と第三ボタンを外し完全にブラジャーが露出してしまっている。
	　キャミソールを着けるものだと思っていたため少し驚きだ。
	　直でブラジャーなんだな。
	　それにしても本当にデカイよな。
	　見ればわかる、学年一デカいであろうたわわな胸。
	　朝からほんと、俺は何を見ているんだ。
	「ほら、私こんなにあるんだよ？　──勇作っておっぱい好きじゃないの……私のやつ好きにしていいんだよ？　だから、付き合おうよ」
	　本当、沙織というやつは。
	　俺を舐めすぎだ。
	　絶対にこのたわわな胸で理性を失ってしまってはダメだ。
	「昨日も言ったが無理だ。お願い、わかってくれ」と俺は後ろを振り向き居間に向かう。
	　きっとこの選択が正しいのだ、沙織は身体を使わなくても俺よりいい男と簡単に付き合える。
	　そもそも俺と付き合ってたということ自体が奇跡だ。
	　悔しいが俺なんかじゃ沙織とは釣り合わない。
	「待ってよ……」
	　ああ、なんか今日も学校休むかぁ。
	　気分があまりよろしくない、元カノを泣かせるとか元カレ失格な気がする。
	　とりあえず、二度寝するか。
	　時刻は六時を迎えた頃、スマホのアラームで六時半とセットすると再度ベッドにダイブして眠りにつくことにした。
	　起きた時の気分次第で学校に行くか決めるとしよう。
	　瞼を閉じて俺は寝た。
	　途中、誰かが中に入って来た気もするが多分気のせいだろう……。
	　って、なるかよっ！
	　しばらくして俺は目を覚ます。
	　すると、隣には。
	「くそ、まじかよ」
	　下着姿の沙織が寝ていた。
	　どうやら、添い寝をしてきたらしい。
	　目を瞑りながら寝返りを決める。
	　あ、あぶねー、一瞬こいつの寝顔でドキッと仕掛けちまった。
	　めちゃくちゃ可愛いなおい！
	　スマホを手に取り時間を見るとまだ十分ほどしか経っていなかった。
	　どんなことをされようが俺は絶対にお前を好きにならないからな！
	　立ち上がり、チャチャっと制服に着替えて朝ごはんを作るためにキッチンへと向かう。
	　朝ごはん……食べてないよな。
	　仕方ない、今日はこいつの好きな卵トーストでも作るとしよう。
	　卵トーストを作り終え、居間に持っていくとその匂いに気づいたのか。
	「卵トースト……」と目を覚ます沙織。
	「ああ、そうだ。朝ごはんまだだろ？　だから、これでも食べろ」
	「──うん、食べるわ！」





第６話　好きだから


	 	　食器を洗いながら俺は問う。
	「沙織、お前は一緒に登校──」と。
	　頼むしないでくれ。
	　これ以上俺の人生に加わるのはやめてくれ。
	　沙織は笑顔で。
	「もちろん、一緒に登校するに決まってるでしょ」
	　そ、即答！
	　くそ、そうなることぐらいわかっていたけどそれでもくそ！
	　ここまでの出来事を整理するとしよう。
	　まず、二週間三十分による喘ぎ声が隣から聞こえ、苦情を言いに行ったらそれが俺の元カノである水瀬沙織のオ○ニーによるものだと言うことが判明。
	　それがバレてしまった沙織は突如、俺ともう一度付き合いたいなんて言い出して来た。
	　……いやいや、まじかよ。
	　これが今の彼女を見る限りガチっぽいんだよなあああ！
	　改めて整理してみて思う。
	　まずい、非常にまずいと。
	　俺はもう彼女が好きというかそもそもそういう次元になくて大嫌いだ。
	　ワガママでうざくて本当に大嫌いだ。
	　そんなやつと付き合えるかっつーの。
	「ああ、わかったよ。なあ、登校の時にもう少し詳しく俺のことが好きな理由を教えてくれ」
	「わ、わかったわ……勇作がそれを望むなら」
	「頼んだ」
	　とりあえずはもう少し沙織のことを知るとしよう。
	　普通、別れたのにもう一度付き合うなんて考えるものなのか！？
	　それもあれから全く喋らない俺たちだぞ！
	　ということで俺たちは支度を終え。
	「行ってきます」と玄関を出る。
	　少し朝から色々とありすぎてまだ朝かと思ってしまう。
	　そのくらい濃い約一時間だった。
	　ギシギシと今にも崩れそうな錆びついた鉄製の階段を降りる。
	　ちなみに俺の部屋は二階だ。
	　まあ、最初は少し警戒していたがもう慣れた。
	　ここから青木高校までは徒歩十五分といったところだ。
	　なんとしてもそれまでになんで好きになったのかしっかり理解しなければ。
	「……それで、なんで俺のことを好きなんていうんだよ」
	　別れてからLINEですら話してない俺のどこに惚れたのかわからない。
	　わかる方がすごいだろう。
	　自分で言うのもあれだが、俺はめちゃくちゃ普通といったルックスだ。
	　惹かれるようなルックスではなく、何故好きになるのかさっぱりわからん。
	　モジモジと頰を赤く染め、チラチラと俺の方を見ながら。
	「そっ、そんなの勇作がカッコいいからに決まってるでしょ！」
	　や、やめろ、その可愛らしい仕草めちゃくちゃ心臓をうるさくさせるんだよ。
	　大丈夫、こんなやつ可愛くないからっ！
	　絶対に落ちてたまるかよ！
	「すまん、俺と話すこともなかったのになんでいきなり俺のことが好きなんて言いだすんだよ？」
	「それは……ああ、もう聞かれたんだしっ」
	　沙織は俺の右手首を強く掴むと、早歩きで近くの人気のない薄暗い裏道へと行く。
	「まっ、待てよ。なんでこんなところに」
	　沙織は俺の背中を壁にやり、髪を払う。
	　……なんだなんだ。
	「いっ、いいから──っ。他の人には見られたくないし」
	　そのまま、スカートを少しずつ捲り出す。
	　まじでこの人何してるんだよ！
	　人がいないからってここでそういうことするやつなのか！？
	　俺は慌てて。
	「ばっ、馬鹿野郎！　こ、こんなところで──」
	　だが、時はすでに遅く。
	「ほ、ほらっ。なんでか、勇作といると胸が締め付けられそうに痛くなって……」
	　はあはあとつらそうに息を吐く沙織。
	　なんすかめちゃくちゃエロいんだが。
	「シミまでできるしまい……一人の時もなんでか毎回勇作を想像しちゃうの。そこでわかった。あ、私、勇作のこと好きなんだって」
	　おお、こんなルックス完璧な美少女のオカズに俺を選ぶとはなんかあざす！
	「今だって……身体が燃えるように熱いのっ。勇作のことが好きすぎて死にそうなの！」





第７話(沙織視点)　ずっとこんな関係が続くと思っていた


	 	　十五分間、私はある夢を見た。
	　その夢は昔、勇作と付き合っていた頃のものだった。
	　私にあの時の勇作への思いを全て投げかけるような夢だった。
	　ああ、本当にもし戻れるならあの頃に戻りたいって身体が言っている。
	　ああ、私、これからどうしよう。
	○
	　放課後、新学期、桜の木下で──。
	「勇作」
	「ん？　どうしたんだ、沙織？」
	　一年前の春、私は。
	　よし、言うんだ。
	　手をグッと握り、勇気を振り絞り言った。
	「私、勇作のことが好き。だから、私たち」
	　すると、勇作は右手をピンと伸ばし、赤面した顔で。
	「ちょっ、ちょっと待て。そういうのは男の俺が言っていいか？」
	　その時私はわかった、ああ、告白は成功で終わるんだなと。
	　先ほどまでガクガクと少し震えていた足が止まり、ホッとする。
	「水瀬沙織」
	「はい」
	　先ほどまではドクンドクンと鳴っていなかった心臓が鳴り出す。
	　わかっていてもいざとなるとかなり緊張するものなんだなぁ。
	　ずっと、ずっと、勇作と付き合えるなんて夢見ていた。
	　その夢がついに叶うんだ。
	「俺、沙織のことが好きです。こんな俺と釣り合うとは思っていない。でも、俺でよければ付き合ってください」
	　勇作は頭を下げ、私に向かって右腕をピシッと伸ばす。
	　私はその手を握り。
	「こんな私でよければ、喜んで！」と微笑んだ。
	　ボワッと同時に風が吹き桜が綺麗に舞う。
	　まるで私たちを祝福しているみたいだ。
	　それと同時に、私のスカートが。
	　慌ててそっぽを巻く勇作。
	「ちょっ、沙織ッ！」
	　めくれ、パンツが……はぁっと急いでスカートを両手で抑える。
	　勇作に見えてしまったのだ。
	　恥ずかしさのあまり、私は赤面して。
	「みっ、見た……？」
	「あ、はい。……綺麗な白……」
	「やっ、やめて──！」
	　普通、こういうシチュエーションの場合、『見ていない』が選択として正しいだろうに、彼は私に素直に言ってくれた。
	　ああ、素直な清水勇作が私は本当に大好きだ。
	○
	　帰り道、私は勇作と手を繋ぎながら、学校の坂道を降りる。
	　とても暖かくクリームパンのように女の子らしい手だった。
	「……ねえ、勇作。勇作、いつから私のことが」
	「ん？　初めて会った中学一年の頃からずっとだよ。初め目にした時にこんな可愛い人と会えるなんてって驚いたよ」
	　私は勇作の方を見て、ニヤニヤと笑いながら。
	「ふふ、ありがと！　私もだよ、勇作。初めて会ったあの日からずっと、好きだったよ！」
	　理由はわからない、でも、きっと彼に私の身体は彼となら幸せになれるとずっとずっと、一緒にいられると考えたのだろう。
	　生まれて初めての恋だった。
	　自分で言うのは少し嫌だけど、私はこう、可愛い。
	　それは昔から同じで小学生の頃から、すでに私はいろいろな男子に告白を受けていた。
	　けれど、どんなに顔が良くても性格が良くてもドキドキしなかった。
	　すなわち、恋というモノを味わうことがなかった。
	　きっとそのせいだろう、だから、私は彼を好きになったんだ。
	　──理由はそれで十分だ。
	「少し照れるな……それ。つまり、俺たちは」
	「そう！」
	「「初めからこうなる運命だったんだよ！」」
	　ハッと、シンクロした言葉にお互いそっぽを向く。
	「あ〜沙織とずっと一緒にいられたらなぁ〜」
	「私も……」
	　大丈夫、きっと私と勇作はずっと一緒にいられるはずだ。
	　これからもずっとずーっといられるはずだ。
	　しばらくして気づいたことがある。
	　それは、勇作といると何故か心が安心してホッと温かいということだ。





『アパートの隣の部屋から喘ぎ声が聞こえるので注意しに行ってみたら元カノだった』


	さい 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


