カノジョに浮気されて絶望していた僕を癒やしてくれたのは、オフ会で偶然出会った学校で一番可愛い生徒会長でした。





contents


	 	第１話　目撃
	第２話　オフ会　１
	第３話　オフ会　２
	第４話　オフ会　３
	第５話　オフ会　４
	第６話　オフ会　５
	第７話　オフ会　６
	第８話　帰路
	第９話　眠れない夜　～ｓｉｄｅ：柚季～
	第１０話　決別の一手
	第１１話　思い通りにならない昼休み　～ｓｉｄｅ：柚季～
	第１２話　消えゆく価値　～ｓｉｄｅ：柚季～
	第１３話　対峙前　～ｓｉｄｅ：柚季～　＆　～ｓｉｄｅ：流歌～
	第１４話　崩壊　～ｓｉｄｅ：柚季～
	第１５話　戻りつつある日常
	第１６話　オフ会　１　～ｓｉｄｅ：柚季～
	第１７話　オフ会　２　～ｓｉｄｅ：柚季～　＆　～ｓｉｄｅ：ナハラ～
	第１８話　オフ会　３　～ｓｉｄｅ：柚季～　＆　～ｓｉｄｅ：ナハラ～
	第１９話　再会
	第２０話　業務内容
	第２１話　動き出す悪意
	第２２話　大人には大人を
	第２３話　遺志
	第２４話　６ｙｅａｒｓ ｌａｔｅｒ　～それからの話～





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　目撃


	 	　――自殺オフ会。
	　僕こと霧島（きりしま）呉人（くれと）が、ある意味で運命の出会いを果たしたのは、その場でのことだった。
	　　　※
	　だんだんと暑さが出始めてきた５月の中頃。
	　僕はカノジョの浮気を目撃してしまった。
	　駅前のデパートで新しい衣服を買おうと思って、アパレルショップのテナントをテキトーにふらついていたら、カノジョが見知らぬ男と歩いているのを見かけたのだ。
	「柚季（ゆずき）……あいつ……」
	　僕のカノジョは、同じ高校に通っている同級生の２年女子、大崎（おおさき）柚季だ。
	　栗色に染めたボブカットと、そんな髪型が似合う可愛い相貌がチャームポイント。
	　スタイルも悪くなく、何度もじかに揉んだことのある胸は大きい。
	　僕と柚季は一緒に居ればよく話し、よく笑い、好きだと言い合って、身体を交わらせた回数は一度や二度じゃない。
	　週末の今日だって、このあと夕方から僕の１人暮らしのアパートで夜の逢瀬に耽るつもりだった。
	　それなのに……あいつ、何やってんだ……。
	　目の前の光景が信じられなかった。ウソだと思いたかった。そんなはずがないと思いたくて、僕は気付くと柚季のあとをそっと尾行していた。
	　相手の男はもしかしたら……単なる知人かもしれない。仲良さそうに歩いているが、それこそ兄貴とか、弟とか。でも、柚季が兄弟の話なんてしてくれた記憶はない。そりゃそうだ、一人っ子だって言っていたし……。
	　じゃあ……あの男は誰なんだ。
	　大人びて見える。
	　高校生ではない……のかもしれない。
	　やがて２人がデパート内のフードコートに入っていった。僕は柚季の声が聞こえる範囲の死角を陣取って、聞き耳を立てた。
	「ねえ佐藤さん、大学って楽しいですか？」
	「そこまでかな。柚季ちゃんみたいなピチピチの子は居ないしｗ」
	「ふぅん、そうなんですか？」
	「そうだよ。柚季ちゃんのおっぱいよりハリの足んない年増ばっか」
	「ちょ、まだ昼間なんですけどｗ」
	　……なんだこの会話。
	　相手は大学生？
	　柚季の胸と比べて大学の女をディスってる？　つまり合体済み？
	　それだけでもう役満だが、ちらりと様子を窺ってみれば、手を祈るように繋ぎ合わせて柚季はにこっと澄ました笑顔を浮かべている。
	　ってことは……。
	　あぁ……。
	　色々と、もはや手遅れなんだなと悟った瞬間、じわりと視界がにじんでいた。
	　悲しさなのか、悔しさなのか、怒りなのか、何が反映されているのかよく分からない涙があふれてきて、僕は衣服の袖で目元をぬぐい、その場を足早に立ち去った。
	　……明確に、アレは、浮気だった。
	　なんで浮気をされたのかが分からない。僕に何か至らない点があったんだろうか。
	　いつの間に柚季は僕から気持ちが離れていたんだろう。すれ違うような喧嘩、したことなんてなかったのに。
	　どこかで僕は……失態を犯していたんだろうか。
	　柚季は、僕にとって初めてのカノジョだった。
	　対して柚季は、僕が初カレシというわけではなくて、至らない僕を常にリードしてくれる存在だった。
	　ひょっとしたら、それがダメだったんだろうか。僕なりにもっと良いカレシになりたいと思って、そういう立場をくつがえしたいと思って、最近は主導権を握って色々と頑張っていたつもりだが、遅かったんだろうか。
	　分からない。
	　結局、何をどう考えたって柚季が浮気をしている事情は不明だ。
	　確かなのは……柚季が浮気をしているということ。
	　それだけは確固たる事実で、どうしようもない絶望感を僕に与えてくれた。
	　止まらない涙をぬぐいながら、僕はデパートをあとにした。
	　　　※
	　去年、進学に伴って親元を離れ、隣の県まで出てきた僕は、アパートに帰ればもちろん１人である。無人の部屋には慰めてくれる人なんて居ない。でも家族が居たところで、浮気された、なんて愚痴をこぼせるわけがなく、結局は１人きりの環境でありがたかったのかもしれない。
	　その夜――
	「なんか元気ないね？」
	　柚季が何食わぬ顔で僕の部屋を訪ねてきた。
	　僕は浮気の件を口に出さなかった。
	　それを問い詰めて喧嘩する気力が今はなかったからだ。
	　もっと何か省エネな仕返しの方法があるんじゃないか。
	　そんな風に考えながら、僕は気力がないと言いつつも、煮えたぎる怒りをぶつけるかのように今宵は柚季を力任せに抱いた。
	　翌日日曜の午前に柚季が帰ったあと、僕は浮気の仕返しについてネットで調べていた。
	　・自分も浮気する。
	　・相手を突き止めてその相手を脅す。
	　・恋人を糾弾した上で痛め付ける。
	　実際の体験談が色々載っている中で――
	「……自殺して後悔させる」
	　そんな文言を見て、僕はなんだか興味が引かれた。
	　――恨み言を書いた遺書を残して自殺すれば、恋人の精神に一生消えない深い傷を与えることが出来る。
	「これだ……」
	　今にして思えば、このときの僕は歯止めが壊れていた。
	　だからまったく省エネじゃないそんなやり方を魅力的に思ってしまったんだ。
	　僕はその後、SNSの片隅で自殺サークルなるモノを見つけた。
	　１人で死ぬのがちょっと怖かった僕は、そんなサークルにすがることにした。
	　そして５月の下旬、みんなで集まって死ぬオフ会を開くとのことで、それに参加することを決意したのだった。





第２話　オフ会　１


	 	　自殺オフ会当日の朝を迎えた。
	　この日は日曜だ。
	　日曜は、翌日から平日が始まる憂鬱さの影響で自殺者が増える曜日であるらしい。
	　そんな日をオフ会当日に選ぶ辺り、主催者は多分、分かっている人だ。
	　僕は柚季への恨み言を綴った遺書と、家族への謝罪を綴った遺書を書き残して、アパートを出た。
	　すがすがしい青空だ。
	　死ぬにはちょうどいい日なのかもしれない。
	　オフ会の会場は、都内のカラオケボックスだった。
	　普通のオフ会かよ、と言いたくなってしまうが、まずは一旦そこで合流し、のちに然るべきところで練炭自殺をしようって話になっている。主催者がレンタカーかなんかを用意して、山奥に移動してから、自殺を決行するんだとか。
	　電車で都内に移動していると、柚季からのLINEが届いた。
	『今何してんの？　暇だから遊びに行ってもいい？』
	　……柚季はあれからも、まだ普通に僕のカノジョを続けている。裏で浮気をしているくせに、何食わぬ顔でカノジョとして僕に寄り添い続けている。
	　最近は髪が茶髪から金髪になったり、ピアスを開けたりして、だんだんと派手さが増してきていた。多分、大学生の浮気相手に合わせて柚季なりに大人を目指した結果なんだと思う。
	　先日性行為をしたときも、ピル飲み始めたからナマでいいよ？　なんて言っていた。浮気相手にそそのかされたんだろう。僕はそれとなく苦言を呈して普通にゴムを使った。なんでだろう。恨んでいるんだからナマでしてやれば良かったのに。
	『暇じゃない。今日は無理。またな』
	　柚季にはそんな返信を送っておいた。
	　またなと言ったが、きっと次はない。
	　なんせ僕は恨みを残して今日死ぬのだから。
	　　　※
	　やがて集合場所のカラオケボックスにたどり着いた。
	　まだ店の外。
	　若干緊張し始めている。
	　今日は僕含めて５人が集まることになっているらしい。
	　相手の顔や性別は不明。
	　今日たまたま集まって僕らはたまたま一緒に死ぬ。
	　ふぅ、と一呼吸してから、僕はカラオケボックスに足を踏み込ませた。
	　主催者とのグループLINEで部屋を教えてもらい、その場に向かう。
	　その前にトイレを済ませておこうと思い、一旦トイレを目指した。
	　すると女子トイレとの別れ道に差し掛かったところで、女子トイレから１人の女性が出てきてすれ違う。
	　――と同時に、僕は既視感じみた何かに包み込まれた。
	　状況にデジャヴを感じたんじゃなくて、今出てきた女性の方に、だ。
	　振り返ってその人を確認する。
	　たなびく長い黒髪。
	　綺麗過ぎて廊下の明かりを反射しているその黒髪に僕は再び既視感。
	　あぁやっぱりだ……僕はこの後ろ姿を知っている。
	　私服だから違和感があるけど、ウチの制服を想像して重ね合わせれば見間違えようがない。
	「会長」
	　僕は呼びかけるようにそう呟く。
	　会長とは、生徒会長の意だ。
	　すると、僕の言葉に後ろ髪を引っ張られたかのように、彼女が足を止めて振り返る。
	　そして振り返った彼女は、大きく目を見開いていた。
	「え……霧島くん？」
	「やっぱり……会長だったんですね」
	　僕は学校では生徒会に所属している。書記としてだ。
	　そしてそんな生徒会で長を務めているのが、なぜかこんなところに居た３年生の鏡山（きょうやま）流歌（るか）先輩だ。
	　長い黒髪の、超が付くほどの美少女。
	　スタイルも良くて、品行方正の、文句の付けようがない優等生。
	　そんな会長が、僕らの学区から遠く離れたこんなところに居るのはなぜだ。
	　誰かとの遊びに？　もしかして彼氏とか？
	「霧島くん……こんなところで何をしているの？」
	　会長も僕と同じ疑問を持ったらしい。
	　僕はなんと答えるべきか迷う。
	　自殺オフ会に来てますとは言えない。
	「いや、その……友達と遊びに来てるんですよ……」
	「……あぁ、そうなのね」
	「……会長こそ、ここで何を？」
	「あ、私も……友達とちょっとね……」
	　彼氏ではないらしい。
	　僕はなぜかホッとしていた。
	「じゃあごめんね霧島くん……もう行くわ。さようなら……」
	　会長の別れの挨拶は、なんだか重苦しかった。死にゆく人のようだ。
	　まぁ、本当に死にゆくのは僕の方だ。
	　だから僕も「さようなら」と告げる。
	　もう二度と会うことはないだろう。
	　どこか感傷に浸りながらトイレを済ませ、いよいよ自殺オフ会の参加者が集う個室へと向かった。
	　ドアの前で足を止めて、一旦深呼吸。
	　それからノブを握って押し開いた直後に、僕以外の４人が揃っていることを察した。
	　もちろん見知らぬ顔ばかり――そう思っていた僕の心はバグったような衝撃に包まれた。
	　なぜなら――
	「え……会長……？」
	「――っ、き、霧島くん……？」
	　さっき今生の別れを果たしたはずの会長が、その場に普通に座っていたからだ。





第３話　オフ会　２


	 	「ん？　なに？　知り合いなのお二人さん？」
	　集合場所の個室にて、僕は再び会長との対面を果たしてしまった。
	　そんな中、壁際から楽しそうな声が聞こえてきた。
	　ドレッドヘアの、若い男だった。
	　壁に寄りかかりながら僕らを一瞥し、痩せこけた頬をニッと吊り上げている。
	「いいじゃん。死ぬ間際に知り合いが居るっつーのは、心強いだろうぜ」
	　そう言ってドレッドヘアの男は手中のドリンクをグビグビと煽った。
	「ぷはぁ。――あ、ちなみに俺、主催者のナハラね。今日はよろしく」
	　この人が主催者か……。
	　僕は警戒するようにナハラさんを眺めつつ、会長の隣に腰を下ろした。
	「霧島くん……あなたなんでこのオフ会に……」
	「か、会長こそ、何やってるんですか……」
	　成績優秀。
	　品行方正。
	　男子が羨む偶像。
	　女子が憧れる麗人。
	　高嶺の花を体現しているそんな会長が、なんで自殺オフ会なんかに……。
	「で、今日なんだけどさぁ、このあともう俺が借りたレンタカーで山の方まで行って、なんか最期に綺麗な景色でも見てみんなで練炭焚こうっつーのが今後のスケジュールなんでよろしくぅー」
	　ナハラさんが予定を説明している。
	　僕と会長、ナハラさん以外の残り２人は、太った男と中年の細いおじさんだった。
	　やけに明るいナハラさんを除けば、全員が全員ろくでもない表情だ。
	　生気がない。暗い。鬱々としている。
	　さっきトイレの鏡で見たら僕もそうだったし、会長も綺麗だけどやっぱり暗い。
	「そんじゃ、全員揃ったわけだし出発するけど、歌いたいヤツがもし居るなら聴いてやんぜ？　さあどうする？」
	　ナハラさんの問いかけには誰もうんともすんとも言わなかった。
	「オーケーオーケー。そんな気分じゃねえわな。じゃあみんなそれぞれ背負うもん背負ったまま死にに行こうぜ」
	　ナハラさんの音頭で僕らは動き出した。
	　ぞろぞろと部屋を出て、カラオケをあとにする。
	　近くの駐車場に停まっていたワゴン車のもとに案内されて、ナハラさんが運転席へ。
	　僕ら４人は後部座席に乗り込んで好き勝手に場所を陣取った。
	　僕は奥の座席に会長と隣り合って座っている。
	　会長の方から隣に来た感じだった。
	　座席の一角には普通に練炭が準備されていてビビったけど……そうだよな、僕らは自殺しに行くんだよな……。
	「じゃあ出発しんこー。なすのおしんこー」
	　ナハラさんのそんな言葉と一緒に車が動き出す。
	　車内に楽しい雰囲気はまったくない。
	　無言で沈鬱。
	　葬式の方がまだ賑わっているんじゃないかと思えるほどだ。
	「霧島くん……あなた本当にどうして？」
	　そんな中、会長の瞳が静かに僕を捉えてきた。
	　さっきの会話の続きだろうか。
	「どうして自殺オフ会なんかに来たのよ……」
	「そりゃ色々と……ありまして」
	「色々って？」
	「それは――」
	「――うるせえんだよガキども仲良く喋ってんじゃねえよ！！」
	　そのとき、僕らの前のシートに座っている太った男が振り返って怒鳴ってきた。ビクッとして会話を途絶えさせた僕と会長を睨み付ける形で、太った男が言葉を続けてくる。
	「こんな場所で仲良しこよしやってんじゃねえぞクソが！！　イラつくぜ！！　オレぁ人生上手く行ってなくて低収入で独身で自分が情けねえのがイヤでよぉっ、街中歩くたびに視界に入るカップルや家族が鬱陶しくて鬱陶しくて劣等感感じちまってよぉっ、それがイヤでイヤでさっさと死のうとしてんだ！！　男女で乳繰り合えるくせに死のうとしてるとかオレを舐め腐ってんのかお前らぁっ！？　あぁんっ！？」
	　やべえ……こういう人かよこいつ……。
	「クッソ目障りなんだわテメエら！！　あぁクソッ！！　どうせ死ぬならオレがぶっ殺してやろうかクソガキ！！　そっちの姉ちゃんはレイプでよぉ！！　なぁっ！？」
	「や、やめないか……」
	　不意に太った男をいさめ始めたのは、太った男の隣に座っている細身のおじさんだった。
	「静かにしてくれ……最期の時間くらい静かに過ごしたいんだ……もう怒鳴り声はたくさんなんだよ……上司のハラスメントで懲り懲りだ……」
	「オレだって怒鳴りたくて怒鳴ってるわけじゃねえんだわ！！　ちっ……おいテメエら、今回は見逃してやっけど次仲良く喋ったら殴り飛ばしてやっからな？　覚悟しとけクソがっ」
	　そう言われて、僕と会長は満足に喋れない状況に追い込まれる。
	　しかし――
	「うーん、そういう自分ルールの制定やめよっかぁ」
	　運転席のナハラさんが、バックミラー越しにこちらを捉えてそう言った。
	「……あ？」
	「知り合いで偶然出会ったからにはさぁ、そこの２人にはそりゃあ積もる話もあるんだろうし、喋ることを制限させんのは可哀想じゃん？　やめてくれる？　主催者は俺だから、俺がルールなんだよね。――おーい後ろの２人、てなわけで太っちょの決まり事は守んなくていいから普通に喋っていいぜ」
	「テメエ……」
	「あのさぁ太っちょ、そんなに怒るバイタリティあるなら死のうとすんなよ。太っちょの存在萎えるわ。自殺オフにふさわしくない」
	「う、うっせえな……クソ、黙りゃあいいんだろ黙りゃあ……」
	　太っちょはナハラさんにたしなめられ、大人しくなった。
	　ありがとうナハラさん、って感じだけど……それでもやっぱり僕は太っちょが気になってまともに会話をする気が起きない。
	　しかしそのとき会長に――
	「（霧島くん……仕方ないからLINEでやり取りしましょう）」
	　と小声で告げられ、僕はポンと膝を叩いた。
	　そうだよ、その手があった。





第４話　オフ会　３


	 	　引き続き、ナハラさんが運転するレンタカーの中。
	　太っちょを刺激しないためにLINEでのやり取りを思い付いた僕らは、散々折られ続けてきた話の再開を目論んでいる。
	『改めて聞くけど、どうして自殺オフに来たの？』
	　会長が尋ねてきた。僕を見る目は心なしか心配そうだった。
	　ふと、浮気した恋人の柚季を思い出す。別に会長に面影を重ねたわけじゃない。むしろ逆だ。あいつはこんな風に心配してくれること、そんなになかったなって思った。僕んちでの夕飯作り中に僕が包丁で指を切ったときも、鈍臭いなぁバカなん？　とか言って絆創膏の用意すらしてくれないまま、自分はテレビを眺めていたっけ……。
	　……まぁ、今思い出すようなことでもない。
	　僕は苦手なフリック入力を懸命にやって会長に応じ始めた。
	『彼女に浮気されたんです』
	『彼女居たんだ？』
	『はい』
	『じゃあ、その彼女の浮気にショックを受けて死のうと思ったということ？』
	『ショックを受けてというより、仕返しというか』
	『恨み言の遺書でも書いてきたの？』
	『そうです』
	『なるほどね』
	　僕の事情を知った会長は、少しのあいだ考える素振りを見せたのち、再びフリック入力を開始していた。JKだけであってその指さばきは速い。
	『そんなことで死ぬなんてもったいないと思う』
	　直後に、そんなメッセージが届いた。
	『不幸自慢じゃないけど、私の方がどうしようもない』
	　そういえば会長の事情って一体……。
	　……会長は、完璧な生徒会長だ。
	　期末テストは毎回１位。
	　見た目も素晴らしくて、性格だって悪くない。
	　順風満帆の擬人化に見えていたのに、何があったって言うんだ……。
	『どうしようもないって、どういうことですか？』
	　尋ねると、会長は苦々しそうな表情でうつむいたのちに、指を動かし始める。
	　数秒後に届いたメッセージはこうだった。
	『先月、両親が離婚したの』
	　……離婚。
	　だけ？
	　いや、そうじゃないな……会長は引き続き指を動かしていた。
	　そして直後から会長のメッセージが連続する。
	『離婚の原因は、私が父の実の子じゃないって発覚したこと』
	『母が若いときに遊んだ相手の子だったの』
	『それを知らなかった父が激怒して、家庭が崩壊したわ』
	『離婚後、私は父に引き取られた。当然よね。若気の至りとはいえ父を裏切った母には私も嫌悪感があったし、経済面や、今ある環境を変えないためにも、父と暮らすのが最善だった。でも』
	『それは最善じゃなかった。先日、父は血の繋がりがないことを理由に、手を出そうとしてきたの。私に』
	　……なんじゃそりゃ。
	『気持ち悪かった。怖気立ったわ。なんとか逃げて、友達の家を転々としていたけど、それにも限界が来てしまった。友達への負担や迷惑を考えたら、１日ずつ泊まらせてもらうのが限界で、それ以降はネカフェや漫画喫茶で寝泊まりをしていたけど、お金が足りなくなった』
	『だからって家には帰りたくなかった。怖いから。母さんを頼るのもイヤだった。家庭を壊した元凶だから。けど、このままじゃ満足に休めなくて勉強も出来なくて、どうしようどうしようって考えているうちに、いっそもう死ねばこういう悩みや迷い、苦しみや面倒から逃れられるんじゃないか、って思ってしまった』
	　それが、会長のここまでの顛末ってことか……。
	　確かに……僕の悩みなんかちっぽけに思えるくらい、会長の方が重いな。
	　僕はただヤケになっているだけというか、別に生活に困ってどうこうってわけじゃない。
	　でも会長は生活に実害が出るレベルで、それこそ味方のはずの親が使い物にならないというおぞましい状態だ。
	　使い物どころか、それこそ敵だもんな……。
	「う、ぅう……」
	　気付けば、会長が小さくすすり泣き始めていた。
	　僕に説明しているうちに、自分の置かれた立場を改めて認識してしまった影響……だろうか。
	　……知らなかった。
	　僕は生徒会の書記としてわりかし会長とは近い間柄だったのに、こんなに苦しんでいたなんて気付けなかった……。
	　いつも明るくて、親切で、可憐で、堂々としていて。
	　成績優秀で、品行方正で。
	　誰もが憧れる美少女生徒会長。
	　そんな会長は、人知れず藻掻いていたんだ。
	　表面上は華麗でも、実際は水面下で足をみっともなくバタバタさせている白鳥のように。
	　泣いている会長を見て、僕はなんとかしてあげたいと思った。
	　それこそ、行く宛てがないなら僕の部屋に来てもらえば……。
	　でも……僕は死ぬために今日こうしているんだろ？
	　死にに来たのに、生きたいって言うのか僕は？
	　柚季への仕返しはいいのかよ？
	　そもそも会長が生きたいのかどうか分からないんだから、勝手に盛り上がるなよ……。
	　自分自身に言い聞かせるようにアレコレ考えて、今はまず、僕は泣いている会長の手を黙ってそっと握ってみた。
	　僕だけは寄り添える味方です。
	　そんな意味を込めた行動に対して、会長は僕の手を握り返すことで応じてくれた。
	　それがなんだか、嬉しかった。
	「今高速乗ってるんだけどさぁ」
	　そんな中、ナハラさんがふとそう言った。
	「サービスエリア、寄ってくよ。なんか旨そうなもん奢るから、死ぬ前にみんなで満足してこうぜ」
	　……最後の晩餐ってわけか。
	　日中だから晩餐ではないけどな……。
	　まぁでも、とにかく。
	　練炭で死ぬまでにまだまだ考える時間はありそうだ。
	　僕は……もしかしたら死にたくないかもしれない。
	　会長と日常に戻れるなら……戻りたいかもしれない。
	　だけど、会長が生きたいのかどうか分からない。
	　だから……会長が本当に自殺したいのかどうか、サービスエリアに立ち寄ったときにでも、さぐりを入れてみようと思った。





第５話　オフ会　４


	 	「はい着いた。今12時半だから、とりあえず13時まで自由時間ってことで。13時になったらあっちのフードコートでご飯食べるから集合よろしくぅー」
	　某サービスエリアに到着したのと同時に、ナハラさんがそう言った。
	　僕らはその言葉に頷いて、ひとまず自由時間を過ごすことになった。
	「霧島くん……さっきはありがとう」
	「……なんのことですか？」
	　僕は会長と一緒に降りて、なんとなく、特に理由もないままに、駐車場の端を散歩していた。僕らは多分、人の波に溶け込むのがイヤなんだ。だからこうして人の居ない方に来てしまう。はみ出し者としての、それはもはや本能に刻まれた習性みたいなモノかもしれない。
	「さっき泣いちゃったとき、手を繋いでくれたでしょう？」
	「あー……」
	「だから、ありがとう。嬉しかったわ」
	　会長は風で揺らめく長い黒髪を手で押さえている。そんな所作が綺麗で、可憐で、みすみす目を離すことが出来ない。
	「私の事情、全部まるごと誰かに打ち明けたのって、霧島くんが初めてだったの……引かれちゃったりしたらどうしようって思っていたけど、ああやって受け止めてくれて、ホッとした部分もあったわ」
	「……引くわけないじゃないですか。会長はどう考えたって被害者ですし」
	　会長と父親のあいだに血の繋がりがないことが発覚。
	　ずっとそれを黙っていた母親が原因となって両親はそのまま離婚。
	　挙げ句、引き取ってくれた父親から襲われそうになって、友達の家を転々。
	　最終的にはネカフェ暮らし。
	　お金がなくなって、色々どうしようもなくなって、死ぬためにこのオフ会へ。
	　会長の顛末は、改めておさらいしても笑えない。
	　悲惨だ。
	「それを言ったら僕の方こそ……、死ぬ理由がちっぽけ過ぎて引かれてませんか？」
	「カノジョに浮気された仕返し、だっけ？」
	「はい……」
	「引いてないけど、車内でも伝えた通り、そんなことで死ぬのはもったいないとは思うわね」
	　会長は優しい表情でそう言ってくれた。
	「女性ってこの世にたくさん居るのよ？　浮気したカノジョがすべてじゃないわ。そんなカノジョのために命を粗末にするのは良くないと思うの」
	「でも……腹が立ったんですよ。お前のせいで彼氏が死んだぞ、って後ろ指指される人生を送らせてやりたいなって思って……」
	「そんな身体を張った復讐をするほどの価値、そのカノジョさんにはないと思う」
	　会長は引き続きそう言ってくれる。
	「そんな方法で仕返ししなくても、普通に別れたあとに、新しいカノジョと幸せにしているところでも見せ付けてやればいいんじゃないかしら？」
	　……新しい彼女。
	　そんな候補、居ない。
	　柚季と付き合えたのが、そもそも奇跡的なんだ……。
	　……僕は友達が居ない人種じゃないが、女っ気のない、いわゆる教室の片隅でディープなオタ話をしているような、その手のグループの人間だ。
	　そんな陰キャがどうして柚季と付き合えたのかと言えば、たまたまあいつが夜の路地で酔っ払いに襲われているところを助けてやったからだ。
	　それが去年の夏頃のことだった。
	　それ以降、柚季に惚れられて色々な経験をさせてもらった。
	　……特に、童貞を捨てたときのことは今でも忘れられない。
	　初めてじかに裸の女の子を見て、胸を揉んで、下腹部を触った。
	　いきり立ったモノを入れて、まったく動かないまますぐに出してしまって、柚季には早すぎって笑われたっけ……。
	　改めて思うまでもなく、僕はとてつもなく……柚季のことが好きだった。柚季との恋人生活は楽しかった。そんな恋仲がずっと続くもんだとばかり思っていたのに……。
	　じわりと、目に滲むモノがあった。
	　ダメだな……思い出すと泣けてくる。
	　……僕は今でも柚季のことが好きなんだろうか。
	　いや……好きとは違うんだろうな。
	　落差が酷いから、それがショックなんだ。
	「ほら、涙を拭いて？」
	　穏やかな声と共に、会長がハンカチを差し出してくれた。
	　僕はそれを受け取って、目元を隠すようにハンカチを押し付ける。
	「にしても、そのカノジョさんは本当に見る目がないわね……霧島くんほど素晴らしい男の子はなかなか居ないでしょうに」
	　会長はそう言ってくれる。
	「霧島くんは成績が良いし、生徒会役員だし、性格も実直で、仕事も早くて丁寧だし、会長としての立場から言うと、最高の右腕としか言えないわ」
	「……ありがとう……ございます」
	「きっと、生きてさえいればあなたを魅力的に感じる人は幾らでも現れると思うの。だから、死なない方がいいと思うけどね」
	　……会長はあったかいな。
	　こんな僕を優しく諭してくれる。
	　だからこそ……僕だって会長は死ぬべきじゃないと思う。
	　こんなに優秀で優しい人が、不幸にまみれたまま人生の終焉を迎えていいわけがない。
	　行く宛てがなくて困っているなら、僕んちに来てもらったらいい。
	　僕は会長がその道を選んでくれるなら、死ななくてもいい。
	　柚季のために命を消費するなんて確かにもったいない。
	　でも会長は……そもそも生きたいのだろうか。
	　僕が勝手に盛り上がってもしょうがない。
	　だから今この場で確かめてみようと思った。
	「ところで会長は……このままナハラさんたちと一緒に死ぬつもり、なんですか？」
	「ええ、死ぬつもりよ」
	　……迷いなくそう言われた。
	「だけど」
	　だけど……？
	「……ちょっとずつ、怖くなっている自分が居るのよね」
	　会長はどこかおびえた表情で呟いた。
	「覚悟を決めてここまで来たはずなのに、この世から消えてしまうのが怖い……このまま生き続けても親を頼れなくて、友達だってもう頼れなくて、いっそ死んで楽になった方がいいはずなのに、いざこうして死への時間が近付いてくると……やっぱり死にたくないな、って思ってしまう自分が居るの」
	　会長は駐車場から見える遠景を眺めて、瞳を潤ませていた。
	　そうか……まだ、希望はあるんだ。
	　会長は揺らいでいる。
	　だったら、ここで攻めないと僕は後悔すると思った。
	「会長」
	　僕は力強く呼びかけた。
	「僕にさっき、死なない方がいいって言ってくれましたよね？」
	「ええ……言ったけど、それが？」
	「だったら僕にも、同じ事を言わせて欲しいです」
	「……っ」
	「僕も会長は死なない方がいいって思ってます。いや……正しくは『死んで欲しくない』、ですかね……要するに僕の願望なんですけど……」
	「……どうして？」
	「会長は良い人なので……こんなところで人生を投げ出して欲しくないんです」
	　去年の秋、生徒会に初めて参加したその日、業務内容を丁寧に教えてくれたのは会長だった。
	『私、以前は霧島くんと同じ書記だったのよ。だから分からないことがあればすぐに頼ってちょうだいね。なんでも教えてあげるから』
	　そう言って微笑みかけてもらえて、ありがたかった。そして実際に頼ってみたら本当になんでもつきっきりで教えてくれたのが、更なる感激を覚えさせてくれた。
	　柚季という彼女が居ながら、会長相手に揺らぎそうになったことは数知れない。もちろん耐えてきたけど、柚季との出会いがなかったら、僕はずっと会長相手に恋い焦がれていたであろうことは間違いない。
	　僕にとって会長はそういう人でもあるからこそ、死んで欲しくないんだ。
	「僕は会長に生きて欲しいです――死ななくても、会長ならやっていけると思うので」
	「……どうやって？」
	　無責任なことを言わないで、とでも告げるように、会長の目が僕を捉えてくる。
	「……行く宛てがないのに、どうやって生きればいいの？　パパ活でもしながら生きろって？　あるいは娘を犯そうとする父親が居る家に真っ直ぐ帰れって言うの？」
	「言いません」
	「言わないなら……私にどうしろって言うの？」
	「――ひとまず僕の家に来ませんか？」
	「え……」
	　予想だにしない言葉を浴びたかのように、会長は目を丸くしていた。
	　僕はここぞとばかりに攻め立てる。
	「僕はこっちで１人暮らしをしているので、親の目とかを気にする必要がないんです。会長を部屋に迎え入れることくらい全然問題ありません。心配性の親が仕送りを多めに送ってくれるので、会長の生活費に関しても節約すればまかなえると思います」
	「で、でも……」
	「会長が自殺を企てたとき、事情を知ってて助けてくれそうな味方は居なかったかもしれません。でも今は僕が居ます」
	　だから、と僕は会長に手を差し伸べる。
	「僕と一緒に帰りませんか？　会長と一緒に帰れるなら、僕も自殺はやめます」
	　自分さえも取引材料に加えるのは、我ながら卑怯かもしれない。
	　だけど僕はそうしてでも会長をひとまずの日常に連れ戻したいと思っている。
	　そんな中、会長がうつむいて、嗚咽を漏らし始めたのが分かった。
	　それは……なんの涙だろう。
	　しばらく黙って様子を窺っていると、やがて会長は目元をぬぐいながら、
	「嬉しいけど……本当に頼っていいの？」
	　と尋ねてきた。
	　――っ、すがってもらえるのか……っ！
	　僕は慌てて頷いた。
	「も、もちろんです……っ、幾らでも助けます！　冗談で言ったつもりはなくて、一緒に生きて欲しいって本気で思ってます！」
	「……迷惑にならない？」
	「ならないですっ」
	「助ける価値……ないかもしれないわよ？」
	「そんなことないですっ。少なくとも僕にはあります！」
	「じゃあ……本当に霧島くんの家でお世話になっていいの……？」
	「当然です！」
	「じゃあ……一緒に帰りたいって言ったら、本当に霧島くんも死なずに帰ってくれるの？」
	「もちろん！」
	　僕は力強く、とにかく力強くハッキリと頷いた。
	　すると会長は、潤んだ瞳をぬぐいにぬぐって、どこか柔らかな口調で、
	「なら……そうね、帰ろうかしら……霧島くんが希望になってくれるなら、私もまだ生きてみたい……」
	　とほだされた表情で言ってくれた。
	　来た――。
	　説得に成功したんだ……！
	　僕はたまらずガッツポーズを形作ったが――、
	「――へえ、帰りたいんだ？」
	　そのときだった。
	　背後から、急に僕らめがけてヘラヘラと笑うような声が投げかけられた。
	「それはなんつーか、ちょっとどういうことか聞かせて欲しいなあ」
	　ハッとして振り返ると、そこには自殺オフ主催者のナハラさんが、不気味な笑みと共に佇んでいた。





第６話　オフ会　５


	 	「ねえ君ら、帰りたいってどゆこと？」
	　僕らのもとにやってきたナハラさんが、ニヤけた表情で尋ねてくる。
	　僕と会長は警戒して一歩しりぞいた。
	　自殺オフを主催するような人だ。
	　何を考えているのか分からない。
	　そもそもカタギの匂いがしないんだよこの人……。
	「ちょっと気になって君らのことこっそり見てたらさぁ、帰りたいとか言っててびっくりしちゃったぜ」
	　ナハラさんが一歩間合いを詰めてくる。
	「で？　帰りたいってどゆこと？」
	「こ、言葉の意味そのままです……」
	　会長を守るように一歩前に出て、僕はそう告げた。
	「僕らは……死にたくなくなりました」
	「へえ、だから帰りたいってこと？」
	「か、勝手かもしれないですけど……そうです」
	「ふぅん」
	　ナハラさんはひと息吐き出して視線を上向ける。
	　何かを考えるようにして天を仰ぎ始めていた。
	　……ナハラさんは、僕らを逃がすつもりがないんだろうか。一度死ぬって決めて来たからには、抜けることを許してくれないんだろうか。
	　もしそうだったら……どうする？
	　いや、どうするもクソもあるかよ。
	　あらがうに決まってる。
	　僕は会長と手を繋いだ。
	　いざとなったらサービスエリアの施設に駆け込んで助けを呼ぼうと画策する。
	　一方でナハラさんは、やがて僕らに視線を向け直して、
	「ま、いいよ」
	　と言った。
	「……え」
	「いいよ。帰りたいなら帰っても」
	　あっけらかんとそう言われる。
	「い、いいんですか……？」
	　ナハラさんの真意は分からないが、あっさりと帰っていいって言われるのは……なんというか、拍子抜けだった。
	「いいよ別に」
	　ナハラさんは繰り返しそう呟く。
	「俺に君らを留まらせる強制力があるわけじゃないしさ。あぁでも、こっからＵターンして君らを送り届けるのは無理だぜ？　俺と太っちょとおっさんは死にに行くんだからさ」
	「それは、はい、全然……帰るための足はどうにかして見つけるんで」
	「そうかいそうかい。そいつは結構コケコッコー。じゃあこれでお別れだねえ」
	　ナハラさんはどこか楽しそうに呟いた。
	「自殺オフなのに、君らみたいなのも居るから、人って面白いんだよ」
	「……はあ」
	「あ、言っとくけど、抜けるんだったらメシ奢るってハナシはナシだぜ？　だから何食わぬ顔でこれから俺たちと相席すんのはダメだ」
	「し、しませんよさすがに……」
	「オッケーオッケー。それが分かってんならもう言うことはないね」
	　そう言ってナハラさんは僕らに背を向けてみせた。
	「じゃあ君ら達者でな？　もしまた会えたら会おうぜ」
	　また会えたら会おうって……これから練炭で自殺しに行く人の台詞とは思えない。
	　この人本当に死ぬ気あるんだろうか。
	　そんな風に思っているうちに、ナハラさんは手を振りながら立ち去っていった。
	　最後まで……掴めない人だったな。
	「……これで抜けられたのよね、私たち」
	「だと……思いますけどね」
	　僕らは生きると決めて、帰ることを選択した。もちろん、こうして死ぬことをやめたからといって、僕らの抱えている事情が解決したわけじゃない。
	　それでも……尻尾を巻いて面倒事から逃げる負け犬ではなくなった。
	　僕らは生きて、各々の事情と向き合うんだ。
	「じゃあ霧島くん……これから帰るための足を探さないといけないわね」
	「ですね」
	　まだ、日常に帰還出来たわけじゃない。
	　家に帰るまでは何も安心出来ない。
	「でもサービスエリアから抜ける方法って、何があるのかしら……」
	「現実的なのは……相乗りさせてもらうこと、ですかね」
	　それ以外だと、一般道に降りて最寄りの駅に徒歩で移動して電車で帰る、とか……？　でもここから最寄りの駅ってどんだけ歩くんだって話だし、やっぱり現実的なのは相乗りだ。
	　――ぐぎゅう～。
	　そう考えていた僕の胃袋が、いきなり鳴り出したことに気付く。
	　まぁ、腹が減っているしな……朝なんも食わずに出てきたし。
	「ふふ……霧島くん、今お腹鳴ったでしょう？」
	　隣では、お腹の音が聞こえたらしい会長がおかしそうに笑っていた。
	　何気に、今日の会長がしっかりと笑ってくれたのはこれが初めてだ。
	　明るい会長が戻ってきてくれて、僕は嬉しくなった。
	「緊張感なくてすいません。なんかお腹が空いたみたいで」
	「まぁちょうどお昼だしね、しょうがないわよ。かく言う私もお腹が空いているし」
	「じゃあ……足探しの前になんか食べます？」
	「そうしましょうか。霧島くん、お金は持ってる？」
	「持ってます。会長は大丈夫ですか？」
	「ええ、お昼代くらいは平気」
	　とのことで――僕らはひとまず、自殺オフ脱出記念に腹ごしらえをすることになった。
	　　　※
	　ナハラさんたちと出会ったら気まずい。
	　そんな考えから、僕らは彼らとの鉢合わせに気を付けてフードコートに足を運んだ。
	　日曜のお昼だけあってメチャクチャ混んでいた。
	　それでもなんとか席を確保し、ランチも確保。
	　僕はカツ丼。
	　会長はチャーシュー麺。
	　長い黒髪を耳に掛けながら麺をすする会長がとても色っぽくて、僕はカツ丼そっちのけで会長の様子ばかり眺めていた。会長は箸の持ち方が綺麗で、咀嚼音も静か。そういう意味で不快感もなくて、本当に絵になる人だなと思う。
	　やがて腹を満たした僕らは、ナハラさんのレンタカーが駐車場から消えていることを確認し、本当に自殺オフ会から抜けられたんだなと実感。
	　それから、本格的に足探しを開始した。
	　駐車場で気の良さそうな人たちを見つけては声を掛けて、都内まで乗せていってもらえませんかと交渉する。
	　しかし……当然ながら上手く行くもんじゃない。
	　行き先がまったく違ったり、
	「ダメダメ」とにべもなく断られたり、
	　そもそも相手にしてもらえなかったり、
	　人間不信になりそうなくらい、交渉は上手く行かなかった。
	「当然よね……私だってワケのありそうな若い男女に乗せてくれって頼まれたら、不審に思って断ると思うし」
	「……ですよね」
	　相手の立場と気持ちが分かるからこそ、別に腹が立ったりはしなかった。
	　でもこのままじゃ帰れない。
	　その後も根気良く声を掛け続けたものの、芳しい成果は得られなかった。
	　気付けば日が暮れて、夜を迎えている。
	　午後９時。
	　駐車場に停まる車の数も減ってきて、いよいよ今日は帰れるかどうか怪しくなってきた。
	「ここはハイウェイホテルがあるわけでもないし……困ったわね」
	　僕らはがらんとし始めているフードコートの一角に座り、途方に暮れ始めていた。
	「こうなったらもう……警察とかに相談してみます？」
	「それは、どうなのかしら……面倒なことになりそう」
	「……ですよね」
	　でもこのまま帰れないとなれば、明日は学校にも行けなくなるだろう。まぁ……それは休む連絡を入れれば問題ないか。
	　そう考えていると、柚季から『いま何してる？』というお気楽なLINEが届いたことに気付く。それを見て苛立つ。お前の浮気のせいで色々面倒なことになってんだよ、と怒鳴りつけてやりたい気分に駆られる。
	「カノジョから？」
	　僕の表情を見て察したんだろうか、会長が見事に連絡相手を言い当てていた。
	「そうです」
	「なんて？」
	「今何してるか、って聞いてきました」
	「のんきでいいわね……霧島くんを傷付けておいて」
	　会長は忌々しそうに吐き捨てていた。……僕のために怒ってくれているんだろうか。
	「ねえ……そういえばそのカノジョって誰なの？　学校の誰か？」
	「あ、はい……同級生の、クラスは違うんですけど、大崎柚季っていう……」
	「……ひょっとして水泳部の？」
	「知ってるんですか？」
	　柚季は確かに水泳部だ。
	「結構、水泳部での成績が優秀でしょう？　部活動予算の割り振りに際して、各部の学校への貢献度とかを見ているから、その手の優秀な人は自然と覚えてしまうのよね」
	　……なるほど。
	「ま、優秀なアスリートなんて割とクズが多いものね。野球選手の一部なんてどれだけ下劣に遊んでいるのって話だし、大崎さんもそういう人種ってことかしら」
	　腹立たしそうに呟いて、会長は僕の目を真っ直ぐに見つめてきた。
	「無視してしまっていいと思うわ、そんな連絡」
	「言われなくとも……そうするつもりです」
	　僕は自殺をやめた以上、柚季には別の方法で仕返しをしたいと考えている。
	　まずは連絡を無視するところから始めてみよう。
	「まぁでも、柚季のことなんかより……ホントに足はどうするべきなんですかね……」
	　今日は駐車場の片隅で寝るしかないんだろうか。
	　まぁもうじき６月で、この時間でも外はあったかい。
	　野宿出来ないことはないだろう。
	　そんな風に考えながら、それでも野宿をなるべく回避するために足掻こうと思った。
	　引き続き根気よく、周囲の人たちに声を掛けてみようと考えて立ち上がる。
	　そんな折――
	「――ははーん、やっぱり２人とも、途方に暮れていたかい？」
	　不意に、聞き覚えのある声が耳に届いて驚く。
	「そりゃそうさ。見知らぬガキ２人を乗せてってくれる優しい人なんて、そうそう居るもんじゃない」
	　ハッとして振り返る。
	　するとフードコートの出入り口から、一度見たら忘れようのないドレッドヘアの青年が歩み寄ってきていた。
	　それは何を隠そう――
	「な、ナハラさん……？」
	「やあお昼ぶり。困っているなら都内まで乗せてこうか？」
	　死にに行ったはずの自殺オフ主催者が、僕らを捉えて笑っていた。





第７話　オフ会　６


	 	「あなた……どうして……」
	　急にフードコートに現れたナハラさんを見て、会長も戸惑っていた。
	　ナハラさんは僕らに近付いてきてあっけらかんと応じる。
	「まぁ簡単に言えば、自殺に失敗したから戻ってきたのさ」
	「し、失敗ですか……？」
	「厳密に言うなら、失敗させた、だけどな」
	　ケラケラと笑って、ナハラさんは僕らのそばで足を止めた。
	　それから、ここだけの話だぞ、と言わんばかりに顔を寄せてきて、ナハラさんは言葉を続けてくる。
	「ま、ぶっちゃけたハナシをしちゃうとさぁ、俺って実は元から死ぬ気なかったんだわ」
	「……え」
	「てか、この手のオフを何度も主催しては失敗させてんのが俺なんだよね」
	「……どういう、ことですか……？」
	「自殺したいって言ってる連中を集めて、死と向き合う時間を与えて、怖がらせて自殺を諦めさせて、社会に戻すのが趣味って言ったら分かりやすいか？」
	　……なんじゃそりゃ。
	「自殺したいって言ってるヤツらってさ、大体衝動的なんよな」
	　ナハラさんは呆れたような口調で吐き捨てる。
	「よくよく考えてみりゃあどうとでもなりそうな理由で、もうどうしようもねえだの死にてえだの言ってんのよ。俺はそういうのが許せねえっつーか、もったいねえって思ってるわけ」
	「……なんでですか？」
	「それは申し訳ないが今日出会ったばかりの君に話すようなことじゃないな。でもひとつだけ言えることがあるとすれば、死ぬよりは生きてる方がマシってこったよ。ほとんどの場合でな。人間頑張りゃ大抵のことは出来んのよ。自分で限界決めてりゃ世話ねえってハナシさ」
	　どこか遠くを見るような目付きでそう言ったのち、ナハラさんは気を取り直すように呟く。
	「ま、とにかくだ。俺は自殺者に考えを改めさせる慈善活動を勝手にやってる、ってのが真相さ」
	「じゃあ……太っちょやおじさんも普通に生きてるってことですか？」
	「あぁ生きてるとも。車で待ってるぜ。あいつら２人ともしょーもねえ理由で死のうとしてたの、君らも覚えてるだろ？　太っちょなんか直訳すれば非モテだから死にてえって言ってて、おっさんの方はパワハラがキツいから死にてえとかさぁ、ホント揃いも揃ってしょーもねえわ。だから実際に練炭焚いてやったら覚悟が足んねえわけでさ、やっぱ死にたくねえ、って泣いてわめいてみっともなかったぜ。君らにも見せてやりたかったよ」
	　……一応ガチで練炭を焚くまではやったんだな……。
	「まぁその点、君らは優秀だ。特に君はな、少年」
	　ナハラさんは気の良い笑顔で僕の背中をぽんと叩いてきた。
	「命を粗末にしなくてもなんとかなる、って自力で気付けたのすげえわ。そんでそこの彼女を生きる道へといざなってくれたのもお見事過ぎる。君みたいな救世主じみたヤツがたまーに現れるから、この活動はやめらんねーんだわ」
	　ナハラさんのこと……すげえ悪い人なんだろうなって思っていたけど、多分それは違うよな。こんな活動をしている時点で奇人変人の括りにはなるけど、ある程度の信頼を置いていい人なんだと思う。もちろんベッタリと仲良くしたいかって言われると、そういう雰囲気の人ではないけど……。
	「さてと」
	　そんな中、ナハラさんは場を改めるように呟いた。
	「まぁそういうわけで、俺は今日も無事に全員生存させたから気分が良いんだ。君らが都内まで乗っていきたいっつうなら喜んで送らせてもらうが、どうする？　太っちょやおっさんとまた相乗りになるのは我慢してもらうけどな」
	　問われた僕と会長は顔を見合わせる。
	　そして互いに頷き合って、僕が代表して応じた。
	「……乗せてもらえますか？　足がまったく見つからなくて、どうしようもない状態だったので……」
	「オーケーオーケー大歓迎。生きる希望があるヤツらを俺はもちろん見捨てない」
	　僕らの要望を快く聞き届けてくれたナハラさんはその後、日付がまだ変わらないうちに僕らを都内の某駅まで送り届けてくれた。
	「――じゃあな君ら。今日の一大スペクタクルを青春の糧にして、二度と自殺なんて考えないで楽しく生きてくれ～」
	　別れ際、ナハラさんはそう言ってくれた。超絶メチャクチャな人だけど、僕はそんなナハラさんのことが嫌いになれなかった。
	　太っちょやおじさんは別のところで降ろされるようで、３人を乗せたレンタカーはそのまますぐに出発してしまった。
	　もう……二度と会うことはないんだろうか。
	　……分からないけど、多分存在自体を忘れることはないだろうなと思った。
	「じゃあ会長……終電来る前に帰りましょうか、僕んちまで」
	「うん……そうね」
	　僕らは改札口を通って、人がまばらなホームで電車を待ち始める。
	　どちらからともなく、手を繋いでいる。
	　会長とは……今日１日を通じて今まで以上に仲良くなれた気がする。
	　それを思えば、自殺オフに参加したのは無駄じゃなかったと思う。
	　やがて電車が到着した。
	　乗り込んで座席に腰を下ろしたところで、LINEの通知が届く。
	　見れば柚季からで――
	『おーい、なんで返事ないの？』
	　と相変わらずお気楽そうなメッセージが届いていた。
	　僕はもちろん無視をした。
	　会長との時間を大切にしたかったからだ。
	　週末といえど、平日を控えたこの時間の電車に人なんてほぼ乗っていない。
	　だから僕らは自然と肩を寄り添わせ、繋いだ手に力を込めたり抜いたりして指遊びをしながら、お互いの存在を感じ取って安心感を覚えていた。
	　ふと気付くと、僕らは揃って涙をあふれさせていた。悲しいからじゃない。それこそ安堵からだった。一度でも真剣に死のうと考えた自分たちが怖いからでもあった。
	　不安定な情緒は今も続いているかもしれないが……それでも会長と一緒ならきっと、これからの日々をまた頑張れるはずだった。
	　やがて電車が僕らの住まう街に到着する。
	　……帰ってきた。
	　命を粗末にせずに済んで、本当に良かった……。
	　そのことにまたひとつ安堵感を得ながら、僕らはゆっくりと電車を降りて――
	　ひとまずの帰還を……噛み締めたのである。





第８話　帰路


	 	「今更だけど、本当に……いいのかしら」
	　電車を降りたあと、僕らは暗い夜道を歩いてアパートを目指していた。大きい街ではないから、駅からひとたび離れれば、夜道にはおどろおどろしい雰囲気が漂っている。
	「……いいのかしら、って何がですか？」
	「霧島くんの部屋に住まわせてもらうこと……本当にいいのかどうか、疑問に思う私が居るの」
	　手を繋ぎながら歩いていると、会長がうつむき加減にそう言った。
	「よくよく考えてみれば……やっぱり迷惑を掛けてしまいそうだし、やめた方がいいんじゃないかって思ってしまって……」
	「気にしなくていいですよ」
	　僕はすかさずそう告げる。
	「会長になら、幾らでも迷惑掛けられて構いませんし」
	　会長には行く宛てがない。
	　実家には血の繋がらない娘を性的な目で見ている父親が居るし、友達はもう頼ったあとだし、ネカフェなどで暮らそうにも経済的に苦しいし、そもそも体力面や精神面を鑑みてもネカフェ暮らしなんてやめた方がいい。
	「遠慮しないでくださいよ。会長の支えになれるならって考えて、僕は死ぬのをやめたんですから」
	　柚季みたいな存在のために命を粗末にするのはやめた。
	　そんなことをするくらいなら会長を支えてあげたい。
	　日常への帰還を選択したのは、それが理由だ。
	「ありがとう……でも本当に色々と、迷惑を掛けてしまうはずだわ……入り用なモノも出てくるでしょうし」
	「でも着替えとかは持ってるわけですよね？　さっきロッカーから取り出してましたし」
	　会長は友達の家やネカフェを転々としていた際の荷物を、地元駅のロッカーに預けて自殺オフに来ていたらしい。で、さっきそれを回収しているから、勉強道具や着替えはきちんと持っていることになる。
	「確かに食器とかは買い足さないとダメですけど、そんなの100円ショップで揃えられますからね」
	　そう考えると、多少入り用なモノが増えても問題ないはずだった。
	「とにかく、遠慮しないでください。僕んちは角部屋ですし、隣が空き部屋ってこともあって音の気遣いも最低限で大丈夫ですし、気楽に過ごして欲しいです」
	「ホント……優しいのね」
	　会長は僕を見て小さく笑いながら、その綺麗な瞳をうっすらと潤ませていた。
	「こんなに甲斐甲斐しい彼氏が居ながら、大崎さんは浮気をしたのよね……まったく本当に、意味が分からないわ」
	「僕にも分からないですよ……」
	　……僕の何が、ダメだったのか。
	　そもそも僕はダメだったんだろうか……。
	　僕に非はなくて、火遊び感覚で浮気をされてしまっただけなんじゃないか……？
	　いずれにしても……僕はもう柚季とは向き合えない。
	　たとえ浮気を認めて謝られたとしても、もう無理だ。
	　興が――醒めている。
	「……ねえ霧島くん」
	　そう考えていると、繋ぎ合っている手のひらに、会長が緩やかに力を込めてきたのが分かった。僕を慮るような眼差しと共に、会長の言葉が続けられる。
	「もう……大崎さんへの熱というか、愛情というか……そういうのは残っていない、という認識でいいのかしら？」
	「それは、はい……あとはもう、あいつにどう対処していこうか、って話なので……」
	「そうなのね……なら――」
	　そう言って僕に何かを伝えようとして、しかし会長は言い淀んでいる。うつむいて、けれど意を決したように顔を上げると、僕を慈しむような気配と共に言葉は紡がれた。
	「――私ね……奪いたいの」
	「……奪いたい？」
	「あなたを……大崎さんから」
	「え」
	　遠い世界の、戦争の話でも聞かされたようだった……。
	　僕は今……なんて言われた？
	「いきなり……変なことを言ってごめんなさい」
	　やや混乱している僕に対して、会長は照れ臭そうな表情と共に言葉を続けてくる。
	「でもね、冗談で言ったわけじゃないわ……私、霧島くんのことが好きよ？」
	「――っ……」
	「元々、良いなって思っていた部分があって……」
	　ウソだろ……待ってくれ……。
	「真面目に仕事をこなしてくれるし、対処も早いし、静かな性格も好ましくて……ずっと、ひそかに、素敵だなって思っていたわ。……生徒会以外の場でたまに霧島くんを見かけたりすると、ついつい目で追いかけてしまったりね……」
	　会長が……、僕をそんな風に……？
	　……ウソだろ？
	　成績優秀にして品行方正。
	　男子の憧れにして女子のお手本。
	　学校で一番支持を集めて生徒会長にもなったこの完璧女子が、僕に好意を……？
	「……か、からかってます？」
	「ううん。冗談じゃないって言ったでしょう？」
	　繋がれた手に再び力が込められる。
	　想いと熱を伝えるかのような所作に、僕はどぎまぎしてしまう。
	「昨日まではまだあくまで……ちょっと気になっている男の子、という感じだったけど、それが今日……決定的に変えられてしまったの」
	　向けられる瞳は目に見えて熱を帯び、頬は上気していた。
	　色香漂う会長の言葉が続けられる。
	「死んで欲しくないって言ってもらえて、嬉しかった……私の事情を知ってもなお手を差し伸べてくれたことも、本当に嬉しかった……これまでにも増して、今日の霧島くんは魅力的な異性だったわ。だから……――私は霧島くんのことが欲しくなってしまったの」
	　決定的な言葉を告げられて、心臓はもはや早鐘の如く。
	　落ち着かなくて、けれど嬉しくて。
	　とてもじゃないが、平常心を保ってはいられない。
	「浮気するような女性なんて、霧島くんにふさわしくない……かといって私がふさわしいだなんておこがましいことを言うつもりもないわ……だけど」
	　ゾッとするほど綺麗な眼差しが僕を捉えて離さない。魅了の魔法にでも掛かったかのように、延々と目を惹かれてしまうそんな中で、
	「もし、霧島くんを大崎さんから奪わせてもらえるなら……私は大崎さんなんかよりもずっと、ずっと、絶対に裏切らないまま生涯が閉じるまで、霧島くんを好きでいられる自信があるわ」
	「……っ――」
	　柚季の裏切りで傷付いていた心に……その言葉は効いた。
	　今もっとも欲しかった言葉がもたらされ、僕は図らずも打ち震える。
	　自然と頬を伝うモノがあって、お前今日何回泣いてんだって呆れられてもしょうがないけど、この感情にウソはつけなくて。
	　自分で思っていたよりもだいぶ……僕の心にはぽっかりと大穴が空いていたのかもしれない。
	　だからそれを埋めてくれる会長の言葉が、本当にたまらなく嬉しかったんだ……。
	　見れば、会長もまた貰い泣きでもするように瞳を潤ませていた。けれど嬉しそうに、喜ぶかのようにハンカチを取り出して、僕の目元をぬぐう余裕があるようだった。
	　そんな中で僕らにはもう……言葉なんて要らなかった。
	　数分後には帰り着いた２階建てのアパート――その２階の角部屋、1K8畳の一室で、僕らはお互いに身を寄せ合い、抱き締め合って、唇を触れ合わせていた。
	　帰宅後の余韻とか、これからについての詳細な話し合いとか、今はまずどうでもよくて――
	　僕らはとにかくお互いを欲して、満たし合う。
	　これからの日々を少しでも、わずかにでも、ささやかにでもいいから幸せなモノにしようと誓いながら――
	　重ね合った身体から癒やしを貰って、僕は絶対に忘れようのない特別な時間を……この夜は過ごしたのである。





第９話　眠れない夜　～side：柚季～


	 	　すでに日付が切り替わり、月曜を迎えたこの週初めの深夜――
	（……なんで呉人（くれと）はあたしの連絡を無視してるんだろ……）
	　大崎柚季は、彼氏の呉人がまったく連絡に応じてくれないことを不安に思い、眠れない夜を過ごしていた。
	　既読は付くが、返信は来ない。
	　そんな状態が続いている。
	　呉人の態度がこうであることに対して、身に覚えがない――わけではない。
	（ひょっとして……浮気がバレてる……？）
	　柚季は最近、近隣の大学に通う大学生とひそかに遊んでいる。別に呉人に嫌気が差したわけではなく、年上との付き合いってどんな感じなんだろう、という好奇心によるモノだった。
	　これまで柚季は、年下あるいは同い年の男子としか付き合ったことがない。最新の彼氏である呉人も同級生だ。ゆえに年上の異性に対する興味が尽きず、友達が主催していた大学生との合コンに参加し、そこで知り合った佐藤乗（じょう）という大学生と遊ぶようになった。
	　乗はセックスが上手い。見た目は清潔感にあふれ、性格も悪くないが、こちらに彼氏が居ることを知りつつ手を出しているので、やっぱり良くはないかもしれない。
	　デートでは一応、常におごってくれる。話もつまらなくはない。しかし遊び始めてからふた月ほど経過しての感想としては、そこまで満たされる相手ではなかった。
	　年上だということ以外は結局、そこまで呉人と大差がない。これなら学校で気軽に触れ合える呉人の方が良い。そう結論付けて、ぼちぼち乗のことは切り捨てようと思っていたが、もしかしたらそんな関係のことがバレているせいで、呉人は連絡を無視しているのだろうか。
	（いや……バレてないでしょ……いきなり連絡つかなくなったけど、今日は別にあたしヘマしてないじゃん……）
	　もっと以前にバレている可能性も考えられない。もしもっと以前にバレているなら、呉人はその時点で怒るなりなんなりリアクションを起こしているはずだ、と柚季は考える。
	　柚季は知るよしもないことだが、呉人はもちろん先日の浮気目撃から今日まで、自殺での仕返しを考えていたがゆえにあえてリアクションを起こしていなかったわけである。
	　それを知らない柚季は、まだ呉人には何もバレていないと結論付ける。
	（……とにかく、なんか虫の居所でも悪いのかもしんないし、明日普通に話してみればいっか……）
	　そう考えて、柚季はひとまず目をつむり、必死に眠ることに集中し始めた。





第10話　決別の一手


	 	　死ぬことをやめて迎えた最初の朝。
	　僕はまぶたを開けた瞬間から、これ以上ない幸せな気分に満たされていた。
	　なぜなら――スヤスヤと寝息を立てる会長の姿が、僕の隣にあったからだ。
	　白い肌着を着用し、下はショーツだけの格好で、会長は無防備を晒して休んでいる。狭いシングルベッドの上で、差し込む朝日に彩られた会長は綺麗だった。
	　そんな光景を見ていると……昨晩のことが夢じゃなかったんだと分かって、嬉しくなった。
	　僕は……会長と結ばれた。ぽっかり空いていた心の穴を、優しさと色香で満たしてもらえた。
	　それは喜ばしい反面……、僕は柚季と同じことをしてしまったんじゃないかって、そう思う部分もそれなりにはあった。
	　形だけとはいえ、僕と柚季はまだ交際中だ。にもかかわらず、会長と寝てしまった。多分、というか確実に、同じ穴のムジナ。僕らは結局、似たモノ同士で交際をしていたのかもしれない。
	　でも僕と柚季に違いがあるとすれば、僕はもう断ち切る気しかないってことだ。柚季はなんか知らないが、浮気をしているくせに僕との交際を続けてきた。対して僕は、こんなことになったからにはケジメを付けるべきだと思った。
	　終わらせる。仕返しはもういい、ってわけじゃないが、そこはもう柚季の出方次第かもしれない。ひとまず交際関係だけは断ち切っておかないと気持ちが悪い。会長にも失礼だ。
	　今日学校に行ったら話そう、と思うが……なんだか酷く疲れが残っている。
	　昨日……朝から晩まで色々あったせいか、疲労が抜け切っていない。会長のおかげでメンタルはだいぶマシになったけど、身体はもう少し休まないとキツいかもしれない。今日はいっそ休んでしまおうか……別れを切り出すのは別にLINEでもいいし、明日直接言ってもいいはずだ。
	「……ん」
	　そう考えていると、会長が小さく吐息を漏らしたことに気付く。うっすらとまぶたも開けていて、どうやらお目覚めの様子だった。
	「あ……霧島くん、おはよう」
	　先に目を覚ましていた僕に気が付くと、会長は小さく微笑んでくれた。朝から会長の笑顔が見られるのは、何物にも代えがたい至高の気分だった。
	　おはようございます、と応じた僕に対して、会長はのそりと抱きついて胸元に顔をうずめてきた。甘えるようなそんな行動を、僕はもちろん快く受け止める。
	「……どうですか会長？　疲れ、取れました？」
	「どうかしら……ちょっと怪しいかもね……」
	　会長は少し掠れた声でそう言った。
	「……久しぶりにきちんと寝られたとはいえ、やっぱり昨日、色々あったから……」
	　そうか……会長も案の定きちんと疲れが取れていないらしい。
	　そりゃそうだ、僕なんかよりもよっぽど重い事情を背負った状態で、本当に死のうとしていたんだから……気疲れもあるんだろう。
	「……今日は無理せずに休んだらどうですか？」
	「そうしようかしら……霧島くんは平気？」
	「実は僕もダルいので、休もうかなと思っていて」
	「なら、今日は一緒にゆったりしてみる？」
	「はい……してみます」
	　僕らはそんな考えのもと、担任の業務用LINEに休みの連絡を入れて二度寝した。
	　僕が次に目覚めたのは、お昼過ぎのことだった。
	「あ――ようやく起きたみたいね。おはよう霧島くん」
	　まぶたを開けた途端、僕の視界は会長の綺麗な尊顔で埋め尽くされていることに気付いた。
	　の、覗き込まれてる……？
	「何やってるんですか……」
	「先に起きて暇だったから、霧島くんの寝顔を拝んでいたの」
	　身支度を整えた状態で、会長は僕の顔を至近距離からジッと眺めていた。どこかイタズラな笑みを浮かべながら、僕の鼻をちょんとつついてくる。
	「寝顔、可愛かったからスマホで何枚か撮らせてもらったわ」
	　僕との関係を早速楽しみ始めているなこの人……。
	　でも良かった……メンタル面はだいぶ回復傾向にあるようだ。
	「ところで、冷蔵庫の中身、勝手にだけど使わせてもらってお昼を作ってみたの。大丈夫だった？」
	「あぁはい、それは全然」
	　言われてみれば、良い匂いがしている。
	　ベッド脇のローテーブルには、あり合わせの食材で作ったとは思えない料理が幾つも並んでいた。
	　会長が料理上手なのはイメージ通りだ。
	　冷めないうちに起床して僕はお昼をいただいた。
	「そういえば、具合はもう大丈夫ですか？」
	　会長と共にお腹を満たして、お昼の時間を穏やかに過ごす。
	　そんな中で会長はこくりと頷いてくれた。
	「二度寝したらだいぶマシになったわね」
	「良かったです」
	「でもここはまだちょっとだけ、痛むかも」
	　痛むと言いつつも、会長は幸せそうな表情で下腹部をさすってみせた。それが何を言わんとしているのか察して、僕は照れ臭くなってしまう。
	　それと同時に、責任を強く感じた。
	「あの、会長……まだ色々と乗り越えるべきことはありますけど……僕は絶対に会長と一緒に良い未来を掴みたいなって思ってますから」
	「うん、私もよ……頼りにしているし、頼りにされたい。そういう対等に愛し合える関係で在りたいわね」
	　そう言って身体を寄り添わせてきた会長と、キスをする。僕らはもう、一蓮托生だ。
	　――ぴこん。
	　そんな折、僕のスマホにLINEの着信があった。会長とくっついたままスマホを手に取ってみれば――
	『昨日から既読無視してて今日は休みって何かあった？』
	　柚季から、そんなメッセージが届いていた。
	　よく見れば午前中にも何件かメッセージが届いている。
	　……こいつはなんでこんなに僕に執着しているんだろう。
	「大崎さんは……まだ霧島くんに気があるのかしらね」
	　会長が少しイヤそうに呟いた。僕に更に身を寄せて、一緒にスマホを覗き込んでくる。
	「……霧島くんは、大崎さんとの関係をどうしたいの？」
	「そりゃ、別れるつもりですよ……柚季だって惰性で付き合ってるだけでしょうから」
	「なら……別れよう、ってメッセージを今すぐ送れる？」
	　会長がすがるように僕を見つめてくる。それは僕を試すような表情だった。深い仲になった以上、僕はその眼差しにはあらがえない。
	　とはいえ、そんな催促がなかったところで、僕が取る行動に変わりはない。
	「送れますよ」
	　華々しい柚季を僕の方からフってやるのが、現状における何よりの仕返しになるのかもしれないと思っている。
	　歴代の彼氏は全員あたしの方からフってやった、って謎の自慢をされたことがあるし、もしそこに誇りじみたモノを持っているなら、僕からの切り出しは柚季のプライドを傷付けられる可能性がある。
	　別に傷付けられなくても、それはそれでいいような気がした……もう、柚季に時間を割くのが億劫だ。タイムパフォーマンスが叫ばれる今の時代に、なんで嫌いになったヤツに時間を割かなきゃいけないんだよ。正直、柚季のことを考えるのは時間の無駄が過ぎる。
	　そう考えながら、僕は直後に――
	『別れよう』
	　そんなメッセージを入力し、送信していた。





第11話　思い通りにならない昼休み　～side：柚季～


	 	　柚季にとって恋愛とは、自らの価値を実感するための行為だ。
	　誰かに好かれることで自らに価値があることを実感したい。
	　誰かに好かれることで自らが他の女よりも優れていることを実感したい。
	　これまでの人生において、柚季は優れた外見と持ち前の社交性を生かしてモテてきた。愛想良く振る舞いはすれど、異性に媚びたことなど一度もない。媚びるまでもなく、男の方から寄り付いてくるからだ。
	　ゆえに柚季はこれまでの人生で男に困ったことは一度もない。
	　今の男に飽きたら切り捨てて次に乗り換え、飽きたら切り捨てて次に乗り換え。
	　その繰り返しで生きてきた。
	　切っても切っても男が寄り付いてくるので、柚季は誰かと別れた際に悲しみを覚えた経験はまったくない。新しい男に好かれているだけで自らの価値を実感し、幸せになれるからだ。
	　そんな遊びまくりで愛されまくりの柚季は当然ながら自分から異性に告白したことなんてなかった。男は寄り付いてくるモノであって、媚びるモノではない。出会いの場に出向けば勝手に寄ってくる。男なんて街灯にまとわりつく蛾のような連中だと思っている。
	　しかしだ。
	　柚季はこれまでの人生でただ１人、自分から告白して付き合うようになった男が居る。
	　そう、呉人である。
	　高校に入ってから出会った呉人とは、最初はまったくもって接点がなかった。クラスが別々だったし、カーストもまるで違っており、文字通り生きる世界が違っていた。
	　しかし去年の夏休み。
	　夜遅い合コンからの帰り道、柚季が酔っ払いに絡まれて身の危険を感じていたところを、たまたまコンビニ帰りに路地を通りかかった呉人が助けてくれたのだ。別に相手を果敢に追い払ってくれたわけではなかった。手を繋いで逃がしてくれただけのこと。
	　そのときはお礼だけを言って解散しており、付き合う云々の状態ではなかった。
	　付き合いたいと思った根本的なきっかけは、夏休み明けに同じ高校に通っていることを知って、校内で顔を合わせるようになってからだ。
	　その頃の柚季は、興味本位で呉人に近付くようになっていた。オタク系の男子とは付き合った経験がなく、自分の価値を高める新たな体験に出来ればと考えて、媚びるのではなく寄り付いてくるのを待っていた。
	　しかし呉人はいつまで経っても告白してくる素振りを見せなかった。異性に興味がないわけがないのに、紳士ぶって手を出してこない。陽キャならさっさと手を出してくるようなシチュエーションにおいても、奥手を極めていた。
	　それに痺れを切らした――というのが正しいのかもしれない。あまりにも手を出してこない呉人のことを柚季は襲った。この男にも愛される女になりたい。この男をオトせないようなら自分は無価値だ。そんな一心で初めて異性に媚びて、尽くして、呉人と付き合える状況にまで至らせた。
	　意外にも、付き合えたからもう飽きた、とはならなかった。初めて媚びて尽くして自分から告白した異性だからこそ、柚季にとって呉人は特別だった。深い愛情とは違うのかもしれないが、手元から離したくない想いが強くあった。このあたしが媚びたのだからかえりみろ。そんな想いが募っていた。
	　一方で、蛾が寄ってくれば遊ぶことは多々あった。今遊んでいる乗だけが遊び相手ではなく、定期的に他の異性とも遊ぶことで自分の価値を実感していた。
	　しかし他の異性と遊べば遊ぶほど、結局呉人でいい、との考えに帰結するようになっていた。呉人だけはやっぱり特別だった。自らが告白した初めての異性ゆえに、呉人と過ごす時間でしか得られない感慨のようなモノがあった。
	　だからどれだけ他の蛾たちと遊んで自分の価値を実感しようとも、一番は呉人だった。
	　呉人と話し、遊び、セックスをしているときこそが、自分の女としての価値が一番高まっているように感じられていた。
	　ゆえにこれからも呉人のことを手放すつもりはなかった。
	　遊んでいることがバレないように、たとえ何かあってもご機嫌を取れば大丈夫だろうと高をくくって、彼との交際は延々と続けていくつもりだった。
	　だからこそ――
	（……え）
	『別れよう』
	　この日の昼休み。
	　呉人からのそんな返信が届いた瞬間、柚季は怖気立った。
	（なに……これ……）
	　何かの見間違いかと思った。
	　しかし何度見ても、トーク画面には『別れよう』の４文字。
	（なんで……）
	　柚季は呆然としていた。周囲で一緒に昼食を食べている女友達らが「どしたん？」「大丈夫？」と声を掛けてくるが、反応している余裕はなかった。
	（……や、やっぱり浮気がバレてた……？　でもそんなはず……）
	　別れを切り出された詳細が分からず、柚季はうろたえる。
	　うろたえた理由はもちろんそれだけじゃない。
	　異性から別れを切り出された経験が初めてだったという動揺もある。
	　そして当然ながら、自らが初めて媚びて尽くして告白してまで手に入れた呉人がそのようなアクションを起こしてきたからこそ、柚季の精神は平常心を失っていく。
	「ちょ……なんで泣いてんの……？」
	　泣いているつもりはなかったが、勝手に涙がこぼれていた。無意識に涙腺が刺激されてしまうほどに、呉人からの決別の言葉は柚季にとってショッキングだったのである。
	「……ひょっとして彼ピとなんかあった？」
	「生徒会のヤツだっけ？」
	「なんか調子に乗られた？」
	「シメたげよっか？ｗ」
	　友人らの言葉はとてもじゃないが耳に入ってこなかった。乱された精神状態の中、脳裏で思考がグルグルしている。
	（なんで別れよう……？　なんで……？　意味分かんない……こんなメッセだけじゃなんも納得出来ない……）
	　柚季はそう考え、席を立った。
	　静かな廊下に出向いて呉人に通話をかける。
	　しかし出ない。
	　負けじとかけ直すがやはり出ない。
	　その後も何度かけ直しても出てくれなくて、柚季は地団駄を踏んだ。
	（なんで……っ）
	　こんなにも思い通りにならないことがあるというのか。
	　これまで男のことで苦境に立たされた経験がなかったからこそ、柚季はこのやるせない感情の発散先が分からなかった。
	　だから近場にあったトロフィーなどが飾られている戸棚のガラスを怒り任せに殴って砕けさせ、その破片が飛び散って怪我をしたのはあまりにも自業自得としか言えなかった。
	「な、何をしているの大崎さん……！」
	　挙げ句――その現場を教師に目撃された柚季は、保健室での治療を受けたのちに３日間の停学処分を言い渡されることになった。





第12話　消えゆく価値　～side：柚季～


	 	「大崎、お前な……自分の立場分かってるか？」
	　停学処分を言い渡されたあと、柚季は次いで水泳部の顧問に呼び出され、生徒指導室で１対１のやり取りをしていた。
	　無論、説教をされているのだ。
	「お前は水泳部のホープなんだぞ？　もう６月になるし大会も近い。そんな中で問題を起こしてどうするんだ？　自覚が足りてないって分かってるか？」
	「はい……」
	「今回は３日の停学で済むにしたって、また問題を起こせば学校側は厳しく対処せざるを得なくなる。スポーツ特待生なんだからシャキッとしてくれ」
	「はい……」
	「最近は髪も明るくなり過ぎてるしな。気がたるんでるんじゃないか？」
	　顧問からの容赦のない言葉が続く。
	　柚季はうつむきながら頷くばかりだ。
	「結果を出してるから大目に見てきたが、一旦黒に戻せ。特待生の立場を笠に着て調子に乗りすぎだ。お前は女王様じゃないんだよ」
	　否定に次ぐ否定。
	　呉人から届いた決別のひと言に関してもまだ理解が及ばず、整理が付かない中で、柚季のメンタルは沈められていく。
	「もちろん今回の件は親御さんにも連絡済みだ。全額とは言わないが、割ったガラスの費用を負担していただかないといけないからな」
	　いっときの逆鱗による失敗が、尾を引き始めている。
	　柚季はこのあと午後の授業を当然受けさせてもらえないまま、早退することになった。
	　１人で帰路を歩く中で、柚季はLINEを立ち上げて呉人とのトーク画面を開く。
	『別れよう』の４文字がやっぱりそこには刻まれている。
	（なんで……）
	　停学になったことよりも何よりも、呉人からの決別の方がダメージとしては大きい。
	　いきなりこんなことを言われてどうすればいいのか分からない。
	　媚びて尽くして自ら告白をしてまで交際に至った呉人にフラれるということは、自分には一切の価値がなくなったのではないかと思えてくる。
	（違う……そんなはず……）
	　自分にはまだ価値がある。そう考えていると、LINEにメッセージが届いた。現在の遊び相手である乗からだった。
	『柚季ちゃん今日遊べる？　俺ヒマ』
	　そんなメッセージを捉えた瞬間、柚季は『遊べる』と即答した。
	　自分にはまだ価値がある。乗と遊べばそれを実感出来る気がして、まっすぐ帰らずに繁華街で乗と合流した。
	　合流後はホテルに直行しようとしたが、制服姿だとさすがにマズいと考えた乗が衣服を買ってくれたので、それに着替えてからホテルに向かった。
	「今日ってナマでいい日？」
	　ホテルの部屋に到着し、前戯等を済ませたあとの挿入前に、そんな確認を取られた。
	「あ、ダメです。ピル切らしてるんで」
	「んー、そっか。でも出す前に抜くからダメ？」
	　ナマで出来ないんだったら価値ないよ。
	　なんだかそう言われているように思えて、柚季はどこか強迫観念的な思考で渋々と頷いた。
	「じゃあ……絶対に外でお願いします」
	「オッケー」
	　そんな反応をしておきながら、乗は最終的には中にすべて放出していた。
	　柚季は唖然とする。
	「ちょっと……」
	「なに？　別に大丈夫っしょ。デキないデキない」
	「はあ？　あんたふざけ――」
	「あのさ柚季ちゃん、服買ってやったろ？　それと等価交換だ」
	「ふ、ふざけんなっ！　警察に突き出せばあんたなんか未成年との淫行で――」
	「もしそれやったら俺、こういう画像とか動画をぜーんぶ柚季ちゃんのガッコに送っちゃうけどね？　ネットにもアップしちゃうかもな」
	　そう言って乗はスマホに撮り溜められたハメ撮りの画像や動画を見せ付けてくる。
	　柚季は顔を青ざめさせた。
	「なあ柚季ちゃん、あんま調子に乗んない方がいいよ？　彼氏くんが居るのに俺と遊んでるような君をさ、俺が大事にするわけないじゃん。穴だよ柚季ちゃんの価値って」
	「……っ」
	「めっちゃチヤホヤされて育ってそうだから言っとくけど、柚季ちゃんに穴以外の価値はない。可愛い穴だから君には男が寄ってくるんだ。遊び人はまともに愛されないよ。俺も含めてね」
	　そう言って乗はさっさと帰ろうと思ってだろうか、身支度を整え始めていた。
	　一方の柚季は色々とまとまらない感情を抱えて、今はとにかく浴室に駆け込んで、シャワーを使って中を洗浄し始める。
	（サイアク……っ、なんで……こんな……っ）
	　自分の価値が揺らいでいる。
	　自分に価値が見出せない。
	　呉人に切り捨てられ、遊び相手からはぞんざいな扱い。
	　学校では問題を起こし、大崎柚季の価値が下落し続けている。
	　何をどうすればいつもの愛される自分に戻れるのか。
	　柚季にはそれが、分からなくなり始めていた。





第13話　対峙前　～side：柚季～　＆　～side：流歌～


	 	　乗と別れたあと、柚季はまずアフターピルを入手すべく近場の婦人科に向かった。
	　余計な出費だったがどうにか入手して飲んだあと、今度は警察署への移動を開始した。
	　遊び相手の乗を淫行で社会的に潰してやろうと思ってのことだが――
	（……でも色々聞かれて家とか学校に連絡が行ったら……）
	　遊んでいることが、教師陣や身内にバレてしまうかもしれない。
	　現状はただでさえ停学処分を食らったばかり。
	　その上で問題を起こせば、それがいかに被害者としての立場であろうと、良くないことに繋がるのではないか。そう考えると、むやみに警察を頼るのも怖く思ってしまった。
	（帰ろ……）
	　乗とはもう金輪際会わなければいいだろう。
	　そう考えて警察署に行くのはやめて、帰りに黒染めのヘアカラーを購入し、大人しく帰路につく。
	　日が暮れた歩道を歩くさなか、柚季は気付くと泣いていた。
	　自分の価値が分からなくなっている。
	　呉人に別れを切り出されてから自信が消え去っている。
	　今まで色んな男からチヤホヤされてきたのは、すべて身体を求められてのことだったのだろうか。
	　乗がこう言っていた。
	　――柚季ちゃんに穴以外の価値はない。
	　もしそういう見られ方をされていただけなら、自分はとんだ道化だったことになる。
	　穴として見られていただけなのに、蛾を集める明かりとして自信満々に振る舞っていたのだから。
	（……呉人も……そういう見方してたのかな……）
	　今回の決別は、テイのいい穴を切り捨てたということなのだろうか。
	　だとしても、いきなり別れを切り出されても納得が出来ない。
	（もし浮気がバレてた、とかなら……謝れば、なんとかなんないかな……）
	　呉人は甘ちゃんだ。
	　素直に謝れば案外どうにかなるのではないか。
	　初めて柚季自らが告白した異性だからこそ、呉人には執着してしまう。好きというよりは、あたしにわざわざ告白させたのだから報いろ、という感情。このまま特になんの利ももたらさないまま切り捨てるなど許さない。報いないならしがみついてやる、という意固地な感情が柚季の脳裏には渦巻いていた。
	（こうなったら……今から呉人のアパートに行ってみようかな……）
	　結局なぜ別れを切り出されたのか、その詳細を知りたいところでもある。
	　なので――、
	『今、行くから』
	　呉人とのトーク画面にそんなメッセージを送信し、柚季は足先を呉人のアパートへと向けたのである。
	　　～side：流歌（るか）～
	 一方その頃――
	　呉人の部屋で今日という日をゆったりと過ごしていた会長、もとい流歌は、
	「……可愛い」
	　昼下がりから昼寝をしている呉人の寝顔を覗き込んで、慈しむような笑みを浮かべていた。
	　流歌にとって呉人は、ひと言で言えばヒーローだ。かねてより小さな好意を抱いていたが、昨日の一連の言動によってその好意は爆発し、嘘偽りない恋慕へと開花した。
	　死んで欲しくないと言われて嬉しかった。事情を知ってもなお救いの手を差し伸べてくれたことも嬉しかった。そして告白を受け入れてもらえたことも嬉しくて、流歌はもはや全幅の信頼を呉人に置いている。この人のために出来ることはなんでもやって尽くしてあげたい。そんな心理状態でもあった。
	　――ぴこん。
	　そんな中、呉人のスマホがLINEの着信音を鳴らしたことに気付く。
	　呉人は起きない。
	　親などからの緊急性の高いメッセージの可能性もあるのでは、と考え、流歌は一応メッセージを確認してみる。スマホを手に取ったりはせず、通知として表示されたメッセージを軽く覗いてみるだけだ。
	　すると――
	『今、行くから』
	　そんな簡素なメッセージが表示されていた。
	　送り主は――
	（大崎柚季……元カノさん）
	　流歌は呉人を眺めていた母性的な眼差しを鋭く一転させてそのメッセージを睨み付けた。
	　その瞳に渦巻く感情はもちろん、怒り。
	　浮気によって呉人を間接的な死へといざなおうとした不届き者に対して、流歌はとてもじゃないがフラットな感情を抱くことは出来なかった。
	（……今から来るということ？　何をしに来るつもりかは知らないけど、会わせるわけにはいかないわね……）
	　せっかく、今日１日休むことで呉人の精神はリフレッシュされたのだ。
	　にもかかわらず柚季と顔を合わせれば色々と台無しになりかねない。
	　もちろん学校に通うようになればどのみち顔を合わせることになるかもしれない。しかし、学校で仕方なく顔を合わせるのと、家に来られるのとでは、まったく違う。
	　家は安寧の地であるべき場所だ。
	　その場所に安寧を掻き乱す存在が来るのは絶対に、違う。
	（……守らなきゃ）
	　昨日、流歌は呉人に救われた。
	　なら今度は自分がその恩に報いらなければならない、と流歌は考える。
	　安寧を守るために、この場に柚季を訪れさせるわけにはいかない。
	「霧島くん……大人しく寝ていてね」
	　静かに声を掛けて立ち上がり、流歌は部屋の外へと出たのであった。





第14話　崩壊　～side：柚季～


	 	「え……」
	　呉人が住まうアパートの前にたどり着いた柚季は、思わぬ光景を目の当たりにして驚くことになっていた。
	「……生徒会長？」
	「こんばんは。大崎さん」
	　アパートの出入り口付近に佇んでいた人影が、カツカツと足音を立ててこちらに近付いてくる。その人影は何を隠そう、美人生徒会長として知られる１個上の３年生、鏡山（きょうやま）流歌であった。
	　近場の街灯に煌々と照らし出されるその姿は、相変わらず柚季でさえ勝ち目がないと思ってしまうほどに見目麗しいものだった。
	　長い黒髪のクールビューティー。
	　スタイルから成績までほぼすべてが完璧な生徒会長。
	　男子の憧れ、女子のお手本。
	　そんな存在がこの時間、この場所に居るという事実に柚季はまず戸惑った。
	（……呉人が休んだから、生徒会の仲間としてお見舞いに……？）
	　にしては、部屋着のような格好をしている。学校帰りではないだろう。今日は流歌も学校を休んだという噂を耳にしている。呉人がなぜか休んだことも含めて、何か関連性があるのだろうか。
	　そう考えていると、
	「ねえ大崎さん、あなたは何をしに来たの？」
	　目の前で足を止められ、睥睨（へいげい）された。
	「霧島くんは今、ゆっくり眠っているところなの。帰ってもらえるかしら？　あなたはもう霧島くんの前に現れていい存在じゃないでしょう？」
	　邪魔者を疎むようなニュアンスが盛大に込められている言葉だった。
	　そんな攻撃的な態度を受けて、柚季は尻込みしながらも反論を行う。
	「な、なんのことですか……あたしはカノジョなので、色々確認に……」
	「カノジョ？　へえ、まだカノジョのつもりでいられるのね」
	　流歌の瞳が鋭く細められていく。その眼差しには紛うことなき敵意のみが宿っているように感じられ、柚季は怖気立った。
	　流歌の責めるような言葉が続く。
	「別れようと言われて連絡も無視されているのに、まだ霧島くんから嫌われていないと思っているのね、あなたは」
	「……っ、な、なんで別れようって言われたことを知って……」
	「だって、そのメッセージを送らせたのは私なんだもの」
	「っ――」
	　衝撃と共に、流歌がこの場に居る理由を柚季は察してしまう。
	「く、呉人をあたしから奪ったんですか……！？」
	「あなたが勝手に自滅しただけでしょう？」
	　すかさずそう言い返される。
	　流歌の表情は呆れ顔だった。
	　それと同時に静かな怒りも多分に孕んでいそうな雰囲気を放出される。
	「浮気、していたんでしょう？」
	「……っ」
	「隠し通せていたつもりなの？　霧島くんはあなたの浮気のせいで精神が相当おかしくなっていたわよ？　自殺を考えていたくらいにね」
	「じ、自殺……」
	「ええそうよ。あなたは間接的に、霧島くんを、殺すところだったの」
	　罪を知れ、と言わんばかりにゆっくりと告げられた。
	　糾弾するような言葉が続けられる。
	「前々から素行が怪しいとは思っていたけど、まさかそこまでとは思わなかった。しかも友人からの連絡で知ったけど、あなた今日、問題を起こしたそうじゃない？」
	「……っ」
	「３年の友人が知っているくらいだから、相当派手にやらかしたようね？　浮気をするわ、問題を起こすわ、あなたはとてもじゃないけど霧島くんにふさわしい異性じゃない。霧島くん自身もそんなあなたの厄介さに気付いたからこそ、切り捨てる決意をしたんでしょうね。もうあなたは霧島くんの意中から消されたのよ。分かる？」
	「で、でも……」
	「何がでもなの？」
	　忌々しそうに吐き捨てられる。
	「あなたは言い訳出来る立場じゃない」
	「それは……」
	「今こうして霧島くんのもとを訪れたのも、どうせ自己保身的な意味があるんでしょう？　おおかた、別れを切り出されたことに納得が出来なくて、霧島くんを色々追及して別れを撤回させて、カノジョの立場を守ろうとか考えているんじゃない？　別に霧島くんの心配なんかこれっぽっちもしていなくて、あなたはただ自分の価値やプライドを守るためだけにここを訪れた。そうでしょう？」
	　完膚なきまでに看破されていた。
	　返す言葉を失う中で、流歌の決定的なひと言が響く。
	「帰って」
	　柚季を憎悪する感情がこれでもかと言わんばかりに込められた、簡素かつ重いひと言だった。
	「あなたには霧島くんに合わせていい顔なんてひとつもない。何より私自身が、霧島くんとあなたを会わせたくない」
	「あ、謝れば呉人があたしを許す可能性だって――」
	「ないわよ」
	　にべもなくぶった切られる。
	「霧島くんの中にあなたを許す余地があるなら、そもそも私になびくことはなかったでしょうね」
	　刺さる。
	「そもそも謝れば許されると思っているその思考回路がもうダメ。謝ることが禊ぎになるのは冗談で済む範囲の話よ」
	　刺さる。
	「それ以上のことをしでかした場合、謝ることと一緒に追加の禊ぎが必要だし、追加の禊ぎを行ったところですでに手遅れな場合も往々にしてあるわ。そして今回のケースは後者のはずなの」
	　刺さる。
	「だからもう、付きまとうのはやめてちょうだい。あなたに別れを切り出してけじめを付けた霧島くんの邪魔を、もうしないで」
	　ガラガラと柚季の中で何かが崩壊していく感覚があった。
	　媚びて、尽くして、自らが告白し、どんな異性よりも時間を掛けて付き合ってきた呉人から完全に捨てられた現実。
	　それを思い知って、柚季は自分の価値が本格的に無くなったと思った。
	　　　※
	　その後はもう、意識が曖昧だった。
	　呆けた表情で流歌に背を向けて、気が付けば自分の家に帰っていた。
	　そして停学処分の連絡を受けていた両親からこっぴどく叱られて、ただひたすらに泣くしかなかった。
	　この日から、柚季は自分の部屋に閉じこもるのが常となった。停学処分が解除されても学校に行くこともなくなった。価値のない自分を人前に晒すのが怖いと感じるようになっていたからだ。
	　部屋の中でただ黙って埃のように過ごす中で、気付けば脳裏をよぎり始めたのは自殺のふた文字。
	　生気の無い表情でスマホを眺め、良い自殺方法がないかどうかをさがす。１人で死ぬのは怖いなと思う感情もある中で、やがて見つけたのは自殺サークルなるモノだった。
	　こういうのもあるんだ、と考える一方で、その自殺サークルの概要を読んでみると、オフ会を開催してみんなで死にます、という内容だった。
	　主催者は、ナハラという人であるらしい。
	　自殺オフ会は今度の週末、６月の中旬頃に開かれるようだった。
	（ここに行けば……楽になれるかな……）
	　そんな風に考えながら、柚季はやがて――主催者ナハラのDMにアポを取るためのメッセージを送った。





第15話　戻りつつある日常


	 	「柚季に何したの？」
	　１日だけ休んだあと、僕はここ数日普通に学校へと通っている。
	　何事もなく過ごしながら、会長との交際をおおっぴらにはしていないそんな中、他のクラスの女子がこの日の昼休み、僕のもとを訪ねてきた。
	　その子は、柚季の友人の１人だった。
	　名前は知らない。
	「柚季もう学校に何日も来てないじゃん。連絡も無視されるし、何したわけ？」
	「別に何もしてないさ。むしろ僕はされた方だ」
	　購買の列に並びながら、何を買おうか迷っている。
	　今日はカレーパンでいいか。
	「されたって、何を？」
	「浮気。相手は大学生だった。多分、君らの誰かが合コンか何かで紹介したんだろ？」
	　チクリとつつくように言ってやると、彼女は決まりの悪そうな表情でうつむいた。
	　その様子を見れば、まぁ案の定なんだろうな。
	「で、浮気を知った僕はもう柚季とは別れた。心配するような間柄は終わってる。柚季が不登校になってる理由なんて僕は知らない。興味もない」
	　もう、どうでもいい。
	「……それが元彼の台詞？」
	「一度繋がりを持ったら面倒見ろって？　なら君こそ友達として家にでも押し掛けて事情をさぐればいいだろ？　柚季が不登校になってからの数日間、なんで君はそれを行動に移してないんだ？」
	「それは……」
	「君はただ、友達の心配をする自分に酔ってるだけだ。本当は柚季のことなんてどうでもいいんだろ？　だから家を訪ねることもせず、僕を責めて正義感に酔いしれているんだ」
	　そう言ってやると、彼女は再び黙ってしまった。
	　図星だったらしい。
	　僕の番がやってきたのでカレーパンを購入する。
	　まだ佇んでいた彼女に一応こう告げておく。
	「もう突っかかってこないでくれ」
	　　　※
	「そういえば、お父さんからって何か連絡来てたりします？」
	　購買を離れたあと、僕は生徒会室に移動して会長と顔を合わせていた。昼休みの生徒会室は基本的に何にも使われない。だからこうして会長とお昼を食べる場として、先日から利用し始めている。
	　ちなみに会長のお昼は、カロリーメイトだった。僕が渡しているお昼代はもっと良いモノを食べられる金額だけど、ほぼ毎日それ。そうやって質素に過ごすのは会長なりの気遣いなのかもしれない。そんなに遠慮しなくていいんだけど、会長がそうしたいなら僕はそれを尊重する。
	「父からの連絡は……一応、あるわね」
	「……あるんですか？」
	「ええ。１日１回、寝る前くらいの時間帯に……『無事なんだな？』ってLINEが届くの」
	　それは、なんだろう……。
	「一応、心配してるんですかね……？」
	「多分、保身のためでしょうね。私が自殺でもしていたら面倒でしょう？　だから生存確認をして、返事があるたびにホッとしてるんじゃない？」
	「じゃあ……無理に連れ戻そう、って動きはない感じですか？」
	「ないわね。そんな真似をして性的被害を表に出されるのが、父にしてみれば一番イヤでしょうから」
	「そういえば……襲われたことを警察には言ってないんですよね？」
	「言おうと思ったけど、それで父が豚箱にぶち込まれて困るのは結局私なのよ。片親な以上、今の私はまだ父を生命線にしないといけない……学費とかを払ってくれているのは、父なわけでね」
	　難儀だけど、そういうことになるのか……。
	　子供に自由はない。
	　今だって自由に見えて、会長の首には鎖が繋げられているらしい。
	「色々聞いてくるけど、霧島くんこそどうなの？」
	「僕ですか……？」
	「私を部屋に招き入れて、後悔してない？」
	「そりゃ、するわけないですよ」
	「……一緒に生き延びて、正解だった？」
	「愚問過ぎるんではいともいいえとも言わないでおきます」
	「ふふ……了解したわ」
	　会長は嬉しそうにカロリーメイトを囓ってみせた。
	　そんな姿さえ絵になる会長を見ているだけで、僕は癒やしが貰えるようだった。
	　でも一方で、ふと柚季のことが脳裏をよぎって気が滅入る。
	　不登校の状態を心配してはいないが、もし自殺を考えているんだったらイヤだなと思う。
	　死んで欲しくない……のではない。
	　一度自殺を考えた人間が言うのもアレだが、自殺は逃げだからやめて欲しい。
	　業を背負って生き続けろ。
	　僕はただ、そう思っているだけだ。





第16話　オフ会　１　～side：柚季～


	 	「やあどうも、俺が主催者のナハラね。今日はみんな集まってくれてサンキュ～。って言っても、君しか居ないけどねえ？」
	　迎えた６月中旬の週末。
	　柚季はこの日、この世から消えるつもりで自殺オフ会の待ち合わせ場所（都内のカラオケ店）を訪れていた。
	　すると、その場にはドレッドヘアの痩せ男だけが待ち受けている状態だった。
	　ナハラと名乗ったからには、彼が主催者のナハラその人なのだろう。
	「ど、どうも……」
	「６月ってさ、自殺者の人数減り始めるんだよね」
	　壁に背を預けて佇んでいたナハラは、楽しそうな表情で少し移動し、椅子にぼふんと腰掛けた。
	「夏に向けてだんだん気温が上がってきて空も陽気もカラッとすんじゃん？　人間ってわりかし季節によってメンタルが左右されるとこあってね。寒い季節の方が死にたくなりやすい。正しくは日照時間が短い季節の方が、だけど」
	「……はあ」
	「都道府県別の自殺率ランキングを眺めてみると面白いよ？　東北勢や北陸勢が上位独占。そりゃそうだ、それらの地域は日照時間が短い挙げ句に雪っていうゴミが降り積もる。メンタルやられる条件揃い踏み。好き好んで住んでるヤツが居たらバカだと思うね。出身地だから特にそう思う。北関東以南に住むのが利口だよ」
	　ナハラは楽しそうに語った。
	（何この人……）
	　死ぬ気あるんだろうか、と柚季はそう思ってしまう。
	「まあ話を戻すと、今の時期から秋にかけては『死にたい』って思う人が少なくなる。だからこんな感じで集まりも悪くなるわけだ。そこで質問なんだけど」
	「……なんですか？」
	「２人しか居ないけど、オフ始める？　それとも今回は出直すかい？」
	　問われて柚季は迷ったが、これ以上生きていてもしょうがないと思っている。
	　悪いことが重なった。乗からまた遊ぶ連絡が来たのを無視していたら、ムカつかれたのかなんなのか知らないがハメ撮りのデータを腹いせに流出させられてしまったようで、昨日クラスのLINEグループに貼られたりしてお祭り騒ぎになっていた。
	　ただでさえやられていたメンタルがもうポッキリ折れている。
	　この場に２人しか居なかろうと構わない。
	　楽に死ねればそれでいいのだ。
	「……始めてもらっていいです」
	「オーケーオーケー。じゃあ少人数時限定の特別プランで行こっか今日は」
	「……特別プラン？」
	「まぁそれはそうと、君はなんで死のうと思ったんだ？　軽く話そう」
	　まず座りなよ、と言わんばかりにナハラが椅子に手を差し向けた。
	　なんとなくそれに従うと、ナハラが準備していたっぽいドリンクバーのジュースが差し出される。
	「色々ミックスしといたから多分美味しいと思う」
	　試しに飲んでみると、マズかった。
	「美味しくないです……」
	「そうかい。まぁ話を戻そう。君はなんで死のうと思った？　DMじゃそこまで話してないからね。気になるんだよ」
	「あたしは……自分が無価値になったので、もういいやと思って……」
	「自分が無価値？」
	「浮気をしていたのが彼氏にバレて……フラれたんです……あたしが初めて自分から選んだ男だったのに、フラれて……ショックで……」
	「率直に言ってゴミだね」
	「……ですよね、あいつオタクのくせに……」
	「いやもちろん、君がってことだよ？」
	「…………」
	「で？　ショックだから死のうとしたの？　それだけ？」
	　ナハラは楽しそうに尋ねてくる。
	　生き生きとしていて、まるで自殺オフの主催者には見えない。
	　しかしそこに文句を付ける気力もなく、柚季は淡々と応じた。
	「……フラれてから……色々上手く行かなくなったんです……学校でガラス割ったり、ハメ撮り流されたり……」
	「それはどっちも君の自業自得に聞こえるけど？」
	「そうです……だから自分の価値の無さを実感して、もういいやって思って……」
	「しょーもないねえ」
	　ナハラはそう言って笑った。
	「まったく死ぬ理由になってなくて笑える」
	「……は？」
	「自分不幸ですみたいな顔しといてさぁ、言うことがしょーもないよ君」
	「な、なんでそんなこと言われなきゃならないわけ……？」
	　さすがに憤りを感じてそう告げる。
	「……あんた自殺オフの主催者でしょ？　だったら来た人が気持ち良く死ねるようにするべきなんじゃないの？」
	「かもね。でも君そんなに怒ってるけど、死ぬ気あんの？　ちょっとバイタリティ感じるけど？」
	「あ、あるに決まってるでしょ……死にたいんだから、苛立たせないで……」
	「そうかい。ならまぁ、ちゃぁんと死にいざなってやるから安心しとくといい。今ちょっと興奮したおかげで巡りも速くなっただろうしねえ」
	　そう言われたのと同時に、意識がぐわんと湾曲したような感覚に駆られた。
	（な、なに……？）
	　強烈なめまいにでも襲われたかのようなふらつき。
	　思わず背もたれに寄りかかってしまう中、ナハラは楽しそうに笑っている。
	「効いてきたかな？　日本じゃ認可されてない強力な睡眠薬」
	「……え」
	「そのジュースがマズかったの、多分それのせいｗ」
	「な……」
	　柚季は掠れて薄れゆく意識の中で唖然とする。
	「な、なにを考えてるわけ……？」
	「え、いやまぁ、そうだね」
	　ナハラは楽しそうに笑って、柚季の意識が落ちる寸前にこう言った。
	「どうせ死ぬなら殺させてよ」





第17話　オフ会　２　～side：柚季～　＆　～side：ナハラ～


	 	「……んぅ……」
	　一体どれほどの時間が経ったのだろうか。
	　吐息を漏らして意識を覚醒させた柚季は、自分が睡眠薬で眠らされたことを思い出してハッとする。
	（――っ、今……どうなって……）
	　どこかに寝かせられているようだった。
	　そしてまぶたを開けても視界が真っ暗なことに気付いて、焦る。どうやらタオルか何かで目元を覆われ、視界が塞がれているらしい。
	　その上、手足が手錠あるいは鎖のようなモノで大の字に拘束されており、自由に動かすことが出来なかった。
	「な、何これ……どうなってんの……」
	　口元だけは自由。
	　そんな中――、
	「やあ、目が覚めたかい？」
	　楽しそうな声が部屋の中に木霊した。
	　柚季はもちろん、そのひと言だけで相手の正体を察する。
	「ナハラ……っ」
	「そう、大正解。意識は正確に戻ってきたようだね。あの睡眠薬マジで強力だから記憶混濁とかの副作用があってさ、もしかしたら俺のこと覚えてないかも、なんて心配してたよ」
	「――これはどういう状況！？　どこなのここ！？」
	「ここはまぁ、誰の邪魔も入らない場所とだけ分かっておけばいいよ。そして君は今ベッドに寝かされ、拘束されている。自由なのは口元だけだ」
	　ナハラはそう言ってベッドの脇でカチャカチャと何かをイジっていた。
	「な、何をしようとしてんの！？」
	「死にたいんだろ？　だから殺してやろうと思ってさ」
	「はあ！？　あ、あたしは殺されたくなんかない！」
	「どうして？　どうせ死ぬなら一緒じゃないかい？」
	「い、一緒なもんか！　あたしは楽に死にたいんだ……！　だから自殺オフ会に参加して練炭で死のうって思って……っ」
	「まぁ、予定ってのは変わることもあるさ」
	「ふ、ふざけんな！！」
	「その憤りはなんだい？　死にたいくせに凄い気力じゃないか？」
	「楽に死にたいのに殺されそうになってんだからそりゃ怒るに決まってんでしょ！　痛いのなんてイヤで、首つりも怖くて、他人と一緒に練炭なら楽に逝けそうって思ってあんたのとこに顔出したのよ！　こんなワケ分かんない状況で死にたかったわけじゃない！」
	「贅沢言うなよ」
	　ナハラは冷たい声で言った。
	「そもそも練炭ってそんなに楽な死に方じゃないよ？　高濃度の一酸化炭素を一気に注入されない限り、溺死よりも酷い苦しみを味わう。じわじわと酸欠で命が削られていく様を目の当たりにしたら、練炭よりもホームからの飛び込み自殺が一番良いって理解するだろうさ。ま、君にはそれを行う勇気も度胸もないだろうけどね。だから俺なんかを頼ってしまった」
	「……っ」
	「ともあれ、君の言い分を統括すると、別に痛くも苦しくもなきゃ殺されてもいいってことだろう？　だったらもう死へのカウントダウンは始まってる。それに気付かないってことは、君の言う安らかな死をお届けすることが出来ているってことだよ」
	「……え……？」
	　ナハラの言っていることの意味が分からなかった。
	「し、死へのカウントダウンが始まってる、って何……？」
	「大の字に広げられてる右腕のさぁ、手首に意識を集中してごらん？」
	　そう言われ、柚季は静かに右手首に意識を向けた。
	　腕を伸ばされ、台座か何かに固定されている右腕の、その手首の部分からポタポタと水分が流れ出る感覚があった。
	「こ、これって……」
	「そう、君は目隠し状態で見えないと思うが、眠ってるうちに手首を切った」
	「……っ！？」
	「痛くないだろう？　局所麻酔を打ってある」
	　確かに痛くない。
	　そもそも言われなければ切られたこと自体に気付かなかったはずだ。
	「な、なんでこんなことしてんの……？」
	　このままなら致命傷になり得る傷をナハラが与えてきた理由が分からず、困惑する。
	　すると彼はひょうひょうとこう言った。
	「自殺がしたいという君の尊厳を奪ったんだ」
	「……は？」
	「君は自殺がしたかったのに殺されかけている。このことに後悔は湧かないかい？」
	　そう尋ねられた瞬間、柚季は色々察して気付けば鼻で笑っていた。
	「へえ、なに？　まさか遠回しに自殺なんてやめろとでも説教かまそうとしてんの？」
	「おや、察しが良いね。まあそうさ。死に追い込まれることで人ってのは考え方が変わることもある。だから自殺者の『自殺がしたい』という尊厳を奪うことで後悔させ、逆に生存を促そうとしているわけだ」
	「なんのために？　自殺なんて良くないよ、とか言っちゃうわけ？ｗ」
	「まぁそうだよ。端的に言えばそうなる」
	「…………」
	　淡々と肯定され、柚季はそんな態度になんだか気圧されてしまう。
	「でもいいかい？　まかり間違っても俺は君を助けたいわけじゃない。自殺は卑怯者が行う逃げの行動だ。だから逃げずに黙って現実を受け入れろ、って言っているのさ」
	「…………」
	「もちろん、やむを得ず自死を選ばざるを得ない本当に苦しい人たちが居るのは百も承知だ。けど君はそうじゃない」
	「……あ、あたしは……っ」
	「無駄にあらがうのはやめなよ。君はただ、逃げているだけだ。断言しよう」
	　ナハラは淡々と告げてくる。
	「君は返しようのない借金を背負っていたり、余命を宣告されて苦しい末路が待っていたり、100パーセント死ぬであろう悲惨な戦場に投入されるわけでもない。君は所詮、どうとでもなる日常的な苦しみからの解放を求めているだけだ。ハッキリ言って死ぬほどの痛みは背負っちゃいない。本当に苦しい人たちに失礼なことをしているのさ」
	「そ、そんなことは……」
	「――あるんだよ残念ながら」
	　えぐるようなナハラの言葉が続く。
	「彼氏からフラれてショック？　しょーもないねえ。彼氏が一番ショックだろうよ。てめえのカノジョが浮気してたんだからさ」
	「……」
	「で、フラれてから人生が上手く行かない？　学校でガラス割って、ハメ撮りも流出？　ホントしょーもないねえ。生き恥晒しながら生きればそれで済む話じゃないのかな？」
	「……」
	「いいかい？　死んで逃げるほどの価値すら君にはないんだ。自殺サークルを頼るような自力で死ぬ勇気のないゴミは、教室の隅でジッと丸まってゾウリムシみたいに生きていればいいんだよ」
	　腹立たしいことを言われている。
	　しかし柚季はむしろ笑ってしまった。
	「でもあたしはこのまま血を垂れ流し続ければ死ねるでしょｗ　私はあんたの思惑通りになんかならない！　改心なんかするつもりがない！　このまま死んでやる！　そんであたしにクッサい説教かましたあんたは負けることになる！ｗ」
	「俺の負け、ねえ。そうなると思うかい？」
	「まさか止血するとか言い出さないでしょ！？　そんなことしたら、それこそあんたの言う卑怯者の所業なんだから……！！」
	「あぁ、別に止血なんてしないよ。めんどくさい」
	「ならあんたの負けだ！ｗ　あたしは確かに自力で死ぬ勇気なんて無い！！　でも勇気なんか無くてもあんたのおかげで死ねるんだよ！ｗ　あんたは殺人犯として生きて藻掻き苦しめバーカ！！ｗ」
	　そう言ってあざ笑ったのち、柚季は興奮により自分の動悸が速まり、手首からの流血が加速度的に増しているような感覚に囚われた。
	　それと同時に、意識が掠れ始めていく。
	　ついに、ようやく、迎えが来たのかもしれない。
	（楽になれる……これで、あたしの勝ちだ……）
	　意識が暗闇に沈もうとしていく。
	　そんな折、柚季の目隠しが急にゆっくりと取られ始めた。
	　沈む意識の中、こちらを覗き込むナハラの顔が映り込む。
	　そして彼が――
	「残念だけど、俺の勝ちだよ」
	　そう言ってあざ笑っているのを見て、柚季は不可解な感情と共に意識を喪失することになった。
	　　　～side：ナハラ～
	「思い込みの力は凄いよねえ……まさか本当に衰弱して失神に至るとは思わなかった」
	　スポイトをつまんで柚季の右手首に水を滴らせていたナハラは、そう言って楽しそうに笑った。
	「君の生死が勝ち負けの評価基準だって言うなら、勝ちは俺だよ。残念ながら君は死んでない」
	　ノーシーボ効果、というモノがある。
	　端的に言うなら、プラシーボ効果の正反対の作用だ。
	　思い込みによるプラス作用をプラシーボ効果と呼ぶのに対して、思い込みによるマイナス作用をノーシーボ効果と呼ぶ。
	「こんな人体実験が昔、行われたことがあるらしい。とある死刑囚に拘束と目隠しを施した状態で首筋に研がれてない刃を押し当て、頸動脈に傷を付けたように錯覚させた上で、出血を偽造するための水滴を垂らし続けた。そして１分後に『あなたは今致死量に相当する３分の１の血液を失いました』と告げたところ、その死刑囚は息を引き取ったそうだ」
	　人体は思い込みによって死さえ引き起こす。
	　それは簡単に言えば極限のストレス。
	　人はストレスというメンタルの不調によって体調を崩す。
	　それの究極系がその人体実験の結末と言える。
	「でも俺はその実験結果は都市伝説としか思ってなかった。だから俺なりのアレンジを加えて試してみたんだけど、まぁ死ぬところまではいかなくても、失神には至るって分かって満足だよ」
	　ナハラはスポイトを投げ捨てて、呼吸も脈も安定しきった状態で眠る柚季を見てあざ笑う。
	「逃げられなかったねえ？　勝ち逃げ出来たと思ったのに、君は残念ながらそのうち普通に目が覚めるんだよ」
	　死ねたと思ったにもかかわらず、普通に目覚めてこの世という地獄にもう一度引き戻される自殺者の心理とは、一体どういうモノだろうか。
	　色々と想像出来る余地はありつつ、正解は結局彼女にしか分からないのだろう。
	「あとで正解を聞かせて欲しいけど……最悪のパターンもあるのかな」
	　そんな風に呟きながら、ナハラはひとまず後片付けをし始めるのだった。





第18話　オフ会　３　～side：柚季～　＆　～side：ナハラ～


	 	『大崎さん、あなた最後は惜しかったわね。でも全国３位よ。これで地元の名門に推薦してあげることが出来るわ』
	　輝かしい中学時代だった。
	　最後の夏は、水泳の全国大会で個人メドレー第３位の成績をおさめ、スポーツ推薦による地元名門校への合格を早々に決めていた。
	『あなたみたいな娘を産めたこと、母さん誇りに思うわ』
	『欲しいモノがあったらなんでも言うんだぞ？』
	　両親からの評価も図抜けて高かった。
	『柚季ちゃん俺と付き合おうよ！』
	『いやいや俺と付き合ってみない？』
	　異性からの評価も高く、出会う男子すべてから好意を示されていた。
	　高校に入学してからも当然それは変わらなかった。
	　常に人目を集め、中心に立つ。
	　順風満帆。
	　そしてついにはひとつの運命的な出会いまで果たすことになる。
	『――大丈夫かっ、このまま逃げるから付いてきてくれ！』
	　高１の夏休み。
	　夜間に酔っ払いに絡まれていた柚季は、同級生の呉人に手を引かれて助けられた。それを機に呉人への興味を抱き始め、自らが告白した初めての異性として、呉人との交際は始まった。
	　楽しかった。
	　この世のすべてを手に入れた気分だった。
	　しかし今にして思えば……それらは仮初めの愉悦に過ぎなかったのだ。
	『別れよう』
	　浮気バレによる呉人からの決別メッセージをきっかけにして、すべてが崩壊し始めた。
	『学校で暴れるなんて何を考えているの！　信じられないわ！』
	『恥を知ることだな、柚季』
	　学校で問題を起こしたその日の夜、両親は憤り、呆れ、落胆していた。
	　呉人からの決別があった上で両親からも見放されたその事実が、柚季自身に価値の無さを自覚させた。
	『柚季……これアンタじゃない？』
	『喘ぎ声うるさくない？ｗ』
	　挙げ句、ハメ撮りの流出である。
	　柚季が不登校のさなか、クラス内でまず話題に挙がったようで、友人らからLINE等での事実確認や茶化しがあった。そういったモノはことごとく無視して話題の沈静化を狙っていたが、特定犯的な男子が色々照らし合わせた結果、ハメ撮りの動画に映っているのは間違いなく柚季だと断定されてしまい――そこからは学校全体にも容赦なく広まったようで、もうどうしようもなくなっていた。
	　そうなれば当然ながら、教師陣の耳にも入り込んでしまうわけで――
	『柚季っ、あなたなんてことしてくれたの！？　学校から連絡があってスポーツ特待生の待遇を取り消すって連絡が来たわ！』
	『不登校が続くようなら退学処分も辞さない、だそうだ……はあ、お前はろくでもないな』
	　両親からの言葉が刃となって柚季の心を引き裂いた。
	　自分にはもう味方が居ない。
	　だから自殺をしようと思った。
	　そして本日、柚季は自殺オフ会に参加して死ぬことに成功したのである。
	（あの意味不明なナハラとか言うヤツに殺された……楽になれた……勝った……！）
	　と思う一方で、じゃあ――今自分が見ている走馬灯的な光景や、この思考はそもそもなんだろう？　と疑問に思った。
	（意識が……残ってる……？）
	　死んだはずなのに、意識が顕在。
	　これは一体どういうことなのか……。
	　そう思っていると、目が覚めるような感覚に駆られてしまった。
	　そんなはずないのに、死んだはずなのに、起きるはずなんて絶対にないのに――しかし柚季はまぶたをうっすらと開ける動作を行ってしまい――
	「やあ、目が覚めたかい？」
	　どこぞのプレハブ小屋のような室内で、ニヤリとあざ笑うナハラの姿を捉えるに至った。
	　その瞬間、柚季は混乱と落胆と絶望に包まれた。
	「――っ、な、なんで……」
	「なぜ自分が死んでないのか、理解が及んでいないようだね？」
	　ベッドに横たわる柚季に向かって、ナハラは楽しそうに告げてくる。
	「そりゃ当然、俺は君の手首なんて切っちゃいないからだよ」
	「――っ」
	　慌てて目線を右手首に向けてみれば、そこは確かに綺麗なままだった。傷なんてひとつも見当たらないそんな状態を見て、柚季の混乱は更に深まってしまう。
	「な、なんで……」
	「だってさぁ、君はただ俺の実験で死んだ気になれただけなんだもんよ。誠に残念ながら、この生き地獄から解放されることはなかったってわけさ」
	「ぁあ……」
	「どうだい？　教えてくれよ。興味があるんだ。やっと死ねたと思ったのに、生きていたときの絶望感」
	「あぁ……ああぁ……」
	　柚季はまともな言葉を発することが出来なかった。
	　すべてを失い、無価値になった自分がイヤで、ようやく楽に死んで苦しみから解放されたと思ったにもかかわらず、まるでなんともない状態でピンピンしている。
	　そんな自分が受け入れがたい。
	「あぁぁ、あぁああ……」
	　終わったはずの苦行が続く。
	　悪夢が終わらない。
	「あばっ……ぼぐぇ……」
	　その事実が体調を急変させ、柚季は直後に胃の中身を吐瀉し始めていた。吐くモノが無くなって胃液しか出なくなっても吐き気が収まらず、目からは涙がこぼれ落ち、気付けば尿さえ漏らしていた。
	　死ぬ度胸も勇気も持たない自分は、これから生き恥を晒し続けるしかない。
	　そう考えただけですべてがイヤになり、一瞬後には悲鳴じみた叫びを上げ始めていた。喉が裂ける勢いで慟哭し続け、やがて声帯が傷付いて声が掠れ、ひゅーひゅーとしか音が出なくなった頃には、思考が真っ暗に閉じていた。
	　それは解放ではなかった。
	　地の底に自ら潜って閉鎖されただけのこと。
	　そう――だから。
	　この場に残されたのは死んだ目で泣き続けるだけの、物言わぬ肉の塊であった。
	　　　～side：ナハラ～
	「なるほど……楽に死ねたはずの自殺者が生き地獄に引き戻されると、壊れてしまうのか」
	　過度なストレスによる精神疾患。
	　一時的なモノか恒常的なモノかは分からないが、どのみち現状はいわゆる廃人のような状態に近いのは確かなことだった。
	「壊れちゃったのは少し可哀想だが、まぁでも……因果応報なのかな。俺の介入があろうとなかろうと、遅かれ早かれこうなっていたんじゃないか、君」
	　奔放に遊んできた中で積み重ねた業の重みに、潰されたのだろう。死ねなかったショックはきっかけに過ぎず、たとえしばらく生き恥を晒しつつ普通の日々を歩んでいたところで、いずれは思考を閉じて自分をこんな風に防御していたのだと推測される。
	「君にとってこれは勝ち？　俺は思うよ、負けだとね」
	　これが勝ちなら、この世は勝者で溢れていなければおかしいだろう。
	「俺としては、どこかで勝って欲しい思いもあったけどね。残念だよ」
	　ナハラは落胆したように呟いたあと、柚季の持ち物から自宅の住所を割り出して、彼女を家の前に送り届けて退散した。
	「死ぬことが出来ず、まともに生きることも叶わない……それでも命があるってのは、羨ましいよ。希望があるってことだからさ」
	　帰りの車内で、ナハラはそんな風に呟く。
	　信号待ちのさなか、ふと咳き込んだ拍子に血が噴き出したのを見て、彼は苦笑するように頬を緩めた。
	「君以外にも、俺は何度か壊すきっかけを与えてきたからねえ……恐らくまともな最期を迎えられずに終わるだろう……事実として、先はもう長くないんだ……」
	　ステージ４。
	　もはや治療を放棄して好き勝手に生きているナハラは、自分が後悔しないための日々を過ごしている。だから自分の信念のために自殺者を止められるだけ止めようとしている。そのためにやれることをやっている。それになんの意味があるのかと聞かれたら、単なるエゴでしかなかった。
	「なあミサ……俺もしょーもねえよなぁ」
	　こんな活動をし始めた動機とも言える亡きカノジョに思いを馳せながら、ナハラは自らの過ちをかえりみずに前へと進み続ける。
	　彼にはもう、そうすることしか出来ないのだった。





第19話　再会


	 	「ねえ霧島くん、聞いた話だけど……大崎さんが大変なことになっているようね」
	「あぁ……はい、らしいですね」
	　６月下旬。
	　僕らの高校は期末テストの期間に突入しており、生徒らは軒並み余裕のない状態と化していた。
	　それは僕と会長も例外ではなくて、この夜は同棲状態の我が家でローテーブル越しに向かい合い、それぞれ勉強を行っている。
	　そんな中で会長から切り出されたのは、柚季に関する話題だった。
	　僕の元カノは噂だと、会長の言う通り色々大変なことになっているらしい。
	　何がどうしてそうなったのかは知らないが、重度の精神疾患を患って寝たきりに近い状態なんだとか。
	　僕が別れを切り出してからの柚季は、とんでもない急斜面でコケたかのように凄い勢いで転げ落ちていった気がする。
	　問題を起こしての停学、不登校。
	　そしてハメ撮りの流出。
	　そこに何かしらのアクシデントが重なっての、寝たきり状態。
	　柚季のクラスから柚季の机が撤去された、との話もあるので、恐らく高校は退学することになったようだ。多分もう、関わることはないだろうな。
	「……大崎さんのことって、心配だったりする？」
	「いや、正直全然ですね……あいつが浮気相手と撮ったハメ撮りのせいで、ちょっと迷惑こうむったわけですから」
	　流出したハメ撮りは学校全体でオモチャになったわけだが、当然のように「アレってお前が流出させたのか？ｗ」と元カレの僕に風評被害が訪れた。
	　その風評被害は一応、今はもう無くなっている。コンピューター部に在籍している僕の友達が、男側の声を分析して僕じゃないことを証明してくれたおかげだった。
	　そんな分析によって細々としか聞こえなかった会話の内容なども暴かれ、柚季の発言や相手の発言内容から、ハメ撮りを流出させたであろうその男は某大学の佐藤乗という男だと判明している。
	　男側にはモザイクが入っていたけど、一瞬だけモザイクが甘い部分があったから、そこを切り抜いてもらって顔まで判明済みだ。僕があの日、フードコートで見た顔と一緒だった。
	　僕は当然ながら、その佐藤乗に怒りを覚えていた。リベンジポルノによって僕にまで被害が及んだし、柚季の浮気相手だと分かれば尚のことである。柚季の転落の一端を担ってくれたからといって感謝なんてあろうはずがなかった。
	　だから僕は佐藤乗がリベンジポルノを実行したそれらの証拠を手土産にして、ヤツの通う大学に先日直談判に行っている。
	　リベンジポルノで罪を問おうにも、公表罪等は親告罪だから、僕がどう足掻いてもヤツを逮捕に持って行くのは難しい。でも未成年淫行を大学に教えてやれば、大学が私的に佐藤乗への罰を与えてくれるのではないかと期待したわけだ。
	　そして結論から言えば、佐藤乗は罰された。
	　昨日大学から「佐藤乗を除籍処分にした」との連絡があったのだ。
	　佐藤乗は最初、未成年淫行をまったく認めなかったらしいけど、僕が持っていった証拠を見せられていくうちに弱気となって、最終的には認めざるを得なくなったのだとか。
	　大学は今回の件を警察にも伝えたそうで、佐藤乗はじきに未成年淫行で逮捕される可能性もある、とのことだった。
	　僕の溜飲がメチャクチャ下がったのは言うまでもないだろう。
	「浮気相手の大学って、結構良いところなんだっけ？」
	「ですよ。誰もが知る有名大のひとつなので。だからこそ、除籍に至ったのは良い気味でしたね」
	　逮捕にまで至りそうだって言うなら、人生はもう壊れたも同然だろう。
	　このままレールを逸脱し続けてくれれば言うことはなかった。
	「浮気相手をどうにか罪に問えそうで、浮気した柚季も気付けば寝たきりですから……これで僕はある程度、過去を清算出来たのかなって気がしてます」
	　もちろんまだ終わりじゃない。
	　僕にはまだ向き合うべきことがある。
	　会長の問題についてだ。
	「会長は……お父さんとのこと、どうしていこうって考えてますか？」
	「私は、そうね……出来ればもう、父とは関わりたくないわ」
	「……そりゃそうですよね」
	「ええ……大学への進学を考えているけど、そのための費用は自力で用意しようと思っているし」
	「大変じゃないですか？　奨学金も地獄だって聞きますし……」
	「だから一応、特待生を狙ってみようと思っているの」
	　特待生。
	　確かに会長なら現実的に狙うことは可能だろう。
	　なんと言っても生徒会長なわけで、内申は申し分ない。成績だって、これまでの期末テストがすべて学年１位らしいのだから、文句の付けようがない。
	「でも上手く行くとは限らないから、期末が終わったらバイトでも始めて、少しずつ資金を貯めていこうって思っているわ」
	「じゃあ僕もバイト始めますよ。会長の資金集め、手伝いたいですから」
	　１人でちまちまバイトをしても大学の費用はなかなか稼げないだろうけど、僕も稼げば話は変わるだろうし。
	「そんなの悪いわ……居候させてもらっているだけで充分なのに、それ以上の恩を霧島くんから受けるわけには……」
	「いいんですよ。僕は会長に死んで欲しくないって言ってもらえたあの日から、会長のために生きて出来ることはなんでもやっていこうって決めてますから」
	　この命は会長に捧げたようなモノだ。
	　会長を幸せにするために僕は死ぬことをやめて日常に戻ってきた。
	　会長を幸せに出来ないなら生きている意味がない。
	　だから僕は会長のために働きたい。
	「とにかく、一緒に頑張らせてください」
	「ありがとう……霧島くん」
	　涙ぐんで微笑む会長にティッシュを差し出して、僕は期末テストのための勉強を続けていく。
	　まずはテストを乗り越えないと話にならない。
	　バイトを探すのはそれからだ。
	　　　※
	　やがて暦が切り替わって――７月。
	　テスト期間が終了して一種の解放感に包まれたこの週末、僕と会長は本格的にバイト探しを始めていた。
	「ねえ霧島くん、これとか良いんじゃない？　恋人や友達も一緒に大歓迎、だそうよ」
	　僕の部屋で求人サイトを眺めていると、会長がスマホの画面を見せ付けてきた。
	「……清掃業者ですか？」
	「ええ。業務内容はもちろん掃除なんだけど、注目すべきは勤務場所と時給よ」
	　勤務場所は……渋谷か。
	　最寄り駅から乗り換え無しで行けるのは確かに良い。
	　そして時給は――、
	「さ、3000円……っ？」
	「そうなのよ、3000円なの」
	　破格過ぎやしないか……？
	「あ、怪しくないですかさすがに……」
	「確かに怪しさはあるけど、見逃すにはもったいないと思うのよね」
	　会長は割と乗り気っぽい……。
	　その清掃業者の名前は……『クリーナー：サウスフィールド』。
	　聞いたこともない業者だ。
	　……どうなんだろうか。
	「面接に行くだけ行ってみて、ヤバそうなら引き返すのはどうかしら？」
	「……そうしてみます？」
	　せっかくの時給3000円バイトだもんな、確かにこのままスルーを決め込むのはもったいない気がする。
	　そう考えた僕らは結局、求人サイト経由で履歴書を申し込んだ。
	　すると書類審査だけで弾かれる結果にはならずに済んで、翌週の半ば頃、面接をしてもらえることになった。
	　　　※
	「……ここですかね？」
	「だと思うわ……」
	　面接当日を迎えた。
	　僕と会長は学校終わりの放課後に渋谷を訪れ、清掃業者サウスフィールドの事務所前で足を止めている。
	　賑やかな道玄坂から路地に入って、ちょっと薄暗い裏手の一角。
	　雰囲気としては結構不気味で、僕らは若干うろたえていた。
	「か、会長、ヤの付く職業っぽい人が出てきたら引き返す……でいいですよね？」
	「そうね……さすがにそのときは逃げましょう」
	　命あっての物種だ。
	　ヤバそうなことには首を突っ込まないようにしておきたい。
	「じゃあ面接時間になったから……押すわよ」
	　会長がそう言ってインターホンを鳴らした。
	　隣で固唾を呑んでその様子を見守りながら、僕は緊張感に駆られてしまう。
	　さて、どうなることやら……。
	　時給3000円の清掃バイトって絶対ヤバいと思うけど、とはいえ１日８時間働けばそれだけで24000円。
	　夏休みのあいだだけでも普通に働けば最低でも50万は稼げるはずだ。
	　……逃したくない。
	　出来れば怪しくない人が出てきてくれ。
	　真っ当な雇い主であってくれ。
	　そんな風に願いながら、僕らは内部からの反応を待つ。
	　すると――、
	『今出るよ』
	　どこか軽やかな返答がインターホンから聞こえてきた。
	　そして僕はハッとする。
	　――なんか今の声……どこかで……。
	「……ねえ霧島くん、今の声って……」
	　どうやら会長も既視感じみたモノを感じているようだった。
	　そうだよな……今の声は、忘れられない声だった。
	　僕の記憶に深く根付いて、決して消えない思い出のひとつとして記録されている。
	　だから直後に目の前のドアが開けられて、内側から登場したその人を目の当たりにした瞬間――陳腐だけど運命というモノが本当にあるんだと感じ取ってしまった。
	「へえ……こういうこともあるんだなぁ」
	　僕と同じように感慨を抱いた様子で、その人はニッと痩せこけた頬を綻ばせていた。
	　日本では物珍しいドレッドヘアを揺らしながら、鋭い眼光で僕らを捉えてくるその青年は何を隠そう――、
	「やあ、久しぶりだね２人とも。命ある日々は充実しているかな？」
	　――自殺オフの主催者、ナハラさんだったんだ。





第20話　業務内容


	 	「いやぁ、にしても本当に凄いよねえ。こんな偶然あるもんなんだ」
	　事務所の中に案内されると、ローテーブルを挟む形で黒革のソファーがふたつ設置されていた。
	　その片側に僕と会長は並んで腰を下ろすように促され、ナハラさんも僕らにアイスコーヒーを用意しながら、もう一方のソファーに腰を落ち着け始めている。
	「因果、運命ってヤツを信じたくなるよね、陳腐で嫌いなんだけどさ」
	　ナハラさんはそう言って笑っていた。
	　ナハラさん――もう１ヶ月以上前の自殺オフ会で、僕ら自殺者をかき集めておきながら、実際は自殺者を社会に戻す救済活動をしていた変な人。でも僕らをサービスエリアから駅まで送り届けてくれた良い人でもある。
	　そんなナハラさんが、この『クリーナー：サウスフィールド』の代表であるらしい。ナハラさんの言う通り、凄い偶然があったもんだと思う。
	「ナハラってさ、漢字で書くと南の原っぱなんだよね。だからこの事務所はサウスフィールドって名前なんだ。くだらないだろう？」
	　ナハラさんはカラカラと笑い、それから気を取り直したように言葉を続けてくる。
	「まぁそれはそうと、君たちが元気そうで良かったよ。オフ会から帰ったあとはきちんと前を向いて日々を過ごせている、という解釈でいいのかな？」
	「はい……おかげさまでなんとか」
	　僕らは自力で自殺を取りやめたわけだけど、それとは別にナハラさんには感謝しているところがある。
	　あの自殺オフ会があったからこそ、僕と会長は偶然にも鉢合わせることが出来たし、共に前を向くことが出来た。
	　僕らの頭を冷やしてくれたのはあのオフ会だった。
	　そういう意味では、ナハラさんのおかげで僕らは元に戻れたのだと思っている。
	「あまり俺に感謝を覚えるのはやめておいた方がいいね。というかやめなよ」
	　けれどナハラさんはそう言ってみせた。
	「君らはあくまで自力で救われたんだ。お互いがお互いを諭し合うことでね。それを俺のおかげにするのは絶対に違うと思うよ。俺がやってるあの活動は別に褒められたもんじゃないんだから、俺を神聖視するのはやめときな」
	　確かに……それはそうなのかもしれない。
	「ま、積もる話もいいけれど、とりあえずビジネスの話をしようか。君らは面接に来たんだろう？　霧島呉人くん、鏡山流歌ちゃん」
	　場の空気を改めるかのように、ナハラさんは楽しそうな表情を浮かべ始める。
	「とはいえ、面接なんて別にするまでもない。このまま採用でいいよ２人とも」
	「え……」と僕。
	「い、いいんですか……？」
	　と、会長も戸惑いを見せていた。
	「いいに決まってるよ。むしろ落とす理由がないんだよね」
	　ナハラさんはそう言って言葉を続けてくる。
	「こんな奇跡的な再会を果たしておきながら君らを落としたらさぁ、人としてつまらんヤツでしょ俺ｗ」
	　ナハラさん……怪しい見た目とは裏腹にやっぱり良い人だ。
	　いや、良い人と断言していいのかは分からないけど、粋な性格なのは間違いない。
	「でも君ら、本当に働くつもりあるんだろうねえ？」
	　ナハラさんは確認するように尋ねてくる。
	「俺がやってるのはいわゆる『特殊清掃』なんだけどさ」
	「……マグロ拾い、とかですか？」
	「お、マグロ拾い知ってるんだ」
	　マグロ拾い……要するに人身事故で砕け散った肉片を回収する仕事だ。
	　そういう系の裏バイトなのかもしれない、という覚悟はしてきたつもりだ。
	「言っとくけど、別にマグロ拾いではないよ。つーかああいうのは基本的に駅員がやっちゃうからさぁ、それ系のバイトって実は存在しないんだよ。都市伝説みたいなもんさ」
	「……そうなんですか？」
	「うん。俺の仕事はもっと別モンさ。でもマグロ拾いに近いっちゃ近い系統かもね」
	「って言うと……？」
	「――孤独死の後処理」
	　ナハラさんは楽しそうに呟いた。
	「これからの日本ではイヤでも増える借家や賃貸での孤独死、それを食い扶持にしてるのが俺ってわけさ」
	「……なるほど」
	「警察が遺体を回収していったあとのウジ虫やシミの処理だったり、あとはまぁ残置物の処理も含めてだけど、これが結構な重労働でね、基本的に誰もやりたがらない最悪な仕事だ。でもだからこそ儲かる」
	　時給3000円だもんな……そりゃそういう仕事内容に決まってる。
	「さて、ここで君らに改めて問うわけだけど――本当にやるかい？」
	「やります」
	「即答なんだねえ」
	　僕の返事を聞いてナハラさんは吹き出すようにして笑っていた。
	「楽じゃないよ？」
	「大丈夫です。お金欲しいですから」
	　父親を頼らずに大学進学を模索している会長のためだ。
	　会長は特待生制度での進学を狙っているようだけど、万が一に備えてお金を貯めておく。
	　僕と会長が今回働こうと思っている目的はそれだ。
	「いいねえ。健全なバイタリティを感じるよ。そういうのを支援するのも俺の救済活動の一環だし、時給に関してはもう少し色を付けてあげてもいい」
	「ホントですか？」
	「もちろんその分、頑張ってもらわないといけないけどね」
	「やります。頑張ります」
	「よし。なら決まりだね」
	「――待ってください」
	　そのときだった。
	「本当に危なくないんですよね？」
	　待ったを掛けたのは会長である。
	「私としては、お金を稼ぐのも大事ですけど、それ以上に大事なのは自分たちの、特に霧島くんの安全が第一のつもりです」
	「うん、それで？」
	「もし今言った特殊清掃以外にも何か怪しいことをさせよう、と考えているなら、私は諸手を挙げて雇用契約を結ぶわけにはいきません。むしろ考えを改めて、霧島くん共々引き返させていただきたいです」
	「いいねえ鏡山ちゃん。多分君ら付き合っているんだろう？　なら勇み足のカレシくんに代わって警戒心をマックスに出来る君の在り方は、カノジョとして理想的で素晴らしいモノだ」
	　好ましそうに笑いながら、ナハラさんはサムズアップしてみせた。
	「大丈夫。安心しなよ。この事務所自体はクリーンなもんさ。俺自体はグレーだけどね」
	「そ、それは……安心していいんでしょうか……？」
	「問題ないさ。信じて欲しいね。君らに怪しいことをさせたりはしない。それこそ救済活動の手伝いとかをやらせるってことはないよ。俺の事情的に、それもぼちぼち潮時だしね」
	　潮時……？
	「ま、とにかく鏡山ちゃん、悪いようにはしないって約束するよ。それでも心配なら、警戒心を持ったまま俺に接すればいい。徒労に終わるだろうけどね」
	「……分かりました、信じます」
	　会長は意を決したように呟いた。
	「何かをしでかすつもりなら、オフ会の時点でしていると思いますし……」
	「その通り。今の俺は単純に人手が欲しいだけの経営者だよ」
	　こうして会長もナハラさんに一旦の信用を置いたところで、僕らはアルバイトでの雇用契約を結ぶことになった。
	「それで君ら、いつから来られる感じ？　夏休みから？」
	「そうです。20日からが夏休みなんですけど」
	「なら、あと10日ってところか。ちなみにだけど、雇用期間は８月の上旬までになると思うけど、それでも大丈夫かい？」
	「……短期なんですか？」
	「そう、ちょっと色々あってね」
	「まぁ……、それでも充分稼げますし問題はないかと」
	「良かったよ。最期の夏を君たちと過ごせるかどうかで、孤独な俺の満足度は高くも低くもなりそうだからね」
	　ナハラさんはどこか意味深にそう呟いた。
	　……さいごの夏？
	　最後？
	　最期？
	　どちらにせよ……このときの僕はまだ、その言葉が意味するところに理解が及ぶわけがなかったんだ。





第21話　動き出す悪意


	 	「霧島くん、気を付けてね？」
	「はい、いってきます」
	　７月20日。
	　僕らの高校は今日から夏休みに入っている。
	　なので孤独死清掃の短期バイトも今日から始まることになっていた。
	　僕はナハラさんから送られてきたツナギを着用し、会長に見送られながら家を出た。
	　会長は受験生として勉強にも徹して欲しいので、僕より稼働日数は少ない。
	　だから初日の今日は様子見も兼ねて僕１人で出向くことになっている。
	　最寄り駅から電車に乗って、約20分後に渋谷に到着。
	　それからサウスフィールドの事務所を訪れると、正面にバンが停まっていた。
	「やあ、集合時間の15分前行動とは性格を表しているね」
	　バンのバックハッチのそばには、ツナギ姿のナハラさんが佇んでいた。
	「おはようございます」
	「おはよう。さて、覚悟はいいかい？」
	　ナハラさんは清掃用具を詰め込みながら語りかけてくる。
	「改めて言っておくけど、この仕事は楽じゃないよ。死体はすでに撤去されているとはいえ、間違いなく死体があったその現場と向き合い、掃除を行うことになるんだ。金が欲しい、のモチベだけじゃ辛くなることもあるはずさ」
	「覚悟の上です」
	「まぁ、君はヤワなメンタルには見えないから大丈夫だろうけどね」
	　ナハラさんはバックハッチを閉めて、僕に目を向けてくる。
	　そんなナハラさんの顔は少しやつれて見えた。
	　元から細い人だけど、前回会った10日前よりも……痩せて見える。
	　なんだか不健康的なやつれ方な気がするけど、それを気にしても失礼かと思って僕は逆に尋ねていた。
	「……そう言うナハラさんは、なんでこのお仕事を？」
	「死に方を間違えるとことごとく無意味で虚しい」
	「え」
	「っていうこの世の真理を、胸に刻み付けておきたいからだね」
	「それってつまり……どういうことですか？」
	「孤独死の現場はさ」
	　ナハラさんは出発前の一服を始めながら言葉を続けてくる。
	「その自宅で死んだ人間の遺品が、そのまま残ってることが圧倒的に多いわけだ。頼れる人間が居ないから孤独に死ぬわけで、家具家電はもちろん、個人情報満載の書面なんかも放置されたままだったりね。そういうのを片付けるのが俺の仕事で、じゃあそんな作業中に一番胸中を渦巻く感情が何かって言えば――『もったいねえ』って気持ちなわけだ」
	　ナハラさんはぼやくように呟いた。
	「割と良い暮らししてたジジババが孤独にくたばってるパターンとか見るとさ、遺産を分配したら貧乏な若者何人か救えるんじゃね？　とか思っちゃうわけ。でも実際は分配なんか出来なくて、預金があればそれは国に帰属するし、家具家電で使えるモノはリサイクルショップに並ぶから誰かに無償提供とはならないわけ。孤独死は誰も救えないんだ。これは自殺もそう。後始末っていう負担だけ遺して消えやがる。もっと良い死に方出来たろお前、って考えちゃうと、もったいないって思う気持ちが消えないんだよ」
	「……それを自覚するために、このお仕事を？」
	「そう。俺は自分が死ぬときは何か意味のある死を迎えたいんだ。その思いを忘れないため、ってのが本当のところかな」
	　ナハラさんは事務所の鍵を閉めて、バンの運転席の方に移動していく。
	「簡単にまとめるなら――孤独死するような、自殺するような、なんの意味もない無駄死にだけはしたくない、って気持ちを忘れないために、こんな仕事をしているのさ」
	「じゃあ……自殺しようとする人たちを社会に戻そうとするのも、無駄死にすんな、って感情があるからですか？」
	「んー、どうだろうね」
	　……ど、どうだろうね？
	「自殺なんか無駄死にでしかないからやめなよ、って思いは当然あるけど、それが自殺者救済の動機かって聞かれると違うね。……動機自体はもっと単純なもんさ」
	「……単純なもん、ですか？」
	「気になるかい？」
	「まぁ……はい……」
	「ならいずれ、ちょうど良いタイミングが来たら教えてあげるよ。今はとりあえず仕事に向かおう」
	　タバコを携帯灰皿に収納して、ナハラさんが運転席に乗り込んだ。
	　僕は助手席に乗るように促される。
	　こうして僕の、バイト生活初日が幕を開けることになった。
	　　　※
	　朝８時から始まって、ひとつの孤独死現場を丸１日かけて清掃し、17時過ぎに事務所へと戻ってきたとき、僕はもちろんヘトヘトだった。
	「はぁ……凄い重労働でしたね」
	「おや、こたえたかい？」
	　エアコンの効いた室内で冷たいお茶を飲みながら、僕は首を横に振った。
	「いや……今日だけでかなり稼げたわけですし、最高の気分ですよ」
	「いいねえ。大抵１日で辞める子ばっかりだから、やっぱり霧島くんは気持ちが強くて好きだな」
	　ナハラさんは換気扇のそばでタバコを吸いながら笑ってくれた。
	「自殺オフでの勇姿を思い出すよ。鏡山ちゃんを説得する君の姿はカッコよかった」
	「……あ、ありがとうございます」
	「ああやってサービスエリアの段階で引き返す決意をした自殺者は、何十回も開いたオフ会の中では君だけだったね」
	「……そうなんですか？」
	「うん。自発的に立ち直る自殺者は他にも居たけど、あんなに早い段階で、しかも他者を巻き込んで日常に戻ろうとしたのは霧島くんだけさ。誇っていいよ。君は凄いんだ」
	　重ねて褒められて、僕はなんだか照れ臭くなった。
	「ところで霧島くん、改めて確認だけど、君たちは順調に生きられているかい？」
	「あ、はい……なんとか順調です」
	「一点の陰りもなく？」
	「……って言われると、そういうわけではないですね」
	　会長のお父さん問題が残っている。
	　会長のお父さんは、血の繋がりがないと判明した会長に手を出そうとした。
	　そのせいで会長は色々と追い詰められて、自殺オフにまで参加していたわけだ。
	　僕と一緒に日常へと帰還してからは、その毒親が何かをしてくる気配はない。
	　とはいえ、このまま何事もないんだろうか。
	　前を向いて頑張り始めた僕らに水を差してくることは本当にないのか？
	　……どうにも良い予感はしないんだよな。
	　あくまで予感だが、僕が親ならいつまでも娘を放置はしないと思う。
	　少なくとも居場所くらいは突き止めようとするはずだ……。
	「君らの自殺理由って俺は結局知らないままだし、今も何を抱えているのかは知らないけど、もし何か面倒に巻き込まれそうなら俺を頼ってくれていいよ」
	　ナハラさんはそう言ってくれた。
	「生きるために必死に頑張ってる人間を阻害しようとするヤツってさ、大っ嫌いなんだよね。もし君らの障害になってるのがそういうたぐいの人間なら、俺は喜んで君たちの力になるよ」
	「ありがとうございます……でも、今のところは大丈夫なので」
	「……その手の大丈夫は、割とすぐに崩れるから気を付けなよ？」
	　そんな言葉が的を射すぎて怖いという感情を、僕はこの帰り道に抱くことになった。
	『霧島くん、アパートの手前にお父さんが居るかもしれないから気を付けて』
	　帰りの電車に揺られているさなか、会長からそんなLINEが届いたのである。





第22話　大人には大人を


	 	　……アパートの手前に会長のお父さんが居るかもしれない？
	　会長から届いたLINEを見ても、僕は一瞬理解が及ばなかった。
	　でも直後にはハッとして、居ても立っても居られなくなる。
	　まさか会長の居場所を掴んで連れ戻しに来たのか……？
	　もしそうなら会長は今どうなってる？
	　無事なのか？
	　早く地元駅に着けとヤキモキしながら、僕は電車の中で会長に急いで返信する。
	『無事ですか！』
	　既読、の表記がすぐに発生し、僕はひとまずホッとした。メッセージを普通に見られる環境にある、って解釈していいはずだ。
	　会長からの返事は１分ほどで返ってきた。
	『私なら大丈夫。でもさっきまでインターホンを鳴らされたりノックされたりしてて、部屋の外にお父さんが居る可能性は高いから、帰ってくるときは気を付けて』
	『分かりました』
	　そんな返事を送ったのと同時に、電車が地元駅に到着した。
	　僕はすかさず降りてアパートまでの道のりを駆けていく。
	　もし会長のお父さんが今もアパートの前に居るならどうにかしないといけない。
	　会長を連れ戻そうとしているなら、絶対にそうはさせない。
	　僕らは僕らで頑張っていこうとしているんだから、水を差さないでくれ。
	　会長のお父さんに言ってやりたい言葉が脳裏をよぎる中、僕はとにかく帰路を駆け続けていく。
	　やがて西日が差し込むアパートの正面にたどり着いたとき、そこには見知らぬ土方姿の中年男性が佇んでいるのが分かって、僕はハッとした。
	　一方で――
	「てめえだな？　今、流歌を匿ってやがんのは」
	　僕の存在に気付いたその中年男性が、そう言って険しい表情を浮かべ始めていた。
	　そう言ってくるってことは、やっぱりこの人が会長の……。
	「……そうです」
	　それでも、僕はひるまずに真っ向から頷いてやった。
	　胸中に渦巻く怒りのような感情で自らを奮い立てて対峙する。
	「あなたは……会長のお父さんですか？」
	「会長？　あぁ、流歌は生徒会長だったな。そうだよ、俺が会長の父親だ」
	「今更……ノコノコ何しに来たんですか？」
	　僕は警戒しながら問いかけた。
	「……知ってますか？　あなたのせいで会長はもの凄く苦しむ羽目になったんですよ？　それこそ、自殺を考えるくらいに」
	「あぁ知ってるさ。だから居場所をようやく突き止めて謝りに来た。そして連れ戻しに来た。家出ごっこはおしまいだ、ってな」
	　……家出ごっこ？
	　家出ごっこって言ったのか？
	　自らのせいで娘を追い詰めておきながら、その絶望からの逃走を家出ごっこって言い切ったのか？
	　こいつ……！
	「さあ早く娘を出せ。出てこないんだよ。てめえが連れて来い」
	「……断る」
	「あ？」
	「断るって言ったんだっ！」
	　舐め腐った態度に腹が立ち、僕は気付くと声を荒げていた。
	「娘に手を出そうとしたクソ野郎に会長を渡せるはずがないだろ！！　家出の元凶が言うに事欠いて娘の家出をごっこ呼ばわりするとかそれでも親かよ！！」
	「黙れよ部外者。こっちの家庭事情に口を挟んでくるんじゃねえよ」
	「挟まざるを得ないことをしたのはお前だろ！！　なんで開き直ってんだよ！！　お前なんか性犯罪者として通報することだって――」
	「――それをやれば流歌が犯罪者の娘になるぞ？」
	「……っ」
	　脅すように言われ、僕は勢いが削がれてしまう。
	　目の前の腐れ外道はニヤリと笑っていた。
	「それがどういうことか分からねえとは言わねえだろ？　リファレンスチェックってモンがある。主に転職市場で使われる言葉だが、要するに身元照会――進学や就職においてその志望者がどういった人間なのかをチェックするために、学校側や企業側はその志望者の周辺情報について調査を行うことがあるって話だ」
	「……」
	「さて小僧に質問だ。志望者の身内が犯罪者であると判明した場合、その志望者はどうなると思うよ？　その家庭環境がプラスに評価されると思うか？　そんなわけがねえよなぁ。確実に進学や就職の場においてその情報は不利に働いちまうわけだ。流歌もそういうリスクがあるって分かってるからこそ、俺をわざわざ通報したりはしてねえんだよ。あいつは利口だからな、将来を見据えてやがんのさ」
	「お前……」
	「まぁ、今日のところは大人しく退いてやるよ。てめえがやかましく吠えたせいで余計な衆目を集めちまってるからな」
	　口論に反応してか、近所の人たちが軒先や窓からこちらを眺め始めていた。
	　会長の父親は気怠そうに身をひるがえしつつ、
	「けどな、俺はこうして流歌の居場所を突き止めたんだ。それがどういうことか分かってんだろ？　もうてめえの家は安全圏じゃねえってことだ。覚悟しとけよ」
	　さながら自分が優位であるかのように言い残し、歩き去っていった。
	　僕は煮えたぎる怒りのやり場に困った。
	　そんな中――
	「――霧島くんっ……」
	　会長が部屋から飛び出してきたことに気付く。どうやら一部始終を窓から見ていたようだ。
	　憂いと申し訳なさを携えた眼差しで僕に近付いてくると、会長は目元をぬぐいながら口を開いた。
	「ごめんなさい……一緒に対峙するべきだったのに……怖くて見ていることしか……」
	「大丈夫です。それより……お父さんは連れ戻しに来たみたいです。しかも完全に開き直ってました」
	「ええ……探偵まで雇ってここを突き止めたらしいわ……」
	　わざわざそこまでして……。
	　動機はなんだろう……まぁ、恐らくは娘を手元で管理したいってだけだろうな。親として当然の態度ではありつつ、性的虐待野郎がそれを目論むのは気色悪いとしか言えない。
	「結局……お父さんがこれまで大人しかったのは、単純に居場所が分からない影響だったということよ……居場所が分かった途端にこれだもの……」
	　会長は完全に憔悴していた。
	「潮時よね……私は家に帰るべきかもしれない……」
	「え」
	「だって……このままだと霧島くんに迷惑を掛けてしまうわ。私が帰らなければ、お父さんはきっと何かをすると思う。お父さんは土建屋の社長なの……尻尾切りに使える部下を用いて、霧島くんに痛い目を見せようとする可能性だってあるわ。……そんなの耐えられない」
	「だ、だとしても、だからって家に帰ればお父さんの思う壺に――」
	「それで……良いんだと思う」
	　その呟きは悲痛だった。
	「無駄に逆らっても良いことなんてひとつもないもの……お父さんからの性被害を通報してお父さんを捕まえてもらったところで、さっきお父さんが言っていた通り今後に支障が出るわ……」
	「でも……！」
	「じゃあたとえば」
	　会長は呟く。
	「たとえば……お父さんを通報して捕まえてもらったあとに、私が引き続き霧島くんのもとで暮らしたとして、特待生での進学を目指せると思う？」
	「それは……」
	「お父さんが言っていたリファレンスチェックをされれば、家庭事情を考慮して特待生すら弾かれる可能性があるわ……そうなれば、お父さんを頼れない中で大学費用が必要になってくる……」
	「……そういう事態に備えてバイトを始めましたけど、それじゃやっぱり足りないですよね……」
	「ええ……気休めにしかならないと思っているわ……なら奨学金を、という話になるんでしょうけど、リファレンスチェックが入れば、その奨学金すら貸してもらえるか分からない」
	　……確かにそうかもしれない。
	「だから大人しく帰るべきだって思ったの……霧島くんにはこれ以上迷惑を掛けたくないし……結局私が帰れば丸く収まるわけでね……」
	「でもそれじゃあ……何も解決しないですよ……っ。帰った結果としてまたお父さんに襲われたらどうするんですか！！」
	「耐えるわ……最初からそうすれば良かったのよ……」
	「――良いわけないですよそんなのっ！」
	　自暴自棄になりかけている会長の両肩を掴んで、僕は言い聞かせるように言葉を吐き出していく。
	「そんなの会長が病むだけじゃないですか！　帰るのだけはダメですよ！　ここに居てください！」
	「でも……ここに残るのは正解なの？」
	　会長は頬に涙を伝わらせながら尋ねてくる。
	　僕は逡巡し、迷いながら、
	「正解かどうかは……正直分かりません」
	　と素直に告げた。
	「でも……お父さんに屈するのが正解でもないのは確かだって思ってます」
	　性的虐待の一件を晒して、お父さんを豚箱送りに出来る手札を僕らは持っている。
	　だけど……それを使えば会長の将来、直近で言えば特待生としての進学に暗雲が立ちこめかねないのでその手札が切れない。
	　経済力さえあれば『特待生になれなくても普通に進学すればいい』の精神で手札を切れそうだけど、僕らにはそんな経済力がない……。
	　だから、僕らはむやみに手札を切れない。
	　それでも、諦めるにはまだ早いはずだ。
	「とにかく……会長はまだ帰らないでここに居てください。……明日は会長もバイトですし、ナハラさんに相談してみませんか？」
	「……ナハラさんに？」
	「困っているときは頼れ、って言ってくれたんです」
	　会長のお父さんが大人の悪意を振りまいてくるなら、僕ら子供は他の大人を頼るしかない。
	　子供にはあまりにも力がなさ過ぎる。
	　子供が社会を優位に渡り歩くには、良い大人が周囲にどれだけ居るかにかかっていると思う。
	　僕らの場合、目に見えて頼れるのはナハラさんだけだ。僕自身の無力さにやるせなさを覚えつつも、ナハラさんを頼れることそれ自体を力だと思うしかない。
	「そうね……自暴自棄にならないで、一旦相談してみましょうか」
	　こうして僕らは、その方向性でお互いの意向を固めたのである。





第23話　遺志


	 	「――そういうことなら、俺の財産全部あげようか？」
	「え」
	　翌日。
	　会長と一緒にサウスフィールドの事務所を早めに訪れた僕は、会長の身に降りかかっている事情をナハラさんに相談した。
	　それに対する返事が今の言葉だった。
	　僕と会長はぽかんとしている。
	「あれ？　理解出来なかった？」
	　ナハラさんはひょうひょうと呟く。
	「鏡山ちゃんの事情はぶっちゃけお金さえあればどうにでもなるだろう？　親父さんからの性被害を警察に晒して豚箱にぶち込めば、鏡山ちゃんは確かにその後の進学や就職で不利になるだろうけど、それはお金でどうにでも解決出来る。だから俺の財産を受け取ってそれを運用していけばいいさ。１億はあるよ。相続税取られても元手としちゃあ余裕でしょ」
	「い、いや待ってくださいよ……」
	　ナハラさんのいきなりの提案がまったく理解出来ない。
	　なんで僕らに財産を譲るとかいう発想が生まれているんだ……。
	「ナハラさん……何言ってるんですか？」
	「極めて合理的なことを言っているつもりだけどね」
	「いや……色々と飛躍し過ぎたことを言っているようにしか……」
	「そんなことはないさ」
	　ナハラさんは換気扇付近でタバコに火を点けながら言葉を続ける。
	「俺の事情が事情だからね」
	「……ナハラさんの、事情？」
	「俺はもうじき死ぬんだよ」
	「……え」
	　お昼に食べたいモノを言うようなテンションでそう告げられ、僕は戸惑った。
	　会長も訝しげに眉をひそめている。
	「死ぬって……どういうことですか？」
	「ガンだよ。もう末期だ」
	「「――っ」」
	「治療は放棄してて、薬で痛みを誤魔化しながら生きてる状態。医者からはこの夏を越えることは出来ないって言われてる」
	　そんな……。
	「ガンは若いと進行が早いとはよく言ったもんでね、もう死へのカウントダウンは止まらないし、止めるつもりもない。俺は色々と取り返しがつかないことをしてきたし、その報いとして受け止めることを選んだんだよ。正直、死に場所を求めてた部分もある」
	　ナハラさんは煙を吐き出して笑う。
	「だから財産なんかもう必要ないのさ。君らのバイトを８月の上旬までしか受け入れられないのも、ぼちぼちこの事務所を畳もうとしているからだ。いわゆる終活状態なんだよ、今の俺って」
	　衝撃的だった。
	　僕は唖然として言葉が出てこない。
	　それなのにナハラさんはなんてことないように言葉を続けてくる
	「あぁそうだ、タイミング的に今がちょうどいいだろうし、霧島くんに教えてあげようか――俺が自殺オフを主催して自殺者を救済してたワケ」
	「っ」
	「結論から言っちゃうと――俺はね、自殺した恋人を愚弄されたくなかったんだ」
	「自殺した恋人を……愚弄されたくない……？」
	「その言葉だけだと意味が分からないよねえ。だからちょっと聞いてもらえるかい？　俺の昔話をさ」
	　ナハラさんは天井を仰ぎ見ながらひと息吐き出し――
	　それから、どこかやるせなさそうな表情でゆっくりと語り始めてくれた。
	「……俺にはね、ミサっていう恋人が居たんだ。凄く良い子だった。綺麗で、お淑やかで、要領も良くてさ、普通に生きられる人生なら絶対勝ち組になっていた子だと思う……でもね、そんな前提条件を付けたことからお察しの通り、普通に生きられる子じゃなかった。とんでもない業を背負っていたのさ」
	「その業っていうのは……、どんな？」
	「――ヤクザの娘」
	「……っ」
	「反社の家族なんてモノはさ、あらゆる状況下で排斥されるのがこの現代社会なわけ。代表例としちゃあ、あらゆる公的審査でほぼ必ず弾かれるってことかな。でもそんなのはぬるい規制のひとつに過ぎなくて、反社に対しては社会全体からのもっとキツい制約が幾つも設けられているわけだ。それこそ、はみ出し者の家系に生まれたっていうただそれだけのことで、穿った目で見られて人付き合いもままならない。そういう生まれながらの枷がミサにはあった」
	　ナハラさんは目を悲しそうに細めながら、白煙を噴き出した。
	「だからミサは当然、まともに生きちゃいなかったわけ。俺と出会ったとき17だったけど、その時点で組員の子を５人も産んでる異常な身体だった……そんな狂った生活がイヤで、つらくて、家出をして、追っ手から逃げてる最中のミサと、俺はたまたま出会った。そんで俺はね、見捨てられなくてミサを匿ったのさ」
	　壮絶な話が続けられる。
	「俺はなんの力もない普通の大学生だった。それでもなんだかんだミサのことを隠し続けることが出来てね……そんな中で気付けばお互いに惹かれ合って、恋に落ちて、そういう仲になってた……色々ビクビクしながらの生活ではあったけど、あの頃が一番人生で楽しかった。いつかヤクザの家族から逃げおおせることが出来たら、２人で普通に生きようってしきりに約束していたもんさ」
	「……」
	「まぁでも……そんな約束は果たせずに終わったけどね」
	　ナハラさんは苦しそうに笑っていた。
	「幸せな時間はここまでだ、って言わんばかりに、俺が社会人１年目に突入したある日……ミサの居場所が突き止められた。俺の留守中にさ、ミサの実家の連中が押し寄せてミサを連れ戻そうとしたってわけ。で、その結果としてミサは……その場で首を掻き切って自殺しちまったのさ。実家に連れ戻されてまた繁殖牝馬みたいな人でなしの生活に囚われるくらいなら、死んだ方がマシって選択だったんだろうね……」
	「…………」
	「部屋に帰ったらパトカーが停まってるわ、ミサが死んでるわ、ヤクザ連中が捕まってるわで、当時の俺は混乱しまくったもんだよ……で、まぁ、自分の部屋で起こった出来事を完全に理解したあと、俺は会社をやめて自暴自棄に生き始めるようになった……そんな中でさ、たまに自殺のニュースを見かけたりすると俺はこう思うようになってた――お前絶対ミサよりつらい状況に追い込まれてないだろ、ってね」
	　――ハッとした。
	　ナハラさんの自殺者救済の動機。
	　恋人を愚弄されたくない、っていうのはつまり……。
	「死ぬ理由にも格ってもんがあるのさ。パワハラがキツいだの、生活が苦しいだの、そんなしょーもねえ動機で死んでんじゃねえよって話なんだよ。そんな動機で死ぬっつーのはさ、生い立ちから何まで本当にどうしようもなかったミサや、それに類する人たちを愚弄しているよね」
	「じゃあ……」
	「あぁそうだよ霧島くん。俺は実のところ、自殺者を救済なんかしちゃいないのさ。しょーもねえ理由で死のうとしてる連中をとっちめて、八つ当たりしてるってだけだよ」
	　そう、そういうことになるんだ……。
	「だから俺自身しょーもねえ野郎なのさ。まかり間違っても神聖視されるような人間じゃない」
	　うんざりしたように呟いて、ナハラさんはタバコの火を消し始めていた。
	「けどさ……そんなしょーもねえ人間だからこそ、俺は最期くらい何か意味のあることを成して死にたいってわけ。これまでにやったことへの贖罪として……君らを救う、とかね」
	「だから……財産を譲るって言ったんですか？」
	「イヤかい？」
	「……財産を譲るべき相手として、もっとふさわしい人が居たりするんじゃないですか？」
	「いや居ないね」
	　断言された。
	「両親はとっくに死んでて、子供も居ない。仲の良い親戚も居ないし、譲るべき相手に一番ふさわしいのは霧島くんたちだよ。なんつーか、君ら似てるんだよね俺とミサに。……もちろん、鏡山ちゃんの境遇はミサに比べりゃぬる過ぎると思うよ。でも行き場を無くした家出少女と、それを匿う青少年の組み合わせっつーのはさ、どうしても重なるところがあるんだよ。だから俺としちゃあ、尚更君らを放っておけないってわけだ」
	「ナハラさん……」
	「で、まぁ、今から言うのは俺のわがままなんだけどさ」
	　そう前置きして、ナハラさんはいつもの楽しげな笑みを携えてこう言ってくれた。
	「君らにはどうか、俺とミサの分まで幸せになってもらいたい。……俺も、ミサも、今生に満足出来たかって聞かれたら違うと答えざるを得ない。でもそんな俺たちと似た霧島くんたちが、なんの因果かこうして俺と出会ってくれた。前に言ったとおり陳腐で嫌いな言葉だけど、これはきっと運命だ」
	「……かも、しれませんね」
	「ああ。だから君たちに諸々委ねてみたい。別に救済活動とこの事業を引き継げってわけじゃないよ？　単純に俺たちの分まで普通に……そう、普通に生きてくれればそれでいい。そんな身勝手な思いを、どうか汲んでもらうことは出来ないかな？」
	　そう問われて、僕と会長は顔を見合わせていた。そして会長の目を見て理解した。僕らの意見は同じだということを。そこに迷いはないということを。
	　だから僕が直後に、代表して応じた。
	「じゃあ取引してください」
	「いいね、強欲で結構さ。財産以外にも何か欲しいモノが？」
	「いえ、ナハラさんの終活をお手伝いさせて欲しいのと、最期を看取らせて欲しいんです」
	「それはそれは……また物好きな」
	　ナハラさんは弱ったように後頭部を掻いてみせた。そんな表情は初めて見た気がして、ズレた感想だけど僕はなんだか嬉しかった。
	「……なんでそんなことをしたいのか聞いても？」
	「単純明快ですよ。僕らを助けてくれるヒーローの勇姿を、最期の最期まで見届けたいってだけのことです」
	「そいつはまぁ、なんとも恥ずかしいね」
	　ナハラさんは苦笑しながらぼやいていた。それでもどこか楽しそうな雰囲気をまといつつ、おおらかな態度で頷いてくれる。
	「まぁでも、別にいいよ。ろくでもない最期を迎えるとばかり思っていたけど、看取ってくれる人が居るなら、俺はもしかすると幸せなのかもしれないね。それとさ」
	「はい？」
	「俺をヒーローと呼ぶなら、君らもヒーローだよ。俺のわがままを聞き届けてくれる英雄に幸あれ」
	　こうして僕らはこの日――お互いに救いをもたらす約束を取り交わしたのである。
	　　　※
	　それからの日々は、色濃く進んでいくことになった。
	　事務所を畳むまでは普通に特殊清掃業務をこなしたり。
	　それと並行してナハラさんの終活を手伝ったり。
	　会長のお父さんの性被害告発をナハラさんからアドバイスをもらいつつ成し遂げてみたり。
	　おおよそ普通の高校生じゃ味わえない夏休みを過ごして、僕はやがてナハラさんの残りの時間に必要な分以外の財産を生前贈与されたりしつつ、だんだんと弱っていくナハラさんのお世話をこなしたりもした。
	　そして夏休みが終わり、残暑もなくなってきた９月23日――ついにそのときがやってきてしまった。
	　近隣の終末期病棟で寝たきりになっていたナハラさんは、学校を休んで駆け付けていた僕と会長に対して、最期に力ない文字を書き記したメモ用紙を見せ付けてきたんだ――。
	『夏は越えられないって抜かしやがった医者にさ、越えてやったぞざまあみろ、って言っといてｗ』
	　そんな、らしい言葉を最期に遺して、ナハラさんは静かに31年の生涯を閉じてしまった。
	　その日、僕と会長はボロボロに泣きじゃくりながら――
	　ナハラさんというヒーローが確かに存在していたことを自らの胸に焼き付け、
	　感謝の気持ちも生涯忘れないことを胸に誓って、
	　後悔なきように自分たちの道を歩み始めることを、決意としてこの身に刻み込んだのである。





第24話　6years later　～それからの話～


	 	　――ナハラさんの死から、６年が経った。
	　この年の９月23日は、ナハラさんの七回忌だ。
	　僕と流歌はお供え物を用意して、ナハラさんが眠るお墓を一緒に訪れているところだった。
	　ナハラさんのお墓は無縁塚にあるわけではなく、きちんとした霊園の一角に存在している。親との仲が良くなかったそうで、終活の際に自分だけのお墓を建てていた。そこに１人で眠っている。
	　この霊園の場所は、僕と流歌が高校時代に過ごしていた街だ。
	　この街はナハラさんがミサさんと一緒に長く過ごしていた土地でもあったそうで――
	『思い出の地で眠ることにしたよ』
	　と生前のナハラさんが教えてくれたのを今も鮮明に覚えている。
	　色々と思い出が蘇ってくる中で、僕と流歌はナハラさんのお墓を掃除したのちに、線香をあげながらこんな報告を行っていた。
	「ナハラさん、実は僕たち結婚しました。社会人としての生活にも慣れて、やっと余裕が出てきましたから、そろそろ籍を入れようってことで」
	　今年の６月にまずは婚姻届だけを出している。挙式や新婚旅行も全然まだだけど、そんなのはやらなくても僕らは今、幸せな状態だった。
	「それと、ナハラさんのお金なんですけど毎年報告してる通り今もまだほとんど使ってません。子供が出来たとしても意地でも使わないでおこうかなって思ってます」
	「なんで使ってないんだよ、って毎年お墓に来るたびにツッコまれてそうよね」
	　僕の隣では流歌がクスクスと笑っていた。
	　ナハラさんに譲ってもらったお金は、本当にまだビタ一文も……と言ったらアレだけど、まだ10%も使っていないのは事実だ。
	　というのも、流歌の大学進学費用は普通に特待生制度を利用出来たことでほぼ免除されたからだ。お父さんの逮捕は言うほど大した障害にはならなくて、むしろ面接の場で同情を得られて有利に働いたとのことだった。
	　ナハラさんのお金を唯一使わせてもらったのは、強姦未遂や虐待容疑、わいせつ罪等の罪で７年前に捕まった流歌のお父さんが、あろうことか僕に対して「娘を拉致監禁している」と言って裁判を吹っかけてきたときの弁護士費用としてだ。もちろん僕は負けることはなかった。
	　そんなわけで、ナハラさんから受け継いだお金はほとんどが口座に残ったままだ。僕の学費は親が普通に出してくれたわけで、流歌の学費は前述の通り特待生ゆえにほぼほぼ免除だったので、ちょこっとバイトをするだけでまかなえていたわけだ。
	　バイトの分をナハラさんのお金で補えば良かったんだろうけど、なんとなく、ナハラさんのお金は出来る限り使いたくなかった。幸せになって欲しい、と言われて受け取ったお金だから、多分贅沢に使っても文句は言われないと思うんだけど、僕らはそういう気にはなれなかった。
	　なんというか、ナハラさんのお金は御守りみたいなモノだと思っている。それを使い切ってしまえば、ナハラさんという存在を消してしまうような感覚もあって、余計に使う気にはなれなかった。
	　だから本当に必要な状況にでもならない限り、今後も使うことはないと思う。
	「じゃあナハラさん、また来年顔出しに来ますね」
	　７回目の墓参りを終わらせて、僕らは最寄り駅を目指して歩き出した。
	　かつて住んでいた街だけあって、歩いていると懐かしい気分に駆られる部分がある。
	「来年は赤ちゃんも一緒だといいわね」
	「ああ」
	　ナハラさんの自殺オフがあったから、僕らの命はここまで繋がれてきた。そんな僕らのあいだに新しい命が生まれれば、ナハラさんの救済活動（やつあたり）には大きな意味があったことになるはずだ。
	「そういえば流歌、実家に寄ったりはしないよな？」
	「寄らないわよ。あんな家、二度とね」
	「だよな。変なこと聞いてごめん」
	　言うに及ばず、流歌はお父さんとの縁を切っている。
	　７年前に性的虐待被害を告発し、お父さんは裁判によって執行猶予付きの懲役刑を与えられた。
	　その後に土建屋社長の座を追いやられたりして人生がメチャクチャになったお父さんとの縁を、流歌が残しておきたかったわけがなく――
	　僕も挨拶なんかはせずに、こうして流歌との婚姻を勝手に結ばせてもらったという経緯だ。
	「逆に呉人は、大崎さんのもとに顔を出したりするの？」
	「いや……しないよ。行っても意味ないし」
	　かつての元カノ、大崎柚季についても少し話をしておこうと思う。
	　柚季は、７年前の精神疾患による寝たきり状態から一応回復している、という話だ。しかし知的障害やら記憶障害を引き起こしているようで、まともな状態ではないとのことだった。
	　そして。
	　７年前に柚季をそんな状態に至らせたのがナハラさんだという事実を、僕は生前のナハラさんから思い出話のひとつとして聞かされている。
	『あぁ、じゃああの子は霧島くんの元カノだったわけか』
	　お互いの情報をすり合わせてそんな事実が発覚したあと、僕は驚いたのと同時に罪悪感を抱いてしまったのを覚えている。
	　……意図せずとはいえ、僕に代わって復讐をさせてしまった形だ。当時の僕は、ナハラさんの手を無駄に汚させてしまったと悔やんだ。
	　そんな申し訳なさでいっぱいになった僕に対して、ナハラさんは、
	『いいのさ。俺の手なんかとっくに汚れているしね。むしろ俺の方こそ申し訳ないよ。俺が彼女を潰したせいで、霧島くんは彼女から贖罪される機会を失ってしまったかもしれないんだからさ』
	　そんな風に謝ってくれた。
	　確かに、柚季が壊れたせいで僕は今もなお浮気のことを謝罪されちゃいないし、真っ当に糾弾する機会さえ失われたままだ。
	　だけど……ナハラさんの手で裁かれたのだと思えば納得出来る。
	　だからその件に関して、ナハラさんを恨んでいる部分なんて微塵もない。
	　僕はもとより、流歌もそうだけど、忌むべき過去はこの街を離れて暮らし始めたのと同時に断ち切ったつもりだ。
	　今後は流歌との幸せな人生を歩むことに全力だ。
	　それがこれからの僕に課せられた使命だと思っている。
	「なあ流歌」
	「うん、どうしたの？」
	「改めてだけどさ、ナハラさんに託された分まで、きっちり幸せになろうな」
	　そう告げると、隣を歩く流歌は綺麗な黒髪を風になびかせながら微笑んでくれた。
	「ええ、絶対にね」
	　こうして僕らは前を向いて生きていく。
	　二度と後ろ向きにはならないだろう。
	　流歌さえ居れば僕は大丈夫。
	　ナハラさんを思い出すことで気持ちを強く持てる部分もある。
	　目指すのは普通。
	　普通の幸せ。
	　ナハラさんが果たせなかったことを、僕らは成し遂げてみせる。
	　そしてあまりナハラさんに囚われることもないようにして、僕らは僕らなりの人生を歩いて行こうと思っている。
	　だってそうしないと、普通ではないと思うから。





『カノジョに浮気されて絶望していた僕を癒やしてくれたのは、オフ会で偶然出会った学校で一番可愛い生徒会長でした。』


	新原 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


