クラスで２番目に可愛い女の子と友だちになった





contents


	 	第１話　クラスで二番目に可愛い女の子
	第２話　出会いのきっかけ　１
	第３話　出会いのきっかけ　２
	第４話　クラスの皆には内緒
	第５話　朝凪海という女の子
	第６話　学校での呼び名
	第７話　昼における一幕
	第８話　二番目ぐらいが
	第９話　ぼっちの恋愛観
	第１０話　気兼ねしない関係
	第１１話　たまには外で
	第１２話　格好いい朝凪
	第１３話　お腹いっぱい
	第１４話　ゲーセンにて
	第１５話　鉢合わせ
	第１６話　ピンチ
	第１７話　二人の夜の帰り道
	第１８話　想定外
	第１９話　ごめんなさい
	第２０話　天海さんと朝凪と俺
	第２１話　自然な後ろ姿
	第２２話　コーヒーの好み
	第２３話　友達になって
	第２４話　真樹君
	第２５話　ぼっちの意外な才能
	第２６話　週末は君とが
	第２７話　朝凪とうとうと
	第２８話　親バレ
	第２９話　肩を並べて
	第３０話　朝凪と朝ご飯
	第３１話　格好悪くないよ
	第３２話　朝凪家
	第３３話　天海さん再び
	第３４話　天海夕は器用にこなす
	第３５話　クラス内での変化
	第３６話　朝凪にできないこと
	第３７話　はずれくじ
	第３８話　二人で一緒に、のはずが
	第３９話　変化する心境
	第４０話　『＋１』の週末　１
	第４１話　『＋１』の週末　２
	第４２話　普通だけど普通じゃない
	第４３話　やっとの二人きり
	第４４話　バカ
	第４５話　もうちょっとだけ待って
	第４６話　友達ですけど
	第４７話　手を握って
	第４８話　旧友との再会
	第４９話　天海夕と朝凪海　１
	第５０話　天海夕と朝凪海　２
	第５１話　好きだけど嫌い
	第５２話　すべきこと、したいこと
	第５３話　少し変わって、元に戻って
	第５４話　ひとりぼっちの週末
	第５５話　二人きりの夜　１
	第５６話　二人きりの夜　２
	第５７話　また来週
	第５８話　『約束』のかわりに
	第５９話　恋人繋ぎ
	第６０話　これからも、これからは　１
	第６１話　これからも、これからは　２
	第６２話　これからも、これからは　３
	第６３話　キスは『恋人』になってから
	第６４話　新たなはじまり
	第６５話　お誘い
	第６６話　恥ずかしいやりとり
	第６７話　告白祭り
	第６８話　協力依頼
	第６９話　おことわり
	第７０話　一緒に帰る
	第７１話　昔の写真
	第７２話　つい勢いで
	第７３話　新しいつながり
	第７４話　初デートのために
	第７５話　手繋ぎと嫉妬
	第７６話　されるがまま
	第７７話　前原樹
	第７８話　デート当日　朝
	第７９話　デート当日　出発前
	第８０話　デート当日　昼　１
	第８１話　デート当日　昼　２
	第８２話　デート当日　夕方
	第８３話　デート当日　夜
	第８４話　もやもやの帰り道
	第８５話　家族アルバム
	第８６話　家のことだから
	第８７話　四人で勉強会
	第８８話　やだから
	第８９話　父との面会日
	第９０話　意外な鉢合わせ
	第９１話　夢
	第９２話　緊急イベント
	第９３話　生徒会長
	第９４話　朝凪家再び　１
	第９５話　朝凪家再び　２
	第９６話　朝凪家再び　３
	第９７話　朝凪家再び　４
	第９８話　朝凪家再び　５
	第９９話　最後のわがまま　１
	第１００話　最後のわがまま　２
	第１０１話　最後のわがまま　３
	第１０２話　最後のわがまま　４
	第１０３話　最後のわがまま　５
	第１０４話　ともだち　→　こいびと
	第１０５話　コーラ味
	第１０６話　※作者からのお知らせ
	第１０７話　ふたりの節目
	第１０８話　終業式の日
	第１０９話　彼女との春休み
	第１１０話　プレゼント選び　１
	第１１１話　プレゼント選び　２
	第１１２話　天海家
	第１１３話　おめでとうの気持ち
	第１１４話　将来の夢は
	第１１５話　クラス替え
	第１１６話　海がいなくて
	第１１７話　いつものキモいヤツ
	第１１８話　不意のつぶやき
	第１１９話　ダメ彼氏？
	第１２０話　クラス・マッチ
	第１２１話　前哨戦　１
	第１２２話　前哨戦　２
	第１２３話　前哨戦　３
	第１２４話　エンカウント
	第１２５話　海と渚　１
	第１２６話　海と渚　２
	第１２７話　秘密の特訓？
	第１２８話　夜の公園で
	第１２９話　中学時代のこと
	第１３０話　２年１０組
	第１３１話　２年１１組
	第１３２話　愛されキャラ
	第１３３話　練習試合　１
	第１３４話　練習試合　２
	第１３５話　練習試合　３
	第１３６話　夕と渚
	第１３７話　うみぱい
	第１３８話　どこか似ている
	第１３９話　クラスマッチ当日
	第１４０話　意外すぎる一言
	第１４１話　だっさ！！
	第１４２話　夕と渚　２
	第１４３話　夕と渚　３
	第１４４話　試合後のロッカー
	第１４５話　試合開始
	第１４６話　仲間割れ
	第１４７話　まずは１本
	第１４８話　ここから
	第１４９話　みてて
	第１５０話　大丈夫
	第１５１話　ラストワンプレイ
	第１５２話　お疲れさま
	第１５３話　謝罪
	第１５４話　二人でゆっくり
	第???話　初めての気持ち
	第１５５話　※作者からのお知らせ　２
	第１５６話　『ダメ』からのスタート
	第１５７話　作戦会議？
	第１５８話　お呼び出し
	第１５９話　一家団欒＋１
	第１６０話　助け舟
	第１６１話　中間テストへ
	第１６２話　これはマズい
	第１６３話　勉強会　１
	第１６４話　勉強会　２
	第１６５話　旅行前の買い物デート　１
	第１６６話　旅行前の買い物デート　２
	第１６７話　それぞれの誕生日
	第１６８話　皆に隠れて
	第１６９話　君と見る景色
	第１７０話　ソフトクリーム
	第１７１話　０．０１
	第１７２話　到着と再会
	第１７３話　朝凪陸と清水雫
	第１７４話　二人きりで　１
	第１７５話　二人きりで　２
	第１７６話　二人きりで　３
	第１７７話　迷子の正体
	第１７８話　バツイチ子持ち
	第１７９話　悪魔のささやき？
	第１８０話　海とお風呂　１
	第１８１話　海とお風呂　２
	第１８２話　子供と大人
	第１８３話　おはようの……
	第１８４話　ふたりの過去
	第１８５話　４歳と１６歳
	第１８６話　海と水着　１
	第１８７話　海と水着　２
	第１８８話　幼馴染の距離
	第１８９話　男同士の約束
	第１９０話　１０年前の告白
	第１９１話　陸の悩み　１
	第１９２話　陸の悩み　２
	第１９３話　告白の夜に
	第１９４話　年下からのお願い
	第１９５話　最終日の夜明けに
	第１９６話　恋愛相談
	第１９７話　出発の朝
	第１９８話　帰宅の車内で
	第１９９話　延長戦
	第???話　寂しい横顔
	第２００話　夏のはじまり
	第２０１話　天海さんへのプレゼント
	第２０２話　勢揃い
	第２０３話　前原夫妻？
	第２０４話　共同作業
	第２０５話　さびしがりやの海がかわいい
	第２０６話　天海さんの部屋へ
	第２０７話　三人の内緒話
	第２０８話　天海さんの変化
	第２０９話　これからも一緒に
	第２１０話　夏休み前の準備
	第２１１話　初めての予備校　１
	第２１２話　初めての予備校　２
	第２１３話　初めての予備校　３
	第２１４話　これも夏のせい
	第２１５話　７月の楽しみ
	第２１６話　ちょっとした嫉妬
	第２１７話　お弁当づくり
	第２１８話　ただいまとおかえり
	第２１９話　二人きりの誕生日　１
	第２２０話　二人きりの誕生日　２
	第２２１話　二人きりの誕生日　３
	第２２２話　二人きりの誕生日　４
	第???話　私は『友だち』へ手紙をしたためようとして、やめる
	第２２３話　皆とプール　１
	第２２４話　皆とプール　２
	第２２５話　皆でプール　３
	第２２６話　皆でプール　４
	第２２７話　皆でプール　５
	第２２８話　夏休み終盤
	第２２９話　天海さんの苦労
	第２３０話　練習始め
	第２３１話　天海さん、頑張る
	第２３２話　最初の一歩
	第２３３話　二人でマッサージ
	第２３４話　ひとりの放課後　１
	第２３５話　ひとりの放課後　２
	第２３６話　ひとりの放課後　３
	第２３７話　友達へのアドバイス　１
	第２３８話　友達へのアドバイス　２
	第２３９話　体育祭の直前で　１
	第２４０話　体育祭の直前で　２
	第２４１話　噂の写真
	第２４２話　意外な援軍　１
	第２４３話　意外な援軍　２
	第２４４話　意外な援軍　３
	第２４５話　噂の終わり　１
	第２４６話　噂の終わり　２
	第２４７話　噂の終わり　３
	第２４８話　二人の違い　１
	第２４９話　二人の違い　２
	第２５０話　バカにしないで
	第２５１話　もう大丈夫だから
	第２５２話　……あのさ、私と、
	第２５３話　おせっかい
	第２５４話　久々の週末おでかけ　１
	第２５５話　久々の週末おでかけ　２
	第２５６話　久々の週末おでかけ　３
	第２５７話　久々の週末おでかけ　４
	第２５８話　花火大会の夜　１
	第２５９話　花火大会の夜　２
	第２６０話　花火大会の夜　３
	第２６１話　花火大会の夜　４
	第２６２話　花火大会の夜　５
	第２６３話　花火大会の夜　６
	第２６４話　花火大会の夜　７
	第２６５話　花火大会の夜　８
	第２６６話　花火大会の夜　９
	第２６７話　花火大会の夜　１０
	第２６８話　花火大会の夜　１１
	第２６９話　秋服選び　１
	第２７０話　秋服選び　２
	第２７１話　秋服選び　３
	第２７２話　秋服選び　４
	第２７３話　秋服選び　５
	第２７４話　秋服選び　６
	第２７５話　秋服選び　７
	第２８０話　三者面談　１
	第２７６話　いつもと違う　１
	第２７７話　いつもと違う　２
	第２７８話　いつもと違う　３
	第２７９話　いつもと違う　４
	第２８１話　三者面談　２
	第２８２話　三者面談　３
	第２８３話　三者面談　４
	第２８４話　彼女の涙　１
	第２８５話　彼女の涙　２
	第???話　私のハツコイ
	第２８６話　彼女の初恋
	第２８７話　あの日の帰り道
	第２８８話　彼女の気持ち、俺の気持ち
	第２８９話　変わるもの　変わらないもの　１
	第２９０話　変わるもの、変わらないもの　２
	第２９１話　また皆で





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　クラスで二番目に可愛い女の子


	　友達って、いったいどこからが『友達』になるのだろう、とたまに考えることがある。
	　同じクラスで、よく顔を合わせて喋っていれば？　一緒に学食にいったり、昼食をよくともにしていれば？
	　いや、違う。それはただのクラスメイトで、単なる『顔見知り』程度にしか過ぎない。俺はまだ学生なので想像の域を出ないが、例えば同じ会社などで同僚と雑談をしたり昼食をともにするのとそんなに変わらない気がする。
	　同僚のことを『知人』と呼ぶことはあっても、『友人』とか『友達』とは言わないだろう。
	　友達になるには、やはりプライベートでも付き合いがあるかどうか、が重要になると俺は思う。
	　放課後どこかをあてもなく寄り道して遊んだり、休みの日に会う約束をして集まったり。
	　そのラインを越えて初めて『知人』から『友人』になるのだ。
	　そして、そこをラインとして考えると、俺、前原真樹（まえはらまき）には『友人』とか『友達』と呼べる人物はほぼいなくなる。
	　まあ、こんなことを朝っぱらからうだうだを考えるヤツなので、お察しなのだが……小学校入学から高校入学の今まで、学校が終わればまっすぐ家に帰り、休日は用事がなければ家でゲームをして過ごしていた。
	　もちろん、その隣には誰もいない。
	「おはよう、前原君」
	「ん、おはよう大山君」
	　こんな感じで、俺に話しかけてくれるクラスメイトも、一応はいる。彼は隣の席の大山君といって、割と趣味や話は合うのでこうしてよく話すのだが、彼にも彼で中学時代からの友達がいて、昼は大体そっちのほうに行ってしまう。
	　以前、一度か二度誘われたことはあったのだが、この通り俺はそこまで社交的ではないので、空気を気まずくするだけして終わって、それ以来、だいたい昼は一人で食べることがほとんどになった。
	　こうして同じクラスになってそこそこ経つが、未だに苗字に『君』づけなので、仲に関してはお察しの通りだ。
	「はー……だるいね。いい加減土曜日にならないかな。前原君もそう思わない？」
	「月曜日の休み明けに木曜日みたいなため息つくね。まあ、同意だけどさ」
	　とは言ったものの、月曜日だろうが週末だろうが、俺の行動パターンはあまり変わらない。授業を受け、終わったら真っすぐ帰宅して、後は寝るまでゲームをしたり漫画を読んだりだらだらする。
	　休みの日はただ単に学校に行かなくていいだけで、毎週来る金曜日の放課後を心待ちにしているわけではない。
	　……以前までは、そう思っていたのだが。
	「みんなおっはよ～！　みんな、休み明けの月曜日でだるいけど、今週も一緒に頑張ろうね～！」
	　クラスの皆が気だるそうに教室の中に続々と入ってくる中、一際明るい声が全体に響き渡った。
	「お、おはよ～天海さん」
	「よう天海」
	「あまみん、おは～」
	　彼女が教室に入ってきた途端、それまで静かだった教室の空気が一変して明るくなる。
	「おうおう、みんなまとめておはよう！　えっへへ～」
	　太陽のような笑顔を振りまいて、クラスの重苦しい空気を吹き飛ばした女子の名は、天海夕（あまみゆう）。
	　祖母が外国の人ということで、クォーターという事らしいが、その血を濃く受け継いだのか、日本人らしい顔立ちをしつつも、金髪に碧眼という、まるでアニメや漫画の世界からそのまま飛び出して来たような容姿だ。
	「相変わらずだね、うちのナンバーワンは」
	「……まあね」
	　大山君が言う通り、天海さんはクラスの男子の間で『クラスでナンバーワンの美少女』と呼ばれている。
	　だが、天海さんに至っては、校内でも一、二を争うほどの美少女と言って差し支えない。
	　容姿、そして性格――どれをとっても完璧に近い女の子。そんなわけで、彼女の周りには常に多くの人がいる。
	「夕、元気なのはいいけど、遠くからも響いてるからもう少しボリューム下げてね。他のクラスの迷惑でしょ」
	「おはよう、海（うみ）！　今日も気持ちのいい朝だね」
	「はいはいおはよ。でも、それもう今日三度目だから」
	「え～、いいじゃん。海は親友だし」
	「親友でも朝の挨拶は一度だけでいいから。そして理由になってないし」
	「む～、海はつれないな～」
	　天海さんの周りにはいろんな女子がいるわけだが、その中で、先程から天海さんと親しげに会話をしている、クールな雰囲気を纏っている女の子が俺の目に留まった。
	　彼女の名前は、朝凪海（あさなぎうみ）――別名『クラスで二番目に可愛い女の子』。
	「はい、朝礼はじめるよ～。みんな、早く席ついてね～。特に天海さん、あなたの席はそっちじゃないでしょ」
	　チャイムが鳴り、担任の先生が教室に入ってきた。それを合図にして、クラス全員が自分の席へとゆっくりと戻っていく。
	「うえ～ん、海～」
	「はいはい。後でちゃんと構ってあげるから、もうちょっとだけ頑張りましょうね、夕ちゃん」
	「私は犬か～！」
	　朝凪さんが天海さんをあしらうと、彼女たちの取り巻きの人たちから笑いが起こる。
	　これが、ウチのクラスで毎日のように繰り広げられる、いつもの朝の光景。
	「はい、じゃあ出席を取ります……出席番号一番、朝凪さん」
	「はい」
	「そして二番、天海さん」
	「はい元気です！」
	　自分の席に戻りつつ、天海さんがしゅぱっと手を元気に上げる最中。
	　クラスのほぼ全員の視線がクラスのマスコット的存在でもある天海さんに集中する中、二人だけ、違うところを向いている人間がいた。
	（おはよ）
	（……うん）
	　クラス全体が天海さんに気をとられる中、朝凪さんが、少し離れた俺の席のほうを見ながら、こっそりと小さく手を振って挨拶してくる。
	「あれ、なんか朝凪さん、こっちのほう見てなかった？」
	「……気のせいでしょ」
	　大山君に、そう誤魔化しつつ、俺はポケットからこっそりスマホを取り出した。
	『（朝凪さん）ねえ、前原。今週の金曜の放課後、そっちに遊びにいっていい？』
	　もし、先程の俺が考える線引きで『ただのクラスメイト』なのかそれとも『友人』なのか判断するのなら。
	　朝凪海（あさなぎうみ）。
	　彼女こそ、『クラスで二番目に可愛い女の子』であり、そして、俺の初めての『友達』になってくれた人だった。





第２話　出会いのきっかけ　１


	　朝凪さんという初めての友達が出来た俺ではあったが、そのきっかけは意外な出来事だった。
	　それは、入学式後のクラスメイトとの初顔合わせの時――。
	　※
	「え～……み、みにゃさっ……みなさん！」
	「先生、一番大事な時に初っ端噛むってどういうことっすか、も～」
	　まだ顔も名前も知らない女子生徒から突っ込みが入った瞬間、緊張していたクラスの空気が和らいだ。
	「ごめんねみんな、初めての担任だからちょっと緊張しちゃって……え～、私の名前は八木沢美紀（やぎさわみき）です。今日から一年間、よろしくお願いします……ふ、ふう、言えた」
	「先思いやられる～」
	　クラスに初めての笑いが起こった。
	　なんだか頼りない先生だが、しかし、みんなに慕われそうな人だ。
	　クラスメイトに突っ込まれても、明るく笑っている。おそらく、学生時代からこういう人なのだろう。たとえドジっても、雰囲気的には許されるというか。
	　この高校に赴任して三年目の二十五歳――厳しくはなさそうではあるが、しかし、それが俺にとってもいいことかどうかは、また別の話だったりする。
	「私のことはまたこれからおいおい話すとして、今日はまず皆のことを先生に教えてください。ということで、私、昨日こんなものを用意してきました。……はい、後ろの席に回してね」
	　八木沢先生から回ってきた一枚の紙きれ。
	『自己紹介カード』
	名前：
	出身中：
	趣味：
	好きなもの（食べ物、人など）：
	クラスの皆に一言：
	「はあ……」
	　記載内容を見た瞬間、俺はため息をつく。
	　嫌な予感しかしない。
	「カードに必要事項を書いてもらって、それをいったん集めて先生のほうでランダムに引きます。そのカードの記載内容を元に先生が色々質問するから、皆はそれに答える……どう？　最初のＨＲの一時間、どうやって潰そうか考えた私がひねり出した苦肉の策なんだけど」
	　そういうやつか。
	　このクラスは三十人だから、一人２分と考えれば、ちょうどいいかもしれないが。しかし、俺のような、小学校時代からのぼっち族にとっては辛い時間である。
	　一分間スピーチなどを思い浮かべてもらうとわかるが、ゲームなどやってる時には秒で過ぎ去るくせに、こういう一分間はやたらと長く感じる。
	　それが二分間、さらに倍だなんて――これはもうある種の拷問みたいなものだ。
	　この提案には、一部の生徒たちから不満げな声が上がる。
	　そう、自己紹介なんて、名前と出身中学だけ言って、よろしくお願いしますでさっさと終わればいいのだ。余った時間は席替えでもやればいい。
	「私はそれでいいですよ、先生！　自己紹介しろ――って言っても、どこまで話していいかわかんないし、それなら先生にお任せしたほうが安心かもだから」
	「お、ありがとう～えっと、あなたは確か……」
	「天海（あまみ）です、天海夕（あまみゆう）。先生、以後お見知りおきを！」
	　しゅば、っと上げた女子の一人に、みんなの視線が集まる。もちろん、俺も。
	　金髪碧眼の美少女――入学式の時から目立っていたが、近くで見ると余計可愛く見える。アイドル並みと言っても過言ではない。
	　彼女の発言で、それまであがっていた不満の声がぴたりと止んだ。
	　すでにクラスの中心になることが確定している子の意見に文句を言う人はいない。
	　ということで、その後は速やかに自己紹介カードが八木沢先生のもとへ。
	「じゃあ今から適当に選んで……っと、ちょうどいいところに天海さんのカードが。じゃあ、トップバッターってことで」
	「はい！　先生、なんでも聞いていいよ～！」
	　最初は天海さん。やはりなんというかもっている人だ。
	「オッケー、じゃあ、名前のほうは天海夕さんね。まあ、名前はいいとして、出身中は橘学園女子……中高一貫のお嬢様校じゃん。どうしてウチなんか選んだの？」
	「高校はやっぱり共学がいいかなって。ほら、やっぱり高校生ですから、そういうのにも興味はありますし」
	「なるほど、天海さんも女の子だね～」
	　天海さんの答えに、一部の男子がわずかに色めき立つ。が、どうせすぐ他校のイケメンと付き合う未来が見える。他の奴らはともかく、少なくとも俺には縁のない人だろう。
	　その他の回答は、
	Ｑ　趣味は？　→　カラオケ！　歌うのが好きです！　みんな放課後行こうね！
	Ｑ　好きなものは？　→　甘いもの！　でもすぐ太るのでダイエット中です……。
	Ｑ　みんなに一言！　→　みんな私と友達になろうぜ！
	　と、トップバッターに相応しい模範的な回答を見せてくれた。
	　男子たちはもう少し情報を聞き出してほしい様子だったが、そういう時の二分はあっと言う間である。
	　ということで、次、になるのだが――。
	「次……は、男子だね。前原君」
	「……はい」
	　俺だった。
	　もう少し他の人の出方を待ってからと思ったんだが。まさか天海さんの次に引くことはないだろう。
	「前原君は松原中……ってどこ？」
	「隣県の中学です。中３の冬にここの近くに引っ越してきました。まあ、そんな感じです」
	　あまり掘り下げてほしくないのでさらっと言ったが、ちょうどその時に両親が離婚して、母親についていく形でここに来た。
	「へえ、珍しいね。じゃあ、次は……」
	　そこらへんは先生も微妙に察してくれた。
	　その他の俺の回答はこんな感じ。
	　Ｑ　趣味　→　ゲーム
	　Ｑ　好きなもの　→　とくになし
	　Ｑ　みんなに一言　→　よろしくお願いします
	「う～ん……」
	　俺の記載内容に、先生は不満だったようだ。
	　だが、俺は食べ物の好き嫌いは特にないし、趣味のゲーム以外でやっていることはほぼない。音楽や本、映画なども見るが、それは暇つぶし程度で、そこまで好きでもない。
	　なので、正直に答えたつもりだったのだが。
	「ゲームはまあ、ね。村づくりのゲームとか、流行ってるのは私もたまにやるしいいんだけど。特になしってのは……週末とか、ちょっと楽しみにしてることとかもない？」
	「……まあ、強いて言えば一つだけ」
	「お、あるじゃん。そういうのでちょうだいちょうだい、で、なにかな？」
	　あまり言いたいものではなかったが、口を滑らせてしまったので仕方がない。
	「金曜日は家で一人なんで、出前でピザとか取ったりして、コーラとか飲みながら居間の大きなテレビでだらだらとゲームしたり、動画みたりとか……」
	「え～……う～ん、まあ、仕方ないか」
	　あまり俺に時間がとられるのを嫌がったのか、先生はそこで解放してくれた。
	　クラス全体が微妙な空気に包まれるが、これが正直な気持ちなので、俺としてはもうどうしようもなかった。
	　同じ中学出身の人が多い中、県外から引っ越してきたばかりで、とくに社交的でもない――そんなわけで、唯一話かけてくれる大山君以外との会話以外では黙って日々を過ごすことが多かった俺だったのだが。
	　そこからしばらくした、とある金曜日の夕方のこと。
	　いつものように帰りの途中のコンビニでコーラを買い、電話で出前のピザを注文してだらだらとリビングのソファに寝転がって動画を見ていると、突如、呼び鈴が鳴った。
	「もう来た……いや、さっき電話してまだそんなに経ってないはずだけど……」
	　不思議に思いながらモニターのボタンを押すと、
	「――ねえ、ピザとコーラここにあるんだけど……前原君、その……い、一緒にどう、かな……？」
	「？　えっと、もしかして朝凪さん……？」
	「あ、うん……」
	　Ｌサイズの大きなピザと２リットルの大きなペットボトルのコーラの入ったビニールを手に提げて待っていたのは、いつもの宅配の人ではなく、今までまともに話したことすらない、クラスメイトの朝凪さんだったのである。





第３話　出会いのきっかけ　２


	　彼女のことは、俺も良く知っている。
	名前：朝凪海
	出身中学：橘学園女子
	趣味：アウトドア系ならなんでも
	好きなもの：コーヒー
	　これは自己紹介の時に聞いた情報だが、その他、天海さんとは幼いころからの親友だということもわかっている。……天海さんが自己紹介の時にそう言っていたので間違いない。
	　ボーイッシュ気味な髪型と、すらりと伸びた脚――天海さんがあまりにも目立ち過ぎているので陰に隠れているが、彼女もまた、一部の男子の注目を浴びている人である。
	　通称『クラスで二番目に可愛い女の子』――ものすごく朝凪さんに失礼だと思うが、とにかく、クラスの目立たない男子連中からはそう呼ばれているようだ。
	「……えっと、とりあえず、どうぞ」
	「あ、うん……ども、お邪魔します」
	　ともかく、クラスメイトをそのまま追い出すわけにもいかないので、ひとまずは家に案内することになった。
	　朝凪さんが、というか、同じクラスの女子が俺の部屋にいる。
	　今まで全くと言っていいほど接点のなかったはずだが、どうしていきなり俺の自宅で二人きりという状況に。
	　いったいこれはどういうことだろう。
	「ピザとコーラ、とりあえずここに置いとくね」
	「う、うん。ありがとう」
	　朝凪さんの買ってきたのは一番大きなＬサイズ。で、先程俺が頼んだのはＭサイズ＋サイドメニュー付き。
	　Ｌサイズだったら二人で食べきれないこともないが……今さら注文キャンセルもできないし。まあ、もったいないので食べるだけ食べるか。
	「ふ～ん、意外と綺麗にしてんだね」
	「母さんがきっちりしてる人だから……台所のほうの椅子か、テレビの前のソファ、どっちに座る？」
	「前原君はいっつもどっちで食べてんの？」
	「地べたに座って、ピザもそこに置いて」
	「行儀悪っ」
	「良く言われる」
	　母親はきっちりしている人で、金曜日以外は俺も行儀よく母の作ったご飯を食べているのだが、金曜の夜に限っては、テーブルに置かれた二千円で夕食を適当にとるよう言われている。使い道は自由で、残った分がお小遣いになるというやり方だ。
	「じゃあ、私も前原君と同じでいいや」
	「ソファのほうが良くない？　腰悪くするよ」
	「前原君オジサンみたいこと言うね。……まあ、きつくなったらそうさせてもらうよ」
	　ということで、ピザ、コーラ、そしてコーラ用のグラスを絨毯の上に置くことに。
	「はい、この上に座って」
	「ありがと」
	　さすがに直で絨毯の上に座らせるわけにはいかないので、クッションを渡す。
	　二番目に可愛い子、だなんて呼ばれているが、俺からしてみれば、朝凪さんも十分可愛い――というか美人だと思う。
	　改めて、なんでこの人が俺の家なんかに。
	「……へえ、本当にゲームやってんだ。これ、何のゲーム？」
	「ＦＰＳだけど……『本当に』って……もしかして俺の自己紹介のこと、朝凪さん覚えてたの？」
	「まあね。前原君の自己紹介タイム、他の子たちと較べてダントツに微妙な空気だったから」
	　悪目立ちというやつだ。
	　あの後、微妙な空気ながらも、俺が爆死したことで皆が安心したのか、出来るだけ明るく振る舞ったり、時には受けを狙うヤツも居て、和やかな空気で６０分が過ぎていったのを覚えている。
	　もちろん、俺以外だけど。
	「まあ、そのおかげで同志見つけたり、って感じではあるんだけどね」
	「え？」
	　同志――同じ理想・目的や主義・主張を持つ人。
	　ということは、つまり。
	「もしかして、朝凪さんもこういうの好きな人ってこと？」
	「そんな感じ。まあ、私はゲームそこまで詳しくないけどね。……でも、こういう休みの前の日は、こんな感じでだらだらするほうがどっちかというと好きだな」
	「……そうだったんだ」
	　朝凪さんのような人なら、もっとこう、人の多く集まる賑やかなところで遊んだりするものばかりと思っていたが……勝手な想像で申し訳ないが、意外な一面であることには違いない。
	「ところで、天海さんとは一緒に遊んだりしないの？　親友……なんだよね？」
	「親友だからそりゃ遊ぶよ？　でも、夕は私と違って色んな人から遊びに誘われてるからさ。私ばっかりに構ってられないワケよ」
	　今日は中学時代の同級生と遊ぶ予定が入っていたらしい、つまり朝凪さんとも同級生になるわけだが、
	『まあ、それぞれ人間関係ってあるじゃん？』
	　と、遠回しにその同級生と仲が悪いことを朝凪さんは示唆した。まあ、どこの学校でもそういうのはあるか。ちなみに俺は友だち自体がいないので、そんな火種すら存在しない。火のない所で爆弾は炸裂しないから、そう言う意味では安全安心である。
	「そんなわけで、今日のところはだらだらするつもりだったんだけど……ちょうどその時ふと前原君の自己紹介のこと思い出してさ。家も私の家と意外に近かったら、それでね。まあ、ちょっとした気まぐれってやつ。……あとをつけたのはごめんなさい」
	「……まあ、それは別にいいけど」
	　朝凪さんがいるのでだらだらはできないものの、一人だと偶に寂しさを感じるのは事実なので、同じ趣味嗜好を持つものどうし、たまにはこうして話すのもありか。
	　あと、ほぼ初対面ではあるものの、朝凪さんとは気まずくならず自然に話せているのもいい。
	　自宅なので教室と違っていい意味で気が抜けているのもあるし、朝凪さんが話しやすい雰囲気を出してくれているものあるだろう。
	「ところで朝凪さん、今日もってきてくれたピザなんだけど……トッピングはどんな？」
	「……あ、それ聞いちゃう？」
	　俺の問いに、朝凪さんはにやりと笑みを浮かべて、
	『（裏）天使と悪魔のガーリック＆チーズ＆照り焼きチキン。チーズ、マヨネーズトッピング量二倍、ガーリックは三倍マシマシ。お持ち帰りで半額』
	「……なかなかやるね」
	「……でしょ？」
	　なるほど、たしかに『同志』というだけある。
	　ということで、その後、俺と朝凪さんは、明日人に会えない量のニンニクがトッピングされたピザにこれまた大量のタバスコをぶっかけたものをコーラとともに流し込んだ。もちろん、俺注文分もすべて食べ切った。
	　これがきっかけで、朝凪さんと俺の週末限定の交流が始まったのである。





第４話　クラスの皆には内緒


	　※※
	　そこから現在に至り、本日もまた金曜日を迎えた。
	「はい、じゃあ今日はこれで終わります。みんな、週末だからって遊び過ぎないように。もうすぐ中間テストってこと忘れないように」
	　授業を告げるチャイムが鳴り、クラスメイト達が一斉に動きだす。
	　すぐに帰る人、部活に行く人、教室に残ってこれからどこに遊びに行くか相談する人――などなど。
	「じゃあね、前原君」
	「また来週ね」
	　大山君に挨拶をした俺も、続けて席を立った。
	　まあ、俺はもちろん学校に用事なんかないので、すぐに帰る人なのだが。
	　教室を出る瞬間、ちらりと朝凪さんたちがいる集団を眺める。
	「えへへ、ねえねえ海～、今日どっかに遊びに行こうよ～。クラスの皆とカラオケ行こうって話になってるんだけど～」
	「あ、ごめんね夕。今日は用事だから、すぐ家に帰んなきゃ」
	「え～また～？　最近付き合い悪くないっすか？」
	「って言っても、金曜日だけで、それも毎週じゃないでしょ。っていうか他の日は一緒にいるんだから、むしろベタベタしすぎだよ」
	「そうかなあ、私はいつだって海とベタベタしたいけど～」
	　いつものように犬みたいに甘えてくる天海さんを、朝凪さんがやれやれといった感じで冷静に対処している。
	　朝凪さんが俺とたまに遊ぶようになってから、見られるようになった光景だ。
	　約束していた通り、今日、朝凪さんは俺の部屋で一緒にだらだらする予定になっている。
	　今日の予定はゲーム……ではなく、レンタルした映画を見るつもりだ。
	　タイトルのほうは朝凪さんが選ぶということで、それは後のお楽しみになっている。
	「私には私で色々と用事があんの。ほら、明日と明後日は遊んであげるから、今日は我慢すること。いい？」
	「む～、わかった」
	　俺と遊ぶ予定が入っている時は、天海さんからの誘いはこんな感じではぐらかしている。
	　俺と朝凪さんがたまにこうやって遊んでいるのは、二人で色々考えた末、クラスのみんなには内緒にしておこうという結論に至った。俺がそうしてもらうよう朝凪さんに頼み、それを了承してもらった形だ。
	　二人の認識として、俺と朝凪さんはあくまで『友だち』という関係だが、どうしてもヘンな勘繰りを持つ奴がこの世には存在する。アイツとアイツは出来てる、とかいう下世話な話ばかりをするヤツらが。
	　天海さんに隠れているとはいえ、朝凪さんも相当可愛い。だから、俺と二人で会っていることがバレて、余計な迷惑をかけることはしたくなかったのだ。
	『（朝凪さん）ごめん』
	『（朝凪さん）ちょっと遅れるかも』
	『（前原）いいよ、気にしないで』
	『（朝凪さん）で』
	『（朝凪さん）今日の晩餐は？』
	『（前原）フライドチキンとハンバーガーにポテト。サラダなし』
	『（朝凪さん）潔いね～』
	　こっそりメッセージのやり取りをして、俺は学校を出る。
	　火のないところに煙は立たない――そう言う意味で言うと、現在は俺はわりと大きめの火種を抱えているわけだが、しかし、こうなった以上は炎上しないように注意するしかない。
	「さて……と。今日は何を頼もうかな」
	　朝、テーブルに置かれていた二千円をポケット中に握りしめて、朝凪さんと一緒に食べるものをあれこれと考える。
	　この状況を意外と楽しんでいる自分がいた。
	『（朝凪さん）あ』
	『（朝凪さん）そうだ』
	『（前原）なに？』
	『（朝凪さん）今日の映画のジャンルだけ発表しておくと』
	『（前原）うん』
	『（朝凪さん）サメ映画です』
	『（前原）サメ映画』
	　なぜサメ映画。俺のイメージだと人喰いザメが海にいる人々を襲って血しぶきがぶしゃー、という想像しかわかないのだが……そういうＢ級映画が好きなのだろうか。
	「ねえ海……用事って、家の用事がなにか？」
	「そうだけど、それが？」
	「いや、な～んかその割には声弾んでるな～って気がして」
	　一応、今のところ学校でもメッセージをこっそりやり取りする以外は会話すらほとんどしてないのだが、天海さん、鋭い。
	「ん？　別にいつも通りでしょ」
	　しかし、朝凪さんはそれに動揺することなく平然と返した。
	「なに夕、そんなにウチの兄貴に挨拶しに行きたいの？　来るんだったら、連絡いれとくけど」
	「げ」
	「いや～、夕が兄貴に会うのなんて何年ぶりだろ。中１以来？　だとしたらめっちゃ喜ぶだろうな～喜び過ぎて匍匐前進で迫ってくるだろうな～」
	「うえ……」
	　朝凪さんにお兄さんがいるのは初耳だったが、あの天海さんが気持ち悪がるぐらいだから、かなり強烈な個性の持ち主のようだ。
	「で？　どうする？　一緒に家に来る？　やっぱりやめる？」
	「……や、やっぱりやめます」
	「そ、ざ～んねん」
	「むぐぐ……」
	　さすが朝凪さん、といったところか。冷静に対処しただけでなく、逆に天海さんを返り討ちにするとは。家の用事についてはウソの話だが、ここまで堂々としたはったりだといっそ清々しく感じる。
	「じゃあ、明日は遊ぼうね」
	「はいはい。きちんと埋め合わせはいたしますよ。夕お姫さま」
	　二人で決めたこととはいえ、さすがに天海さんには事情を伝えたほうがいいのではと思うが、まあ、そこの判断は朝凪さんにお任せするとしよう。
	　朝凪さんも、機嫌よさそうだし。





第５話　朝凪海という女の子


	　約束の時間から少し遅れての到着となった朝凪さんを出迎えて、俺たちはそれぞれ持ち寄ってきた夕食を地べたに座って食べながら、映画を見ることに。
	　予告通り、朝凪さんが借りてきたのはサメ映画。
	　タイトルは『戦慄！　恐怖のエンジェルシャーク』（原題「angel shark」）……パッケージには、天使の羽が生えた人食いザメが、空から人々に向かって急降下して襲っている構図になっている。
	「ナニコレ」
	　全てにおいてＢ級映画臭がすごい。
	「朝凪さん、こういうの好きなの？」
	「いや、別に。よく見るのはミステリーとかサスペンスとかだけど」
	「じゃあなんで借りてきたの」
	　しかもこれ何気に新作なので、レンタル料もそれなりにするはずだが。
	「まあ、こういう機会だからさ。真剣に見るより、こういう映画見て馬鹿笑いするほうがいいかなって思ってね」
	　学校にいる時の朝凪さんとは随分と印象が違う。
	　クラスでも天海さんを中心としたグループの中では突っ込み役にまわり、真面目で成績優秀、かつ運動神経も良い。
	　対して、今の朝凪さん――。
	『ＳＨＡＡＡＡＡＡＡ――！！』
	『グわあああッ！！』
	「ははっ、夕暮れの太陽をバックに空飛ぶサメが人を丸のみにしてる、ありえね～」
	　予想通りのおバカ展開が繰り広げられている映画を見ながら、地べたに座ってポテトをつまむ姿は、まるで別人のようだ。
	「前原、どしたの？　あまりのダイナミックな展開についていけてない？」
	「まあね。でも、ストーリーとかはともかく、なんか全力でサメ映画作ってる感じはするね」
	「だね。全力でバカやってる」
	　クラスの輪の中でクールに微笑んでいる朝凪さんと、時折手を叩いて大笑いしている朝凪さん。
	　両方とも見ているのは多分俺だけだが、そうすると一つの疑問が浮かんでくる。
	「あ、一つ言っとくけど、別に夕やクラスメイトと付き合うのは、嫌いじゃないよ。ってか、好きだからこそ、私は夕とずっとつるんでるんだから」
	「……どうしたのいきなり」
	「ん？　だって、前原がずっと聞きたそうな顔でこっち見てるから」
	　訊こうかどうか迷っていたのだが、どうやらちらちらと朝凪さんの顔を伺っていたのはバレていたようだ。
	「まあ……そりゃ、学校とキャラ違うし」
	「あれは役割分担みたいなもんだよ。他が夕を真似してるから、私がいないと、収拾がつかないんだよ」
	　輪の中心にいる天海さんが底抜けに明るくふざけて、それに他のクラスメイトが乗っかって、最終的に朝凪さんが突っ込む――それが、クラスで繰り広げられているいつもの流れだ。
	　突っ込み不在だと、中心人物がふざけても、取り巻きが延々と乗っかるだけで次第に会話が弾まなくなることは、これまでクラスの隅で、所謂トップカーストの人たちをぼんやりと観察してきた俺の経験上からはっきりとしている。
	「ああいう空気、私は嫌いじゃないよ。周りにどう見られてるかはともかく、つまんない顔してるより、明るい顔してたほうがいいし」
	「でも、多少は無理してる……よね」
	「まあ、ね」
	　頷いた後、朝凪さんはテレビ画面から目を離すことなく、ずるずるとストローでコーラをすする。
	「さっきも言った通り、夕たち含めたクラスの仲間と話したり、遊んだりするのは楽しいよ。でも、そうやってみんなのノリに合わせてるとき、偶にだけど、ちょっとだけしんどいなって思う瞬間ってがあるの。皆の会話の流れをよんで、うまく空気が悪くならないように話を誘導して……って、私何やってんだろって、ふと素に戻る時が」
	　いつもは余裕をもった振る舞いを見せているように見えている朝凪さんでも、やはり、裏では思うところがあるようだ。
	　そして、だからこそ、そうなったときに逃げこむことのできる場として、気を遣わずだらだらできる場所を探していたのかもしれない。
	「だからさ、前原にとっては微妙な思い出かもしれないけど、何気に私は感謝してるんだよね。あそこで前原がバカ正直に話してくれたおかげで、私は前原とこうしてて接点が出来て友達になって……皆といるのに疲れても、独りぼっちでいるのは慣れてない人種だからさ、私」
	「俺だってそうだよ。独りぼっちは慣れたけど、だからといって孤独な一匹狼を気取りたいわけじゃないから」
	　朝凪さんと状況は違うが、一人でただゲームや漫画などで時間をつぶしていると、ふとした瞬間に『なにやってんだろ』と気分が落ち込む時はある。
	「じゃあ、私たちはある意味似たものどうしってことか。まあ、週末にジャンクフード食べながらサメ映画見てゲラゲラ笑ってる時点でわかってたことだけど」
	「だね」
	　まだ数回しか遊んでいない間柄だけど、それでも少しずつ朝凪さんのことがわかってきた気がする。
	　普段はクールなみんなのまとめ役。しかし、そこからいったん離れれば、ちょっとお行儀の悪いこともするし、人並みにふざけるのが好きな普通の明るい女の子になる。
	　そんな朝凪さんに、俺は親近感を抱きつつあった。
	「ねえ、朝凪さん」
	「なに？」
	「次の映画は、俺が決めていい？」
	「ワニ映画？」
	「……とりあえずどうぶつパニックから離れようか」
	　次の約束をいつにするかだらだらと話し合いながら、俺と朝凪さんの週末は過ぎていった。
	　ちなみにサメ映画はまあまあ楽しかった。





第６話　学校での呼び名


	　朝凪さんと友達になってから、学校に行くのがそれほど嫌ではなくなった。とはいえ、あくまで『それほど』なので面倒なことには変わりないのだが。
	　うちの高校はとにかく朝が早い。７時半ぐらいから朝補習と称して授業が始まるから、毎日６時半には起きなければならない。
	　勉強はできないほうではないが、勉強は嫌いだ。できればやらない方がいいと思っているし、わりと頻繁に高校が原因不明の爆発を起こして休校になってくださいとと祈ることもある。
	　とはいえ、今日もまあまあ平和なので、仕方なくベッドからもぞもぞと抜け出して、学校へと向かった。
	　学校へ行くとき、俺は大抵早めに行くことが多い。これは別に真面目だとかそういうことではなく、とある理由があった。
	「はい、おはよう」
	「……おはようございます」
	　校門前で生徒たちを迎える学年主任にひっそりと頭を下げて、まだ人がまばらな廊下を通って、自分の教室へと向かう。腕時計が示している現在時刻は７時１５分。人の流れのピークはだいたい５分前なので、その時間に人込みの陰に紛れて入室してもいいのだが、それはそれでちょっとした問題がある。
	　それは、他の教室に目を向けるとわかる。
	「あ、おはよ～、今日早いじゃん」
	「部活の朝練終わりだしね。ってか、今日５時おき」
	「げっ……さすが強豪は違うね」
	　さっそく出た。教室で話せばいいのになぜか入口の前で通せんぼしてお喋りを開始する人たちだ。
	　おそらく入口あたりで鉢合わせて、その流れから話し込んでいるのだろうが、こっちにしてはいい迷惑だったりする。単純に邪魔なうえ、どいて（邪魔だから）、と言うとたまに嫌な顔をされることのが厄介だ。
	　ピークの時間になればなるほど、その傾向がなぜか強くなるので、それを極力避けるために、１０分ほど早く登校しているのだが。
	「お、おはよ、夕ちん」
	「あ、新菜（にな）ちゃんだ。はよ～」
	　……どうやら今日は運悪くウチのクラスも似たような状況らしい。
	　しかも、目の前にいるのは天海さんというおまけつきである。隣にいるのは……確か新田（にった）さんだっけ。だいたい天海さんや朝凪さんと混じってお喋りしていることが多い。
	　教室には大抵出入口が二つあるので、開いているほうから入ればいいのでは、という意見もあるかもしれないが、残念ながらウチの教室はちょうど廊下の行き止まりにあり、入口が一つしかない。
	　なので、教室に入りたければ、あの二人がどいてくれなければならないのだが。
	「ね～、夕ちん昨日のアレ見た？」
	「うん。１０時からリアタイしちゃったよ。氷室くん、超かっこよかったよね～」
	　昨日の番組か何かの話だろうか。多分それに出演していた男性アイドルか何かの話なのだろうが、そう言う話にはどうにも疎い。
	　昨日の夜１０時、俺は何をしてただろうか。多分ショットガンでもぶっ放してたと思う（ゲームで）。
	　俺の知らない男性アイドルの話で盛り上がっているので、とりあえずトイレに入って時間稼ぎをしてみる。以前似たような状況になった時、この方法で上手くいったことが何度かある。
	　洗面所で手を洗い、別に気にもしていない前髪をちょいちょいといじくってから、再び入口の方を見た。
	　大分ゆっくりやったので、二、三分ぐらいは稼いだはずだ。
	　立ち話なんて一、二分ぐらいで終わるだろうから、これで入口が開いた隙にすっと流れるように教室に入って――。
	「私は氷室より枝村ちゃんかな～、あのちょっと悪ガキっぽい感じが」
	「あ、それわかるかも」
	「でも、氷室くんがいないと成り立たないところあるし」
	　……いつのまにか増えている。
	　今更ながらだが、今、入口にいるのが天海さんだということを前提条件に入れ忘れていた。
	　天海さんがそこにいるだけで、教室の隅だろうが入口だろうが、そこに話の輪ができてしまうのだ。
	　これならまだ二人の時のほうがまだマシだったかもしれない。完全に小手先の行動が裏目に出た形だった。
	「……仕方ないか」
	　このままトイレでうろうろしていてもただの不審者なので、諦めて入口へと向かう。
	　天海さんを中心として形成された輪は、いつのまにか三人から四人へ。そこにたむろしていても狭いんだから、立ち話するより机でも椅子でも好きなところに座ればいいのに。
	「……あの、ちょっといい？」
	　集団に向かって声をかけたが、俺の声が小さいのか、天海さんたちのグループは普通におしゃべりを続けている。
	　目の前に立っているのだが、喋りに夢中なのか、はたまた俺の存在感が薄いのか、誰も気づいてくれない。
	　声もわりとしっかり出したはずだが。
	「あの――」
	「あ、今日もなんか生配信やるらしいよ、夜の１１時からだって」
	「え、マジ。ヤバいじゃん」
	　もう一度声をかけるが、さらに四人から五人になったおしゃべりに見事かき消された。
	　……ほんの少しだけ、イラっと来た。こうなったら、『邪魔』と言いつつ強引に輪の中に突っ込んで――。
	「夕、じゃま」
	「ほげっ！？」
	　とにかくもう一度声をかけようとしたところで、輪の中に入ってきた六人目が天海さんに容赦のない手刀を振り下ろした。
	　朝凪さんだった。
	「てっか、皆もどいて。トイレ行きたいんだけど、そこでわちゃわちゃされると通れない。ってか、他の人にも迷惑」
	「いでで……そうだよね、ごめんね海」
	「わかればよろし。そういうことでどいて」
	「あ、海が行くなら私も――ぺげっ」
	「夕はさっき行ったでしょ。大人しく自分の席でステイ」
	「む～、了解」
	　渋々といった感じで天海さんが戻ると、それに合わせて話の輪もあっさりと移動していく。まるで魚の群れでも見ているかのようだが、まあ、それはともかくこれで教室に入れる。
	「――――」
	　ふと、教室を出て行く朝凪さんと目が合った。
	　二人が友達だということをクラスに知られないよう、こういう場合やお互い無視するか、軽く会釈するだけで終わるのだが、今回はどう考えても俺の気を遣ってくれての行動だから、このまま他人行儀にするのは、やはり良くないと思う。
	「……ありがとう、朝凪さん。……おはよ」
	「うん。……おはよ、前原」
	　できるだけ他の人たちに気づかれないよう小さい声で言葉を交わして、俺と朝凪さんはすれ違った。
	　と、次の瞬間に、朝凪さんからメッセージが飛んできた。
	『（朝凪さん）　やっぱりさん付け気持ち悪いから、今度から呼び捨てでいいよ」
	『（前原）　じゃあ、朝凪』
	『（朝凪さん）　海でもいいけど？』
	『（前原）　朝凪』
	『（朝凪さん）　冗談だよ。まあ、好きなほうでいいから』
	　遊びの時はそれでいいとして、果たして学校でいつかそう呼び合う日は来るのだろうかと、ふと考える俺だった。





第７話　昼における一幕


	　昼を迎えた。ようやくお昼ご飯ということで、朝７時半からの授業で疲れたクラスメイトたちが安堵の表情を浮かべる。
	　友達と購買や学食にいく人や、机を寄せてみんなで弁当を食べる人。それぞれいるが、ぼっちにはちょっと辛い時間でもある。
	「あれ？　前原君、今日は弁当じゃないんだ」
	「あ、うん。今日はこれだけテーブルに置いてあった」
	　大山君にきらりと光る５００円玉を見せる俺。
	　普段は母親が早起きをして俺のために弁当を作ってくれるのだが、仕事が忙しく疲れがたまっている時なんかは、本来弁当が置かれている場所に、これがポツンと佇んでいる。
	「おい大山、メシ行こうぜ」
	「ああ。……んじゃ、友達が呼んでるから俺行くね」
	「うん。行ってらっしゃい」
	　予想は出来ていたが、やはり誘ってはくれないらしい。大山君を見送った後、俺も机から立ち上がった。
	「海～、お昼食べよ」
	「あ、私も一緒する～」
	　天海さんと新田さんが朝凪さんの机に集まる。昼の時間は、だいたい三人が中心になって大きな輪が出来るのだが、
	「あ、ごめん。私ちょっと購買寄ってくるから、先食べててくれる？」
	　と、朝凪さんが珍しく輪の中から一人外れる。
	「え？　でも、海もお弁当だよね？　まだ何か食べるの？」
	「別にパンとか買うわけじゃないよ。まあ、飲み物とかは買うかな」
	「じゃあ、私も――」
	「あ、ごめん、今日は一人で行かせて」
	　学校では天海さんと一緒にいることがほとんどの朝凪さんだから、これはちょっと珍しい。
	　ちなみに、当然のことだが、俺とお昼を食べる約束とかは特にしていない。
	「――うん。でも、出来るだけ早く帰ってきてね。じゃないと、私が海のお弁当食べちゃうから」
	「食べ物の恨みは怖いって知ってる？　……まあ、ちょっとぐらいならつまんでてもいいよ。じゃ、そういうことで」
	　みんなにひらひらと手を振って朝凪さんが足早に教室を出ようとしたところで、ちょうど俺と鉢合わせる形に。
	「……っと」
	「ども」
	　目配せだけして、朝凪さんが俺を追い越して教室を後にする。
	　教室を出る前と、それから俺を追い越してからもずっとスマホの画面とにらめっこしていたのと、それから微妙に不機嫌そうな顔をしていたのが気になるが、しかし、あまり詮索すべきではないだろう。
	　さっき目が合ったときも、そんなふうに俺に訴えていた気がする。
	（……と、俺もそろそろ行かないと）
	　朝凪さんのことは頭の隅に置いておき、昇降口のすぐそばにある購買へ。
	　学食内に併設されている購買は、学食の食券と、購買の前に並んでいるパンを買い求める生徒たちでごった返している。
	　一足遅れてしまったので予想通りだったが、やはり調理パンなどの人気商品はほぼ売り切れ。残っているのは、微妙な菓子パンや食パンだけ。学食にしようにも、すでに席はほぼすべて埋まっており、ぼっちの俺には入る隙間もない。
	　仕方なく特に好きでもない薄皮アンパンと牛乳を買って、外をうろつくことに。
	「さて、今日はどこが静かかな……と」
	　弁当の時や購買で何かを買う時も含めて、昼はこうして人気のないところを探すことが多い。
	　もちろんこのまま教室に帰ってもいいのだが、なぜか一人で食べていると、どこかからバカにされているような視線をいつも感じるのだ。
	　牛丼屋やラーメン屋なら一人でいても誰も気にしないのに、あの教室という空間にぶち込まれると、一人でいることがどこか悪いような気がしてしまうのはなぜなのだろう。
	　そんな細かいことをあれこれ考えるのはおかしいかもしれない。だが、そうやって考えなくてもいいことをあれこれ気にするからこそぼっちなのだ。
	「中庭は……今日は人いるな。じゃあ、あそこにするか」
	　こんな感じで、ぼっちは一人になれる場所というものをいくつか用意している。中庭のベンチ……は目立つので、その脇の植え込みの陰、立ち入り禁止となっている屋上への扉のすぐそばの踊り場、教職員用の駐車場や自転車置き場のほんのわずかな空きスペースなど。
	　今日は天気も良く、外の気分だったので、自転車置き場のほうへ。物陰になるポイントも多いので、ここなら目立つことなくゆっくり過ごせるだろうと思っていると、
	「……す………ってください！」
	　と少し離れたところから声が知らない男子生徒の声が聞こえてきた。
	　内容はきちんと聞き取れなかったが、おそらく告白でもしているのだろう。まあ、こういう場所を拠点にしていると、月に一回あるかないかぐらいのペースでこういう場面に遭遇することはある。
	「……まったく青春なことで」
	　告白が成功するかどうかなど興味はないが、近くにいることがバレるのは良くない。耳を傾けたまま、自転車の物陰に隠れてこっそりと薄皮アンパンの袋を開けたところで、
	「あ～……っと、ごめんなさい。私、今は誰とも付き合う気ありませんので」
	　と、最近よく聞く女の子の声がこちらまで届いた。
	　なんとなくそんな気はしていたが、告白されていたのは朝凪さんだった。





第８話　二番目ぐらいが


	「また面倒なところに遭遇しちゃったな……」
	　目立たないところで告白するのは学校ではもう見慣れた光景だが、まさか朝凪さんが当事者とは。
	　まあ、朝凪さんが告白されるのはわかる気がする。クラスでは天海さんがとても目立ってはいるものの、朝凪さんだって美人なのだから、天海さんよりも彼女の方に目が行くことも、中にはあるだろう。
	　相手の男子生徒はウチのクラスではない。別のクラスか、はたまた上の学年か。
	　正直、成功しようが失敗しようが、他人の色恋などどうでもいいと俺は思っている。テレビ番組などでもよく芸能人の熱愛話が報じられているが、他人の話でよくもまあそんなに盛り上がれるものだ、と。
	「……俺には関係ないか」
	　そう一人で呟いて、俺は所定の位置に戻った。いくら偶然に居合わせたとはいえ、人にはあまり知られたくない光景をのぞき見されるなんて嫌だろうし、俺にもそんな趣味はない。
	　俺はずっとここで一人で、朝凪さんが告白されたことなんて知らない。
	　それでいいのだ。
	「……じゃあ、付き合っている人とかがいるんだ」
	「あ、え～っと、付き合ってはいないんですけど」
	「好きな人はいる？」
	「いえ、それも別に」
	　しかし、見ないようにはしていても、つい二人の話に聞き耳を立ててしまう自分がいる。
	　今まではそんなことなかったはずなのだが、やはり女子のほうが朝凪さんなので、なんとなく気になってしまう。
	　趣味が悪いことは、わかっているのだが。
	「……やっぱり場所変えるか」
	　この場にとどまっていてもなんとなくいたたまれないので、二人にバレないよう、こっそりと場所を移すことに。
	　学校にいる中で唯一リラックスできる時間なのに、どうしてこんな場所で告白をするのだろう。放課後とか、それこそ学外でとか、もっと他所でやってほしいものだ。
	　こんなところでも、人知れず追いやられているぼっちがいることをもっと知ってくださいと。
	　ということで、なるべく物音を立てずに自転車置き場から去ろうとしたとき、
	「！？　ひゃっ……」
	「っ……！？」
	　突然角から現れた人影とぶつかってしまった。
	　幸いどちらも軽く体をぶつけるだけで済んだので、盛大にこけるたり、また物音を立てることもなかったが――しかし、ぶつかった人がまた面倒な人だったのだ。
	（もうこんなところに一体誰が……って、あれ？　前原君？）
	（！　天海さん……）
	（私もいるよ）
	（……新田さんも）
	　現れたのは、朝凪さんの親友である天海さんと、それからその友人（であると思われる）の新田さんだった。
	　どうしてこんなところに、と本来なら思うところだが、まあ、彼女たちもひそひそ話な時点でお察しである。
	（どしたの、前原君こんなとこで……あ、もしかして前原君も海の様子を見に来たの？　えへへ、いけないんだ～）
	（え、あ、いや……俺は別に）
	（ふふ、冗談冗談。偶然この場所に居合わせたとか、そんな感じなんだよね？　ごめんね、うちの海が迷惑かけちゃって）
	　そもそもなんでこんな場所にいるかという疑問もあるだろうが、天海さんは決してそういう事を言ったりはしない。
	　あと、まともに受け答えすらできない俺に対しても、変な目で見たりせず、みんなに振りまくのと同じ笑顔をこちらにも向けてくれる。
	　白い歯を見せてにかっと笑う天海さんは可愛く、まさしく物語のヒロインという表現が相応しい。
	（夕ちん、それはともかく、ほら、こっちこっち。ここからならばっちり様子がのぞけるよ）
	（うん。……あ、せっかくだから、前原君も見てく？）
	（え？　あ、いや、俺は……）
	　天海さんの申し出とはいえ、それでも朝凪さんに悪いので断ろうとすると、天海さんの後ろにいた新田さんの手が俺に肩に伸びる。
	（ちょっと前原って人！　今動いたらバレるから、しばらくそこでいて）
	（いや、でも）
	（いいから。とりあえずここにいるだけでいいから）
	　そのままがっちりと掴まれて、半ば強引にその場に座らせられる格好に。
	　人に迷惑かけるぐらいなら、始めからこんなことしなければいいのに。どうしてそこまでして他人のことを知りたがるのか。
	（……ごめんね、前原君。ニナち、こういうのに目がない人だからさ。……まあ、今回は私も気にはなってたんだけど）
	（天海さんも？）
	（うん。だって、海は私の親友だから）
	　そういうものなのだろうか。考えてみれば、今回は撃沈模様だが、例えば朝凪さんがこれから誰かと付き合うとなれば、これまでのようにほぼ毎日べったりとはいかなくなる。
	　時間は誰にとっても平等で有限。だからこそ、どこかで時間の割り振りをしなければならない。
	　そうなると、朝凪さんに真っ先に切られるのは俺だろう。
	「……付き合ってる人も好きな人もいないんだったら、まずはお試しでもどうかな？　もちろん、途中で好きな人が出来るんだったら、俺もあきらめるから」
	「いや、それもちょっと勘弁してほしいかな……」
	　あちら側の状況はというと、どうやら男子のほうが随分と粘っているようだ。
	　朝凪さんはすでに断っているのだが……現在付き合っている人も好きな人がいなかったとしても、それで困らせて嫌われたら意味がないと俺なんかは思うが。
	　……なんだかんだで、結局は二人と一緒に様子を見てしまっている。
	（へ～、今回の男子はなかなか粘るじゃん。今までの奴らと違って、もろ体育会系だから、海もちょっと対応に困ってる感じ）
	（……今回？）
	　新田さんの解説に、俺は思わず訊き返してしまった。
	　今回。今までの奴らと違って。
	（海、入学してから結構こんな感じでわりと告られてるよ。もうこれで四回目？　だったかな？）
	（五回だよ、夕ちん。他校のヤツが一人いる）
	（らしいですよ？）
	（いや、俺にいわれても……）
	　そんなにされているのか。入学して半年ほど経っているが、それってかなりのハイペースなのでは。
	（すごいよね。海ってさ、本当モテモテなんだよ。海と一緒に遊んでると、声かけられるのはいつもあの子だし）
	（それは夕ちんが眩すぎるからじゃん？　ほら、誰もが憧れるアイドルは無理でも、その脇にいるバックダンサーならワンチャン、みたいな）
	　新田さんの例えは正直微妙だが、言わんとしていることは大体わかる。
	　男子にも女子にも人気があって、いつも輪の中心の中にいる一等星より、ちょっと輝きは劣っても、それなりに美しい二等星なら自分でもという錯覚。
	（え～、そうかな～？　海は私なんかよりずっと美人だと思うけどな。ねえ、前原君もそう思わない？）
	（……いや、どうだろう）
	　俺は天海さんが一番可愛いと思うが、それを正直に言うのは、新田さんがいる手前とても良くない気がする。というか、これ以上部外者（表向きは）の俺にコメントを求めないでほしい。
	「はあ……とにかく、アナタから何を提案されても私の答えは『ＮＯ』です。ごめんなさい」
	「じゃあ、せめて友達からでも――」
	「……そういうのだったら余計間に合ってるんで」
	　朝凪さんもいい加減面倒になったのか、思い切り突き放しにかかる。情熱は認めるが、さすがに人が嫌がるレベルまで食い下がるのはダメだ。
	（……お、どうやら終わったみたいだね。さて、私たちもさっさと教室に戻りますか）
	（あ、ニナちってば、前原君にちゃんと……ごめんね、前原君。ヘンなことに巻き込んじゃって）
	（……いや、気にしないで。結局は俺も同罪みたいなものだから）
	　ただ、天海さんと一緒にいたことは秘密にするとしても、こっそり見てしまったことは朝凪さんにしっかり謝ろう。居合わせたのは偶然とはいえ、やはり友達に隠し事をするのは良くない。
	「夕ちん、なにしてんの。早く行くよ～」
	「ごめん、今行く。……あ、そうだ。前原君、スマホ貸してもらっていい？」
	「え？　あ、いいけど」
	「ありがと」
	　反射的に差し出した俺のスマホを受け取って、なにやら天海さんがポチポチとやっている。
	「天海さん、何を……」
	「えっとね～……もし何かあった時の口止め、かな？」
	　そう言って、天海さんが俺にスマホを返す。
	　ディスプレイに表示されているのは、俺のものではない電話番号。
	「はい、私の連絡先。前原君のも登録するから、後で電話してね」
	「あ、ちょっと――」
	「じゃ、また昼休み後に教室でね。……今日のことは、海には秘密だよ」
	　そう言って、俺の制止を待たず、天海さんは俺の元から颯爽と去っていった。
	「……やっぱり面倒なことに」
	　ほとんどの男子が喉から手が出るほど欲しいであろう天海さんの連絡先だが、俺にとっては新たな火種を抱え込んだような気しかしなかった。





第９話　ぼっちの恋愛観


	　その後、運よく週末に予定が合ったので、この前の告白を盗み聞きしてしまったことについて、朝凪さん……ではなく朝凪に謝ることにした。
	「ああ、なんだそんなこと？　別にいいよ気にしなくて。後をつけたんじゃなくて、ただ偶然居合わせただけなら、むしろこっちのほうが悪かったねって感じだし」
	　機嫌を悪くされると思ったが、朝凪はコンビニで買ってきたというプリンを食べながらあっけらかんと答える。
	「いいの？」
	「まあ、別に聞かれて不味いことはないし。ってか、こそこそしてたのは相手の人もそっちのほうがいいだろうって思ったから……バレると言いふらす奴いそうだからね。うちのクラスの新田とか」
	「新田って……あ、ああ、朝凪たちと一緒によくつるんでる人だっけ？」
	「そ。私はともかく、相手のことまでべらべら喋りそうだからさ。さすがにね」
	　天海さんや新田さんとそこで鉢合わせたことについては、約束どおりとぼけておくことに。どうするかは彼女たち次第だ。
	　もちろん、天海さんの電話番号のことも。
	　まあ、朝凪さんのことだから、なんとなく天海さんがちょろちょろしてるのも気づいてそうではあるが。
	「あんまりこういうこと言うのもどうかと思うんだけどさ」
	「うん」
	「朝凪って、割とその……モテたりするの？」
	「ん～、まあほどほどって感じ。まあ、夕ほどじゃないよ」
	　半年経たずに５人（※新田さん談）でほどほどなら、天海さんはどのくらいなのだろう。３０人くらい？
	「なに、前原羨ましいの？」
	「いや、別に。……ってか逆に面倒かなって」
	「ふうん。なんで？」
	「ぼっちの俺にそこ追及していくのか……」
	　なんで、と訊かれても返答に困る。
	　なにせ、今まで『友達になって』とすら同性のクラスメイトに言えないぐらい筋金入りの俺なのだ。そんな人間が恋や愛についてしたり顔で語っていいものなのだろうか。
	「想像でいいからさ。あ、もちろん爆笑もしたりもしないから安心して」
	「そこは『笑わないから安心して』でしょ。そこもうちょっとハードル高くしようよ」
	「はは、大丈夫だよ多分。ってことで前原の考えを聞かせてよ」
	「しょうがないな……」
	　まあ、笑われても朝凪一人だけならいいか。
	「――俺には想像も及ばない世界だけど、モテるっていうことは、色んな人からそういう目で見られるってことだろ？　もっと仲良くなりたいとか、他の人とは違う特別な関係になりたいとか」
	「うん、そうだね」
	　好意を向けられるのは、それだけ人と違う魅力を持っていると言うことの証拠だから、それはもちろん悪いことではない。少なくとも、悪意なんかよりもよっぽどマシだ。
	　だが、好意を受けたからといって、それが自分にとって必ずしもいいものとは限らない。
	　そのいい例が、先日、朝凪に告白した男子生徒である。
	「色んな人がいるってことは、自分にとって何の興味もない人とか、下手すれば内心嫌ってる人とかもいるわけで……そういう人たちにもちゃんと対応しなきゃいけないっていうのは、やっぱり面倒だよ。好きでもなんでもないのに、なんでこんなに疲れなきゃいけないのって思う」
	　あの時の朝凪が言葉を濁したように、告白の返事というのは気を遣うものだと思う。正直に『嫌い』とか『キモい』などと言ってばっさり斬って捨てる人も中にはいるかもしれないが、それだと余計な恨みを買ってしまう可能性もある。
	　人の好きや嫌いという感情は、それだけ厄介な代物なのだ。
	「そう考えたら、逆に俺はモテなくも別にいいのかなって。ぼっちもそれなりに辛いけど、でも、余計なことに気を回す必要はないし」
	「……なかなか寂しい考えしてるね」
	「それは自覚してる。まあ、だからこそぼっちなんだけどね」
	　この考えを変えていかない限りは、おそらくずっとつまらない人生を歩むことになるだろう。
	　……だが、なかなか自分から一歩踏み出す勇気というのは、まだ湧いてはくれなかった。
	「……というぼっちの恋愛観ですが」
	「うん。なんていうか童貞丸出しって感じだね」
	「うぐ」
	　心に致命的なダメージ。しかし、事実なのでどうしようもない。
	「まあ、私はそういう前原のこと、嫌いじゃないけどね。あ、もちろん『友達』としてだよ？　そこんとこ勘違いしたらダメだからね」
	「当たり前だろ。俺も朝凪のこと嫌いじゃないけど、それはあくまで『友達』としてだから。そっちこそ勘違いするなよな」
	「お？　言ったな、童貞ぼっちのクセして生意気な」
	「なんだ？　そっちこそやるのか？　言っとくけど、今日は『待った』とかなしだから。十戦でも百戦でも、とことんハチの巣にしてやるから覚悟しとけよ」
	「望むところよ。そっちこそ、私の神エイムに震えて眠れ」
	「操作覚えたてのにクセによく言うよ」
	　恋愛話はそこそこに打ち切って、俺と朝凪は再びゲーム画面に向かい合う。
	　好きとか嫌いとかよりも、やはり俺にはこっちのほうが性に合っていると思うのだ。





第10話　気兼ねしない関係


	　最近になって、朝凪と遊ぶ回数が増えてきた。
	　といっても、週末の金曜日なのは変わらないので、今まで月に一、二回だったのが、二、三回に増えた程度なのだが。
	　とはいえ、学校でも一応は顔は会わせているし（話してはいないが）、週末はこうしてだらだらと駄弁っているので、以前のように気を遣うことはあまりしなくなってきた。
	「？　なに？　私の顔なんかじっと見て。タバスコでもついてる？」
	「いや、朝凪ってやっぱり美人だよなって思ってさ」
	「は？」
	　朝凪が不審そうな視線をこちらに向ける。
	「なに……おだてても私の分のチキンナゲットが３個なのは変わらないけど」
	　どうしてチキンナゲットって五個とか七個とか、奇数で売っていることが多いのだろう。あと一個でも追加すれば幸せになれるのに。
	　と、今はそう言う話ではなくて。
	「別におだててるわけじゃなくて、事実を言ったまでだよ。顔は小さいし、身長は生意気にも俺よりも高いし……まあ、天海さんほどじゃないけど」
	「そこは『天海さんより朝凪のほうが綺麗だし可愛いよ』って言うのが模範回答でしょ。ただ思ったことや事実だけを伝えるだけじゃ人間関係は円滑に回っていかないんだよ。なあ、ぼっちよ、そこんとこちゃんとわかってるかい？」
	「へえ。じゃあ、朝凪が世界で一番かわ――いでっ」
	　朝凪の投げた空のペットボトルがこめかみ直撃する。
	「もう遅い。０点」
	　緊張するようなことも無くなってきたので、こういう冗談を言えるようになってきた。以前は家に入れるだけで部屋の掃除や身だしなみなどを気を付けていたのだが、最近は部屋は散らかりっぱなしだし、なんなら今の俺の服装なんて夜寝る時のスウェットだ。
	　朝凪は制服のままだが、今は、校則通りできっちりとしている学校の朝凪とは違って、それなりに……いや、今日はいつもより大分着崩している。
	　リボンはもちろんつけてないし、ブラウスのほうはボタンは三つ外していて、そこから微妙にちらちらと下着らしき布がのぞいて――。
	「何見てんの、このスケベ」
	「っ……男だとそういうのは反射的に目がいっちゃうもんだなんだよ。知らんけど」
	「ま、気持ちはわかるけど。夕が近くにいると特に感じるんだよね。あの子、わりとガードゆるゆるだからさ」
	　天海さんはあまり人に見られているという自覚がないのか、学校でもわりと危ないシーンが多い。短めのスカートがひらひらと揺れて何度も中の下着が見えそうになっているし、体操服を着ている時なんかは、裾や袖の隙間から健康的な肌を惜しげもなく披露して、クラスの男子たちの熱い視線をほしいままにし、そのたびに朝凪から『もっとガードを上げろ』と注意されている。
	「で、今日はそんな天海さんの真似をしてみたってわけ？」
	「そんなとこ。あと、最近前原が私に対して調子に乗っているからちょっとからかってやろうかなって思ったのもある」
	　なるほど、どうりで今日はガードが緩いわけだ。
	「ゲームでの借りはゲームで返せよな。対戦成績０勝５７敗のくせに」
	「自分の得意とする土俵に相手を引きずり込むのは勝負の鉄則でしょ？　そっちこそちょっとは気にしない素振りみせなよ、このムッツリスケベ。ぼっちにも優しくてエッチなことをしてくれる黒ギャルなんて、ＤＶＤの中にしか存在しないんだよ」
	「おいこら、どうしてそのことを知っている答えろ」
	　朝凪は確かに美人だが、こうして付き合ってみると、わりとカチンとさせられることも多い。
	　まあ、友達として付き合う分にはそのぐらいのほうがちょうどいい関係性なのかもしれない。
	　男と女というのをそれほど意識せず、気兼ねなく喋ったり、冗談を言い合ったりできるような――だがしかし、片付けぐらいはちゃんとやっておくことにする。
	　友達にも知られたくない趣味嗜好の一つや二つはあるのだ。
	「――まあ、このエッチなＤＶＤの入手経路についてはひとまず置いておくとして」
	「ひとまず、じゃなくて一生触らないで……で、なに？」
	「来週の予定。いちいちメッセージ飛ばすのも面倒だからさ、ここで決めておこうと思って」
	「いいけど……なんか最近毎週会ってる気がするけど、いいの？」
	「なに？　私との対戦から逃げてもらっちゃ困るんだけど？」
	「それは受けて立つよ。そうじゃなくて、俺が言いたいのは天海さんのこと」
	　朝凪とこうして遊ぶのは楽しいし、その時間が増えるのは俺にとっては特に問題はない。
	　だが、俺に時間を割くということは、天海さんとの時間が減るということだ。
	　放課後によく見る光景だが、朝凪に遊びの誘いを断られた天海さんは、叱られた犬のように本当にしょんぼりとした顔になる。
	　多分天海さんは本当に朝凪のことが親友として好きなんだろうと思う。ぼっちの俺には想像することしかできないが、好きな人となら、いつでもどこでもずっと一緒にいたいはずだ。
	　来週の予定を聞かれた時、俺も正直嬉しい気持ちになった。それは事実だが、しかし、俺が嬉しくなる分だけ、天海さんをがっかりさせてしまう。
	　そう考えると、ちょっとだけ申し訳ない気分になってしまったり。
	「ま～た前原がぼっちっぽい思考をしている気がするけど……じゃ、来週は夕の様子を見てから決めようか。あ、でも、ちゃんと場所は押さえておいてよね」
	「うちはいつもガラガラだけど。ちなみにキャンセル料は？」
	「う～ん……じゃあ、先払いでちらっと見とく？」
	　ふたたびブラウスのボタンを開けようとしたので、それは全力で止めた。
	　冗談だって、と朝凪は笑っているが……こんな人が半年で５人に告白されるぐらいモテるとは、世界とはよくわからないものだ。
	　――ピリリリリッ。
	「ん？　前原、アラーム鳴ってるよ」
	「電・話・の・着・信・音。ぼっちのスマホを目覚まし時計か何かと勘違いしてない？」
	　画面には『前原真咲（まえはらまさき）』――母さんからの着信。いったん席を外す。あと、『なんだ、やっぱりぼっちのスマホじゃん』という朝凪の声は無視する。
	「もしもし母さん？　どうしたの……うん……え？　あ、ああ、うん。わかったよ――じゃあ、仕事頑張ってね」
	　二、三分ほどで通話を終え、朝凪の待つリビングへ。
	「お母さんからの電話、珍しいね。今までなかったじゃん」
	「まあ、最近はね。……というかそんなことより、ここで朝凪に残念がお知らせが」
	「え？」
	　先ほど母さんから伝えられた話を、朝凪にも伝える。
	「――ごめん。来週、ウチの家使えないや」





第11話　たまには外で


	　俺の母さんは現在、出版社で編集として働いている。会社の規模は小さいが、日々の生活費や俺の学費などのため、毎日頑張って働いてくれている。
	　職業柄、母さんの仕事は特に忙しい。
	　毎日朝早い出社のわりに帰りも遅く、毎週末はだいたい会社に泊まり込みになるほど残業をしているのだが、今回、都合により会社が使えなくなったとのことで、自宅で仕事をしなければならなくなったという。
	　家にはいるが、仕事なので、食事などを作る暇はもちろんない。ということで食事内容に特に変更はないのだが、さすがに母さんの前で朝凪とゲームをやったり漫画を読んだりとだらだら遊ぶわけにはいかない。
	　朝凪はあくまで『友達』だが、何も知らない人の目から見たら自分の家に女の子を連れ込んでいるようにしか見えない。朝凪が家に来ていることは母さんにも秘密にしているので、バレると色々と面倒なことになる。
	「……なるほどね、じゃあ来週末はこの場所使えないわけだ」
	「そういうこと。ということで、ご予約は再来週以降でお願いします」
	　朝凪と遊べないのはちょっとだけ残念だが、しかし、さっきも言った通り、その分、朝凪は天海さんに時間を充てることができる。
	　それに、俺もたまには一人で自分の部屋で過ごしたいと思っていたところだ。お一人様だからこそ出来る楽しみ方もあるわけで、そこのところは舐めてもらっては困る。
	「お母さんの仕事の都合なら仕方ない。来週末の対戦は諦るということで」
	「二週間、しっかり腕磨いておくことだね。俺は逃げも隠れもしないから、物陰に隠れて狙撃はするけど」
	　最近は朝凪の腕前も上がっているので、俺も俺で負けないようにしないと。
	「……っと、もうこんな時間だ。帰んなきゃ」
	「ん。ではまた二週間後ね」
	「は？　何言ってんの？　家は使えないけど、来週の予定はそのままだから」
	「え？」
	　朝凪こそ何を言っているのだろう。
	　ウチが使えないのだから、今日みたいに遊ぶことはできないのに。来週の予定を決めるのは朝凪の自由だが、一体どうするつもりなのか。
	「家で遊べないなら、外で遊べばいいでしょ。もちろん、ご飯だってね」
	「……は？」
	　その発想はぼっちの俺にはなかった。
	　※※
	　そんなわけで、一週間後。予定に変更はなく、俺と朝凪はいつも通り遊ぶことになった。
	　場所を外に移して。
	「どうしてこんなことに……」
	　放課後、一旦家に帰宅し私服に着替えた俺は、このへんでは最も大きな繁華街のある駅前の改札近くで、一人ポツンと佇んでいた。
	　週末の夕方。駅のほうは混雑のピークを迎えていて、帰宅のサラリーマンや学校帰りの学生、買い物の主婦たちなどで溢れている。
	　この時間にこの場所に来るのは、引っ越してきてから何気に初めてのことである。
	　休みの日であれば、ゲームや本を買うために一か月に一回は訪れるのだが、だいたい人通りの少ない午前の早い時間に動くのがほとんどなので、これだけの人の波の一部になっているのは、本当に久しぶりだった。
	「――なにスマホ見てぼーっとしてんの。この人混みで前原のこと見つけるのは至難の業かなと思ったけど、わかりやすすぎて笑った。水の中に一滴浮かんでる油みたい」
	「周囲に溶け込めないぼっちですいませんね。……よ、朝凪」
	「よ」
	　顔を上げると、そこには私服姿に着替えた朝凪がいた。準備に時間がかかるかもと言っていたが、待ち合わせ時間のちょうどぴったり五分前。
	　こういう所は、やはり朝凪は真面目である。まあ、俺は十五分前にはこの場所にいるクソ真面目なのだが。
	「お腹空いたからさ、先にご飯食べにいこうよ」
	「ああ、うん。いいけど、場所はどうする？」
	「もう決めてる。さっき電話したけど、今なら席も空いてるってさ。場所は行ってみてのお楽しみ」
	「予算はもちろん二千円しかないけど、それで足りるんだろうね」
	「さあ、そこは食べ盛りの私たちの胃袋次第じゃない？」
	　足りなかったときのことを考えて、お金はそれなりに持ってきているが。まあ、そこは上手く節約するしかない。
	　言い出しっぺということと、いつも遊び場を提供してもらっているお礼もかねて、今日は朝凪に全部お任せにしている。人のいる場所というのはあまり好きではないが、たまにはいいか。
	「ところで朝凪」
	「ん？」
	「その服装って、突っ込んでもいいやつ？」
	　今まで触れなかったが、朝凪の服装は、俺が予想していたものよりも大分ラフなものだった。
	　黒いキャップに、ワンサイズ以上オーバーしているダボダボのパーカー。下のジーンズに靴は安物のスニーカー。
	　ゆったりはしているが、近くのコンビニにでも行くような格好である。
	　俺も似たような格好だが、それでも家にあるものでもっともマシな部類のファッションをしてきたつもりだ。久しぶりだから、三十分ぐらいああでもないこうでもないと女の子みたいに悩んでしまったのがちょっと恥ずかしい。
	　朝凪はノータイムで決めたような服装なのに、普通こういうのは逆ではないだろうか。
	「まあ、いつもはこんな感じじゃないけど、今日は特別にね。……ほら、一応、私たちはクラスには内緒の友達だし。目立たないようにはしないと」
	　そう言えばそうだった。同じクラスの人はいないものの、先程までちらちらとウチの高校の制服を着ていた生徒の姿もあった。
	　最近顔を合わせるので、勝手に同類認定していたが、俺と違って朝凪は目立つのだ。
	「……ってか、バレるリスクがあるんなら最初から外で遊ぶのやめればいいのに」
	「それじゃあ面白くないじゃん。みんなにバレずに、いかにこそこそ外の世界を楽しめるか――そういうのも、ゲームみたいでいいかなって思ってさ。……大丈夫だって。もしもの対策は色々考えてるから」
	「なら、いいけどさ」
	「そういうこと。ほら、さっさと行こ」
	　心配事はあるが、今回は朝凪のことを信じることにしよう。
	　……それに、リスクがあるとはいえ、こうして朝凪と外で遊ぶことを密かに楽しみにしていたのは事実だし。
	　服装選びで三十分以上悩んだのも含め、本人にはからかわれるから絶対言わないけど。





第12話　格好いい朝凪


	　席の予約の時間が迫っているということで、俺と朝凪は早足で駅の改札口から、繁華街のある方へと向かう。
	「前原、私は別に気にしないからもうちょっと隣に来なよ。それじゃあまるで後つけてるみたいで不審者感満載なんだけど」
	「そ、それもそっか。ごめん」
	「もう」
	　店の場所は朝凪しか知らないのでそこについて行こうと思っていただけなのだが、さすがに三歩先に行かせたのはまずかったようだ。そりゃため息もつきたくなるというもの。
	　ということで、朝凪の言う通り半歩分ほどまで近づいた時、
	「ああもう、隣でいいでしょ。ほら、こっち来なよ」
	「う――」
	　結局、朝凪に腕を引っ張られてさらに半歩分近づき、肩を並べて歩く形に。
	　微妙に肩どうしが触れ合う距離。なんだか落ち着かない。
	　目的の店は今俺たちが歩いている大通りをしばらく歩き、左手にあるドラッグストアを左に曲がった狭い路地のところにあるとのこと。わかりやすい場所にあるので、それならはぐれることもないだろう。
	「ったく、なんとなく予想はしてたけど、前原がこんな世話のかかるヤツなんてね」
	「仕方ないだろ。こんなこと、今までなかったんだから」
	　他校の生徒だろうか、前を行く制服姿の集団を俺は眺めていた。男女何人かで楽しそうに喋りながらぶらぶら歩く彼らは、俺とは違う世界の人間に思えた。
	　そして、俺の隣でパーカーのポケットに手を突っ込んで歩く朝凪も。
	「朝凪も、天海さんたちとここら辺で遊んだりすんの？」
	「まあね。特に目的もなくぶらついて、気が向いたらカラオケ行ったり、小腹がすいたらカフェよったりとか」
	「ふ～ん……俺にはよくわからない、かも」
	　俺もこの場所はたまに出歩くことはあるが、必ず何かしらの目的があるからだ。今回の夕食もそうだし、本やゲームの購入、その他の用事など――理由なしに外を出歩くことはしない。
	　ないから、いつも家の中でだらだらゴロゴロしているわけで。
	「一人で行動することが多い人なら、そう感じるかもね。でも、それは前原が考えすぎだと私は思うかな」
	　だが、朝凪の意見は俺とは違うようで。
	「どういうこと？」
	「別に目的が無くてもいいじゃんってこと。例えば夕がわかりやすいけど、私にカラオケに行こうとか、新発売のスイーツ食べに行こうって誘ってるの前原も見かけるけど、それは『カラオケに行きたい』からでも『スイーツを食べたいから』でもないのはわかるでしょ？」
	「ああ、それは……うん」
	　クラスでいつもやり取りしているからなんとなくわかるが、天海さんは朝凪と遊びたい、一緒に時間を過ごしたい――だから誘っているのだと思う。
	　カラオケとかそういうのは、全て後付けであって。
	「だから、一見『目的』なんかないように見えて、すでに私たちは『目的』を達成してるわけよ。仲の良い友達と一緒の時間を過ごすっていう『目的』をね。ほら、そう考えたら無駄じゃないでしょ？」
	「……確かに」
	「で、そう考えたら、前にいる人らと、私と前原の二人、どっちもそう変わんないわけよ。繁華街か、前原の家か。場所が違うだけでね」
	　俺と朝凪も『ゲームをするため』や『夕食を食べるため』に一緒にいるわけではなく、週末の時間を俺と一緒に過ごしたいから、俺も朝凪もこうして出歩いているわけだ。
	　食事をする、というのはやはり後付けの理由であって。
	「前原、私はね。時間は夕とか他の子に較べたら少ないけど、それでもあんたとこうして過ごすのは嫌いじゃないよ。いっつもお気に入りのアバターをハチの巣にされてムカつきはするけど……まあ、普段は言えない冗談とか、ぼっちのことを小バカにしても怒らないしね」
	「いや、俺はめっちゃ怒ってるつもりだけど」
	　正直俺もムカつくが、それはもう言っても無駄だと思っているからだ。
	　朝凪のは本気ではないことはわかっているので、俺も結局は許してしまっているところはあるのだが。
	「そういえば朝凪って、天海さんたちのグループではめっちゃ気つかってるよね。俺、たまに朝凪がそこらへんのスーツ着た中間管理職に見えることあるよ」
	「一言多い。……けど、人が多ければ多いほど付き合いは面倒になるからね。だからたまにはこういう時間も必要ってわけ」
	「誰にも気を遣わずゆっくりできる時間……ぼっちの俺にそれ求めて大丈夫？」
	「うん、大丈夫。結構助かってるよ、ありがと」
	「うっ……」
	「？　なに？　イグアナが４ＷＤに潰されたみたい声なんか出して」
	 「いや、別に……って実際それ聞いたことあるわけ？」
	　素直にありがとう――俺には言えないようなことをさらりと、よくも恥ずかしげもなく言えるものだ。
	　――こいつ、格好いいじゃないか。
	　ちょっとだけそう思ったことが悔しい俺だった。





第13話　お腹いっぱい


	　ドラッグストアの前で立ち止まりたむろしていた他校の集団を通り過ぎ、朝凪が予約してくれたという店の前へきた。
	「ここって、串カツ屋？」
	「そうだよ。ってか、看板にでかでかと出てるじゃん」
	　朝凪の言う通り、店名の入った看板が細い路地を照らしているが、俺が言った『串カツ屋？』というのはそう言う意味ではない。
	「ここって、どっちかっていうと居酒屋って感じだけど――本当にここでご飯にするの？」
	　店内はピークの前ということで、中のお客さんたちはまばらではあるが、そのほとんどがスーツを着たサラリーマンだったり、若くても大学生の人たちがほとんどだ。
	　そんなところに高校生二人が入店――ちょっと場違いではないだろうか。
	「大丈夫だって。ここって全国に展開してるチェーン店で最近はファミリー向けのメニューとかも用意してるらしいし、お酒も飲まないわけだから全然問題ないよ。ここなら混んでないし、そこそこ安い。この時間帯は特にね」
	　通りにもファミレスやファストフード店はたくさんあったが、そこはさすがに週末の繁華街ということで、俺たちのような高校生を中心にすでに満席の状態だった。
	　ファミレスでご飯を食べるために待つという行為は、俺にとって最も無駄な時間の一つだと思っている。なので、腹を満たすという『目的』を果たすなら空いてるところで十分ではあるが。
	「あ、もう時間過ぎちゃってるから、さっさと行くよ」
	「わかったけど、なんで俺のほうから先に入店させようとしてんだよ」
	「だって、私もこの店来るの初めてだし」
	「始めてなのかよ」
	　いきなり入店を断られるかと思ったが、朝凪が予約のことを伝えると、店員の人はすんなりと個室のほうへと案内してくれる。店が店なので、お酒の匂いで酔ったりしないかと心配だったが、そちらも配慮してくれている席のようだし、これなら問題ないだろう。
	　看板の感じから大人しか入れない店という変なイメージを抱いていたが、居酒屋というよりも、酒類も提供しているファミレスという感じ。
	　しかし、久しぶりの週末の夕方の繁華街で、まさか串カツ屋で夕食を食べることになるとは。
	　こういう場所に興味がないわけではないものの、なんだか別世界に来たような気分になって、思わずキョロキョロと辺りを見回してしまう。
	「ふふ、ここだったら絶対にクラスメイトに見つかる心配はないね」
	「個室だからね。……ってそう言う問題じゃない気がするんだけどな」
	　というか、この場所で制服姿で店内にいたらそれはそれで問題だろう。まだ夕方の時間帯で、入店もＯＫではあるものの、ちょっとだけ悪いことをしている気分になる。
	　その状況に緊張しているのか、はたまた高揚しているのか、どことなく体がむずがゆく落ち着かない。
	「いいじゃん。たまにはこういう冒険も必要ってことでさ。ほら、ぼーっとしてないでさっさと注文しよ。どれにする？」
	「こういうの初めてだから何とも……食べ放題なんだっけ？」
	「うん」
	　夕方の時間帯限定で、一時間の食べ放題（ソフトドリンク含む）で１５００円。一応、二千円の予算は越えないようになっている。
	　注文は……タッチパネル式か。
	「じゃあ、とりあえずブタかつ串とかハムカツ……あとは、たまねぎとかレンコンかな」
	「無難だね」
	「別にいいだろ。で、朝凪は何か希望はあるの？」
	「紅ショウガ」
	「チョイスが渋いんだよ」
	　朝凪が未成年に見えなくなってきた。
	　とりあえず、その他食べやすいものと、それから飲み物を注文した。
	　頼み過ぎた気がしなくもないが、まあ、俺もお腹は空いているし、食べきれるだろう。俺も食べるほうだが、朝凪は俺以上に食べる。
	「はい、とりあえず乾杯でもしよっか」
	「ああ、乾杯」
	　運ばれてきたコーラのグラスを重ね合わせて、ぐいっと煽る。
	　喉を通り抜ける心地よい冷たさとほどよい刺激――グラスが良く冷やされているせいもあるのか、普段ペットボトルから直飲みものと較べて三割り増しぐらい美味しく感じる。
	　ほどなくして、注文していた串カツの一部が運ばれてきた。
	　もちろん揚げたてだが、普段の夕食だと揚げ物があっても作り置きで後からチンして食べることがほとんどだったから、出来立てをいただくのはなにげに久しぶりである。
	「……いただきます」
	　テーブル脇に置いてあるソースをかけて、一口。
	「――うまっ」
	　ぽろり、と口からそんな言葉が漏れた。
	　からっと揚がった衣の歯触りと、噛んだ瞬間に溢れる豚肉の肉汁、そして店独自の調合だという特製ソースが絡みあって、一瞬で口が幸せな気分に満たされる。
	　揚げたてってこんなに美味しかったのか――いつものふにゃふにゃにしけった衣とはまるで違う。
	「ふ～ん、前原も、美味しいもの食べたらそんな顔するんだ。意外」
	「な、なんだよ。いいだろ別に」
	　俺の顔をみてにひひと笑う朝凪。
	　恥ずかしいところを見られたような気がして、俺の頬がちょっとだけ熱を帯びる。
	　なんだか今日は朝凪にペースを握られっぱなしだ。
	「ま、いいけどさ。……ほんとだ、これおいしいね。もう四本ぐらい頼んじゃおうか」
	　その後は会話もそこそこに６０分フルに口を動かし続け、俺も朝凪も心行くまで食事を堪能したのだった。





第14話　ゲーセンにて


	　一時間の制限時間いっぱいまで飲み食いし、俺は満足した気持ちで店の外に出た。
	「ふー、けっこうお腹いっぱいになったな」
	「ね。私ももう何も入らないや」
	　朝凪は串カツの他、食後のデザートまで食べていたのでそれはそうだろう。だが、満足そうにお腹をさする朝凪の体型は相変わらず細いままで、いったいあの串カツの山はどこに消えてしまったのだろう。
	「さて、と。食事も済んだことだし、さっそく次の場所へ行くとしますか」
	「え、行くの？　俺もう帰りたいんだけど」
	　お腹いっぱいの満足感で、まだそれほど遅くない時間にもかかわらず、俺の瞼はすでに重くなっている。もしこの横にベッドがあったとしたら即寝てしまう自信がある。
	「ダメだよ。ご飯食べたんだから、ちょっとは腹ごなしに体が動かさないと。それに、まだ５００円分残ってるじゃん」
	　朝凪のやつ、どうやら俺の今日の予算全てを使い切る算段でいるらしい。
	　二千円は夕食の予算でもあるのだが、それは月の小遣いも含まれてのお金。これで使い切ったら俺の今後の諸々の購入予定が――。
	「ってことで、ほら行くよ。それともこんな時間にこんなか弱～い女の子一人でほっつき歩かせる気？　前原マジ最低～」
	「……随分と図太い神経をお持ちなか弱い女の子だことで」
	　ここは朝凪に従うしかないようだ。
	　ということで、串カツ屋を出た俺と朝凪は、場所を駅ビルのアミューズメント施設へと移すことに。
	　やはり週末だけあって、夕食後の時間帯でもまだそこそこ多くの人で賑わっている。それぞれのゲーム筐体から漏れる激しい光の明滅が薄暗いフロア内を照らし、響くような重低音が床から伝わってくる。
	　もちろん、ゲームを楽しむ人たちのきゃいきゃいとした嬌声も。
	「お待たせ。メダル借りてきた」
	「ありがと」
	　ここはすべて予め購入したメダルを払って遊技するそうで。朝凪とそれぞれ５００円ずつだしあって、千円分のメダルを二人で使うことに。
	　渡されたカップにはいったメダルの量は、千円分にしてはそこそこ多い。
	　これなら一時間ぐらいは遊べるだろうか。
	「前原は、こういうところ初めて？」
	「上の階のゲームショップに行く時に、『うるさいな』って思って横目で見る程度」
	「初めてってことね」
	　俺はこういう場所に一人で足を踏みいれるような剛の者ではない。見た目グループしかいないこういう場で、ぼっちに『ここで一人で二時間遊んで過ごせ』とやるのは、立派にパワハラが成立する案件だと思う。
	　朝凪は……もう何度も天海さんたちと訪れているのだろう。慣れたものだった。
	「じゃ、まずはこのメダルを増やしに行きましょうか」
	「いきなりパチンコ屋のオッサンみたいなこと言い出したけど大丈夫？」
	　なにして遊ぼうか、の前にそのセリフが出る時点である意味将来有望な気がするのは俺だけだろうか。
	「大丈夫大丈夫。ここは大船に乗った気持ちでメダルゲーガチ勢の私に任せておけば問題なしだから」
	「すがすがしいまでの泥船じゃん。……いつもこんなことやってんの？」
	「やるわけないじゃん。こんな錬金術やってたら夕たちドン引きだよ」
	「いつも通りのプレイングを俺とでもお願いしたいんだけど……」
	　とはいえ俺も楽しみ方がわからないので、朝凪の後をくっついて、とあるゲームの前に。
	　液晶画面に表示されているのは……なるほど、競馬のゲームか。これで着順を当てて、倍率に応じてメダルを増やしていくと。
	「ねえねえ前原どれにする？　私は９番あたりを軸にしていくのがいいと思うんだけどさ～」
	　言っていることがよくわからないが、朝凪はすでに楽しそうな顔で画面を見つめている。
	　単勝や３連単、ワイドなど、色々買い方はあるようだ。倍率などを考えつつ、俺と朝凪で、それぞれ予想したものに賭けることに。
	　俺はわかりやすく単勝にした。オッズは低いが、遊ぶのならこの程度で十分だろう。朝凪は……結構つぎ込んでいるが大丈夫なのだろうか。
	【さあ、各馬一斉にスタートしました。まず先行したのは８番のアドマイヤリンド――】
	「ようし、いいぞ、いい感じ……！」
	　筐体に映し出される大画面を見ながら、朝凪が小声で呟いている。
	　見ているのはＣＧのゲーム画面なのだが、メダルをかけているので、俺も朝凪ほどではないにしろ、心の中では期待している自分がいる。
	「あれ？　前原、これ来てんじゃない？　伸びてる、伸びてきてるよ」
	「マジだ」
	　朝凪も俺も一着の予想は同じなので、そのままくれば大当たりだ。
	　賭け馬が最終コーナーを回り、大外からぐんぐんと後続の集団を置き去りにし、先行していた馬に並び、そして――。
	「お、きた」
	「やったきた～！　これで一気に三倍～！！」
	　俺が予想していた馬が一着。朝凪のほうも一着の馬を軸にいくつか買っており、それが当たってかなりの払い戻しがあった。
	　二人の勝ち分を合わせると、ちょうど元々の二倍と少しへ。
	　戻ってきたメダルが、ずっしりと重い。
	「最初は微妙かなって思ったけど、前原のビギナーズラックに乗ってよかったよ。サンキューね、前原！」
	「どういたしまして」
	　負けたときのことを考えてちょっとドキドキしたが、結果は勝ち。これだけあれば、あとは好きに遊んでも俺たちがここに入れるぎりぎりまで遊べるだろう。
	「よし、じゃあメダルが増えたところで――って、」
	　カップ山盛りになったメダルを手に次の場所へ移ろうとしたが、さっきまで隣にいた朝凪は、いつの間にか元の液晶の場所にいる。
	「朝凪、なにしてんの？」
	「は？　前原こそ何言ってんの。メダル増やしはここからが勝負じゃん」
	　やっぱり。
	　朝凪のヤツ、よせばいいのに次レースも当然だとばかりにいこうとしている。
	　しかも、先程払い戻しのあったメダルのほとんどを賭けて。
	　で、その結果。
	「……ねえ、前原」
	「なに？」
	「……すいませんでした」
	「わかればいいです」
	　大負けし、結果はトータルで微減となった。
	　朝凪にギャンブルをやらせるのは絶対にやめておこうと密かに心の中で誓う俺だった。





第15話　鉢合わせ


	　初っ端から競馬スタートで心配になったが、それ以降は賭け以外のゲームもしっかりと楽しむことに。
	「朝凪、そっちのゾンビ任せた」
	「えっ？！　いきなり言われても……おっ、こんの、おりゃりゃりゃ――！」
	　俺でもとっつきやすいゲームをということで、今は朝凪と協力プレイでガンシューティングゲームをやっている最中である。
	　いつものコントローラーとは勝手が違うので始めのうちは戸惑ったものの、慣れてからはライフを減らすことなく的確に敵を処理していく。
	　こうして実際に銃を構えてやるのも案外楽しいかもしれない。
	「う～ん、惜しくも二位か……やっぱり初めのミスが響いたかな」
	「いやいや、初めてのプレイングでランキング乗るほうがやばいでしょ。こういうのならたまにクラスのみんなとやるけど、だいたいクリア前にやられちゃうし」
	「……朝凪、もう一回やろ」
	「ん。まあ、いいけど」
	　一回だけの予定だったが、体がようやくあったまってきた気がするのでもうワンプレイやることに。
	　ゲームは所詮お遊びだが、しかしやるなら真剣にやるのが俺の性分である。
	「ねえ、前原」
	「？　なに」
	「楽しい？」
	「……まあ、そこそこは。朝凪は？」
	「まあ、そこそこは」
	　ニヤニヤと俺の方を見て朝凪が俺の口調を真似する。
	「真似すんなよ」
	「真似じゃないって、これは私の本心。ほら、敵来てるよ」
	　それだけ言って、朝凪はガンコンを画面に向けて構える。
	「むう……」
	　最初は朝凪に適当に付き合うだけだったのが、なんだか今はなんだか俺が朝凪を振り回しているような。
	　来る前まではちょっとバカにしていた場所だったはずのに、いざ遊んでみると朝凪以上に楽しんでいる自分がいることに気づく。
	　そうさせてくれるのは、多分。
	「うおおりゃっ！」
	　――カキィン。
	　シューティングを一通り楽しんだ後は、こちらもメダルで遊技可能の併設のバッティングセンターへ。
	　先に朝凪が手本を見せると言うことで、時速１２０キロのコーナーへ。１２０キロだと女子は結構厳しいはずだが、それをものともせず、朝凪はぽんぽんと鋭い当たりを連発していた。
	「アウトドア系全般得意って言ってたの、嘘じゃなかったんだね」
	「小さいころから夕と付き合ってれば自然とそうなるよ。それに、たまにはこうして体を動かして汗かかないと、運動不足にもなっちゃうし」
	　額にじんわりと汗をかいた朝凪が満足そうな顔で出てきた。
	　サイズオーバー気味のパーカーにジーンズ……だが、それでもスタイルがいいことはなんとなくわかる。
	　ただだらだらするだけでなく、引き締めるところはきっちり引き締めることを忘れない。だからこそ、朝凪は、天海さんと一緒にクラスの中心的役割を担えているのかも。
	「一発ホームラン出たから、タダでもうワンプレイできるよ。ってことで、はい、前原も」
	「え？　俺も？」
	「当たり前じゃんか。前原もたまには運動しなきゃ」
	　とはいえ、産まれてこのかたバットなんて握ったことすらない。
	　運動もそんなに得意なわけじゃないし、野球なんて初めてなので、下手したら一球すら当たらないかも。
	「大丈夫だって。当たんなくても恥ずかしくないし、私も爆笑はしないから」
	「だからそこは『絶対笑わないから』だろ。なんでいっつもそこ保障してくれないんだよ」
	「ほらほら頑張って。一球でも前に飛ばしたら、ジュース奢ってやるから。……あ、バントはダメだからね」
	「ちっ……」
	　まあ、体を動かすのが目的だし、周りに人もいないので、今のうちならいいか。
	　朝凪からバットとヘルメットを受け取って、打席に入る。
	　球速は朝凪と同じ１２０キロ。
	　遅くしてもいいのに、と朝凪に言われたが、朝凪にだって出来るのだから、一球ぐらいなら俺も出来るだろ。
	　まず一球目。
	　――ビュン！
	「おっ……！？」
	　外からだとそうでもなかったが、いざ打席に入ってみると、その速さに驚く。
	　１２０キロってこんなに速いのか……。
	「へいへい前原ビビってる～」
	「び、ビビってないからっ」
	　気を取り直して二球目。……今度は振ったが空振り。
	　ぶうん、とバットがむなしく空を切る。
	「前原、まずちゃんとボールを見て。しっかり見て、そこにバットをぶつけるイメージだよ。大きく飛ばそうとか、そういうのはまず考えずに」
	「っ……このっ」
	　三球目、四球目と、朝凪のアドバイスを受けながらバットを振るが空振り。
	　周りがカンカンと打球を飛ばす中、俺は一人空振りの山を築いている。
	「大丈夫大丈夫、いい感じ。ちょっとずつボールとバットが近づいてきてる」
	「アドバイスありがたいけど、そんな敵に塩を送る真似していいの？　一応、勝負なんでしょ」
	「そうだっけ？　空振りした後の前原のフォロースルーがやたら哀愁漂ってるから、ついつい構いたくなって」
	「このやろう」
	「ほらほら頑張って。あと三球で終わりだよ」
	　朝凪の応援を受けながら、しっかりと当てることを考える。
	「ボールをよく見て……そこにバットを……」
	　――コキンッ。
	「あ、当たった……」
	「おおっ。前にいかなかったけど、いい感じ」
	　バットの上をこすって、後方へ。
	　よし、今度こそ。
	　――カツンッ。
	「あ～、惜しい」
	　今度は下。これも後ろにいったが、さっきよりも手応えがある。
	　あと、もうちょっとだけ下か。
	「あと一球だよ、頑張れ前原」
	　最後の一球。先ほどと同じコース。
	「しっかり見て……振るっ」
	　朝凪のアドバイスと応援を背に受けて、俺はバットを思い切り振って――。
	「――はい、お疲れ」
	「……ども」
	　メダルを全て使い切った後、俺と朝凪は休憩スペースのソファに座って朝凪のおごりでジュースを飲んでいた。
	　バッティングの結果、ボールは前に飛んだものの、ボテボテのゴロで、マシーンのほうにさえ届かない結果に。
	「……朝凪」
	「ん？」
	「次はホームラン打つから」
	「お、やる気じゃん。じゃ、また今度行かなきゃね」
	　久しぶりに慣れないことをして息が上がってしまったが、終わってみればそれなりに楽しかったと思う。
	　それがゲームによるものなのか、それともただ単に友達の朝凪と一緒だったから楽しかったのかはいまいち判断はつかないが、それでもまた来たいと思うぐらいにはいい経験になった。
	　今度、気が向いたら一人でも行ってみるか。もちろん、人が少ない時に。
	「そろそろ時間だし、もう帰ろうか」
	「だね。……あ、その前にお手洗い行ってくるから、前原これ持って待ってて」
	　そう言って、朝凪は俺にバッグを預けて店の奥のほうへ。
	　……貴重品も入っているけど、俺に預けてしまっていいのだろうか。それだけ朝凪に信用されているので、嬉しいと言えば嬉しいが。
	「……まさか、朝凪とここまで仲良くなるなんてな……」
	　カップルだろうか、ゲームに興じる男女二人組をぼんやりと見ながら俺は一人呟く。
	　友達ゼロの俺と、クラスの中心の一人である朝凪。
	　普通に学校生活を送っていたら絶対に交わりようのない点どうし。それが今は、しっかりと線で繋がっている。
	　大失敗だと思った入学式の自己紹介から数か月。これから三年間ずっとぼっちで過ごすことを覚悟していたところに現れた『クラスで二番目に可愛い女の子』。
	「勇気を出して恥もかいてみるもの、ってことなのかな」
	　基本的に、ぼっちという人種は人の目を極端に気にする生き物である。バカにされたくない、恥をかきたくない、失敗したくない。そればかり考えるから、いざという時に躊躇して動けない。
	　仲良くなりたいと思う人がいても、好きな人が出来ても、失敗のリスクが行動を妨げる。だから俺はずっと一人だった。
	　しかし、失敗したおかげで、俺は今こうして朝凪とこうして『友達』になれた。
	　失敗したらそこで道が閉ざされるわけじゃなく、そこからまた新しい道が続いている――そのことを朝凪は教えてくれた気がする。
	「……さて、そろそろ朝凪も帰ってくるだろうし、片付けでも――」
	　朝凪のバッグを肩にかけて、ベンチから立ち上がった瞬間。
	「あれ？　もしかして前原君？」
	「……え？」
	「あ、やっぱり前原君だ。お～い、前原く～ん！」
	　ちょうどクレーンゲームの陰から出てきた集団の一人が、俺のほうへぶんぶんと元気よく手を振って近づいてきた。
	　ウチの高校の制服。この薄暗さでも一目見て誰かわかる容姿で、なおかつ、今、この場で最も会いたくなかった人物。
	「……天海さん」
	「うん、君のクラスの天海さんですよ～」
	　天使のような笑顔で、天海さんが俺の目の前に立っていた。





第16話　ピンチ


	　朝凪がいないこのタイミングが唯一の救いだったが、まさか天海さんに声をかけられるとは思わなかった。
	「え？　夕ちん、知り合い？」
	「もう、ニナちったら、同じクラスだし、この前だって会ったじゃん」
	「……そ、そういえばそうだったような……」
	　一緒に遊んでいたのだろうか、天海さん以外のクラスメイトのやつらは俺のことなど記憶にないような素振りを見せている。
	　クラスではほぼ空気のような存在だったのもあって、一人で彼らの前を素通りしても絶対に気づかれない自信から油断していたのだが。
	「前原君もここ来たりするんだ。初めてだよね、ここでこうして会うの」
	「あ、ああ、うん。そうだね」
	　さりげなくスマホをいじるふりをしながら、俺はこっそりと朝凪へ電話をかけ、その状態のまま、すぐさまポケットへと突っ込む。
	　この機種は安物で、周囲の音をわりと拾ってしまうタイプ。なので、こうしておけば、俺と天海さんの会話を拾って、まずい状況になったことに気づいてくれるはず。
	「あ、もしかして誰かと遊んでた？　そりゃそうだよね。こういうとこって一人で遊ぶのにはちょっとつまんないし」
	「そんなとこ、かな。ちょっと疲れたから、俺は一人で休憩してたとこ」
	「そうなの？　二人分の飲み物もってたから、誰かお友達といるのかなって思ったんだけど」
	「っ」
	　天海さん、やはりよく見ている。俺に限らず、天海さんはクラス全員のことをよく見てるし、誰でも分け隔てなく優しく接する天使みたいな人だが、この時に限っては厄介だ。
	　この分だと、朝凪がどれだけわかりにくい服装をしていても、親友の天海さんにはあっという間にばれてしまうかもしれない。
	　とにかく、絶対に朝凪がここにいることを勘付かれないようにしないと。
	　朝凪と俺の仲は、今のところ、朝凪の親友でもある天海さんを含め、クラスの誰にも秘密なのだから。
	「でも、よかった。前原君にもちゃんとそういう友達がいたんだね。クラスでもほとんど一人だったから、ちょっと心配してたんだ」
	「そ、そうなんだ。……あ、でも、どっちかというと一人でいるほうが好きだから、大丈夫」
	「そう？　寂しくなったらいつでも声かけていいからね。お昼とか、誘ってくれれば一緒に食べてもいいし」
	「そ、そすか……」
	　天海さんの気遣いは嬉しいが、後ろの連中の顔を見る限りは、今後も俺側から天海さんに声をかけることはないだろう。
	　そのぐらいの空気が読めないと、穏やかな学校生活は送れない。
	　ぼっちのくせにでしゃばるな――天海さんの取り巻きから、そう言われているような気がした。
	「そう言ってくれると嬉しいけど……まあ、気持ちだけもらっておくよ。じゃあ、俺はそろそろ戻って――」
	「あ、ちょっと待って！」
	　この場から即座に離脱しようと、俺がクラスメイトたちのそばを横切ろうとしたその時、何かを思いついたらしい天海さんが後ろから俺の肩を掴んできた。
	　……嫌な予感しかしない。
	「な、なんでしょう……？」
	「ねえ、もしよかったら、これから私たちと一緒に遊ばない？　もちろん、前原君のお友達とも一緒に」
	「え゛」
	　つい変な声が出てしまった。
	「ちょっ……夕ちん、それはさすがに前原君？　にも迷惑じゃない？　そっちにも都合があるだろうし」
	　それはさすがに嫌だと思ったのか、後ろの新田さんが天海さんを止めにかかる。天海さんだけならともかく、俺だって嫌だ。もしこの場に朝凪がいなかったとしても御免である。
	「新田さんの言う通りだと俺も思うよ。俺がいたら皆が俺のこと気にして楽しめなくなるし」
	「そうかな～？　遊ぶなら大勢のほうがもっとずっと楽しくなると思うけど」
	　もし俺が社交的であれば空気を悪くすることなく集団に溶け込めるのだろうが、あいにく俺は三人以上の集団行動を大の苦手としているし、それに、今まで楽しそうにやっていたであろう雰囲気を壊してまで混ざろうとは思えない。
	　もし、天海さんの側に朝凪がいれば、親友としての立場から天海さんにそのことを注意出来るのだろうが、現在、その朝凪は俺の側にいる。
	「ね、そうだよ、絶対楽しいって。それとも、ニナちは前原君のこと嫌いだったりする？」
	「えっ！？　あ、いや、そ、そんなことない、と思うケド……ねえ？」
	　この中で最も天海さんと仲がいいのはおそらく新田さんだが、もちろん新田さんは朝凪ではない。付き合いも浅いから、天海さんにもまだ強くは言えないようだ。
	　自由奔放な天海さんをうまく抑えつつ、新田さん含めた他の人たちの空気も感じ取って誘導していく――話を聞くだけだとぼんやりとしか想像できなかったが、実際にこうした場面に直面すると実感できる。
	　朝凪は、いつもこんな面倒なことをやっているのだ。
	「そりゃ疲れるよな……」
	「え？　前原君、なにか言った？」
	「あ、ううん。こっちの話。……それより、さっきの話だけど」
	「うん。どうかな？」
	「……申し訳ないけど、絶対に嫌かな」
	「え？」
	　俺の言葉に、それまで明るかった天海さんの顔が急に曇る。
	「あ、もちろん天海さんに誘ってもらって嬉しいよ。でも、だからと言って、俺は、俺のことを快く思ってない人たちと一緒に行動してへらへらできるほど、人間できてないからさ」
	　お前らもそうだろ、という視線を新田さんを含めた連中へ向ける。
	　明らかに空気が悪くなるような態度で、下手すれば敵対行為だととられかねない言葉。
	　いつもなら適当にへコヘコして逃げているところだろうが、気づいたときには、すでに口から気持ちが漏れ出てしまっていた。
	　なんでそんな気持ちになったのかは、俺にもよくわからないけど。
	「それに、今日は俺も『友達』も二人で遊ぶ約束だったから。友達もそういうノリはあんまり好きじゃないし……だから、悪いけど」
	「あ、前原く――」
	「じゃあね、天海さん。……声かけてくれて嬉しかったよ」
	　そう言って、俺はやんわりと天海さんの手を払って、その場を後にする。
	　去り際に誰かになにか言われたような気がするが、それは施設内に流れる音楽によってかき消された。まあ、今さら誰にどう思われようが関係ない。
	　後ろから誰も追いかけて来ないことを確認して、俺は『通話中』のままのスマホをポケットから取り出した。
	『ありがと、前原。助かったよ』
	「どういたしまして。……もう十分遊んだし、そろそろ帰ろうか」
	『……うん』
	　駅の改札で再合流することにして、俺と朝凪はなんとかバレることなくゲーセンから脱出することに成功した。





第17話　二人の夜の帰り道


	　ゲーセンを後にし、駅ビルを出た俺はすぐさま改札へと向かった。
	　時刻はすでに２２時前。駅前はまだ人が目立つが、そのほとんどは大人たち。高校生はすでに帰らなければならない時間帯だ。
	　切符を買って改札を通ると、俺に気づいた朝凪が柱の陰からひょこっと顔を出した。隠れていたようだ。
	「……よ」
	「よ」
	　互いに小さく手を上げて会釈した後、俺は朝凪と一緒に駅のホームへ。
	「一応訊いとくけど、天海さんと鉢合わせは――」
	「してたら前原の隣にいないし」
	「それもそっか」
	「そうだよ」
	　ということで、同じ電車で帰っても問題はなさそうだ。
	　ほどなくやってきた最寄り駅方面へ向かう列車に乗り込む。
	　週末の夜のちょうどいい時間帯だけあって、仕事終わり、もしくは飲み会帰りのサラリーマンや大学生などで車内はそこそこ混んでいる。
	「……っとと」
	　乗り込んで一息ついた瞬間、ちょっとだけ足元がふらついた。
	　初めてのメダルゲームにバッティング、さらには天海さんとの遭遇もあって、肉体的にも精神的にも意外と疲労していたのだろう、緊張の糸が切れて一気にそれが押し寄せてきたようだ。
	「前原、大丈夫？　そこ空いているから座りなよ」
	「いや、ちょっとふらついただけだし。朝凪こそ座れば」
	「私はアンタと違って虚弱じゃないから平気。……ほら、余計な気ぃ使わないで、さっさと座れし」
	「ちょっ――ああもう、わかったから無理矢理押し込むのやめろって」
	　唯一空いていた真ん中の席に座らされて、朝凪が俺の前に陣取った。
	　俺と朝凪の最寄り駅まで十数分なので、別にそのぐらいの間立ちっぱなしでも問題はないのだが。
	「……なに？」
	「いや、なんでもないです」
	　睨むように見下ろす朝凪に何も言い返せず、俺は観念したように目をそらした。
	　俺と朝凪は対等な関係のはずだが、この時ばかりは蛇に睨まれた蛙だった。俺の部屋でゲームをしている時の朝凪はネギを背負ったカモなのに。
	「……ごめんね、前原。今日は私のせいで色々と苦労かけちゃったね」
	　ガタンコトンと規則的な音と振動が響く中、両手で吊革を掴んでこちらを見つめる朝凪がぼそりと言う。
	「それって、ゲーセンでの天海さんとの会話でってこと？」
	「うん。……話、筒抜けだったからさ」
	　どういう話をしたかまでは言っていなかったが、余計なところで俺のスマホは能力を発揮したようだ。まったく、数世代前の型落ち品のくせして、余計なお節介を。
	「別に朝凪が気にする話じゃないよ。天海さんはともかく、他の人らが好きじゃないのは事実だし」
	　朝凪のことを考えてそう言ったが、正直なところ、あの場面での天海さんも褒められるべき行動ではなかったと思う。
	　もし朝凪があの場にいても、いなくても。
	「でも、あそこまで憎まれ口叩く必要なかったじゃん。あんなこと言ったら、今以上に腫れもの扱いされるの、わからないアンタじゃないでしょ」
	「……そうなんだけどさ」
	　もちろん、天海さんに悪気なんてないことは重々承知している。天海さんが俺のことを誘ったのも、学校でも一人でいることの多い俺のことを見て心配し、これ以上孤立させるのはまずいと思ったからだろう。
	　しかし、俺はそんな天海さんの申し出を拒否した。
	　朝凪とご飯を食べて、メダルゲームで遊んで、慣れない金属バットを振り回して――気兼ねなく振る舞える『友達』と二人でいて、俺はそれだけで十分楽しかったのに、なんだかそれに水を差された気がしてしまったのだ。
	　それでついあんな強い口調で空気を悪くして……今さら後悔しても遅いが、らしくないことをしてしまった。
	　ぼっちなうえにＫＹ。これはよくない。
	「まあ、夕のほうは私のほうで適当にフォロー入れとくよ。あの子もあれで結構気にしいなとこあるから、絶対後で電話かかって――って、もうメッセージ来てるな」
	「早いな――ちなみに天海さんはなんて？」
	「『海、どうしよう。私、前原くんに悪いことしたかもしれない』――だってさ」
	　やはり気に病ませてしまったようだ。
	　もう少しやりようはあったはずなのに、朝凪を庇おうとするあまり、他のことに気をつかうことができなかった。
	「ごめん。こっちこそ、迷惑かけるようなことして」
	「いいってことよ。困ったときはお互いさま――それが『友達』ってもんでしょ」
	「……友達」
	「うん」
	　言って、朝凪は俺の頭に手を伸ばし、そのままぽんぽんと優しく撫で始めた。
	「……なにこれ？」
	「うん？　別に。ただ、ちょっといい位置に前原の頭があったから」
	「……そ」
	「うん。そ」
	　まるで子供扱いされているような感じだが、遊び疲れもあるし、朝凪に触られるのは別に嫌でもないので放っておくことに。
	　列車の揺れと、ほどよい車内の暖房に、肌触りのいい暖かな朝凪の手のひら。
	　ちょっとずつ、瞼が重くなってくる。
	「――眠いなら寝てていいよ。駅近くなったら、ちゃんと起こしてあげるから」
	「……じゃ、お言葉に甘えて」
	　心地いい眠気に抗えず、俺は朝凪に甘えるまま、ゆっくりと瞼を閉じる。
	　――ありがとね、真樹。
	　どんどんと意識が遠のいていくなか、耳元でそんな囁きが聞こえたような気がした。





第18話　想定外


	　朝凪と過ごした週末を終えて、普段通り家から一歩も出ず、だらだらとして土日を過ごして、月曜日を迎えた。
	　月曜日。世の大半の人々にとって憂鬱な週の始まり。もちろんそれは俺にとってもそうなのだが、今日に限っては、俺は他の人々よりもさらに憂鬱な気持ちになっていた。
	「……大丈夫かな」
	　小高い丘に建てられた我が高のシルエットを通学路の途中から眺めつつ、俺は一人ため息をついていた。
	　ため息の原因は、もちろん先週末にあった出来事。
	　天海さんやその周りの人たちに喧嘩を売るようなことを言ってしまった、ゲーセンでの一幕。時間が経てば経つほど、その光景を思い出すたびに恥ずかしくなってくる。
	　俺は、なんてことをしてしまったのだろう。
	　もちろん、自業自得である。今まで余計なことにならないように、面倒なことで精神を疲弊させないように努めてきたと言うのにも関わらず、あの一言。
	【……申し訳ないけど、絶対に嫌かな】
	【あ、もちろん天海さんに誘ってもらって嬉しいよ。でも、だからと言って、俺は、俺のことを快く思ってない人たちと一緒に行動してへらへらできるほど、人間できてないからさ】
	「……ぐわぁ……」
	　恥ずかしい。
	　ぼっちのくせに、たかがぼっちのくせに、どうしてあんなことを。
	「俺が教室に入った瞬間絶対空気悪くなるやつじゃん……絶対そうだ、俺は詳しいんだ」
	　天海さんのほうは朝凪がフォローを入れてくれているはずなので問題ないと思うが、あの時の俺はわりとクラスメイトの連中含め、わりと全方位に喧嘩を売っていて、問題はそこにある。
	　想像する。それまでにこやかに輪を作ってわいわいがやがややっていた連中が、俺は入った瞬間、まるでゴミでも見るような視線で俺のことを敵対視してくるのだ。
	　もしそうなったら、わりと本気でクラスから孤立してしまうかもしれない。
	　もしかしたら考えすぎかもしれないし、教室に行っても特に何事も起きないかもしれない。だが、なにせぼっちには相談できる相手がいないから、一度負の思考に陥るとそこから抜け出せなくなる。
	「相談できる相手……」
	　一応、今の俺には朝凪がいる。親と自分以外で、唯一俺のスマホの電話帳に登録されている友達。
	　朝凪なら、相談すればきっと話は聞いてくれるだろう。多少茶化されるかもしれないが、彼女はとても律儀で真面目で、その点に関しては俺も信頼している。
	　だが、だからと言って朝凪に安易に泣きつくのは、やはりちょっと違うような気がした。
	　学校での朝凪は皆から頼られている。天海さん、クラスメイト、担任の先生。成績優秀で、品行方正な、クラスの優等生。
	　しかし、朝凪だって一人の人間で、そんなことばっかりやっていたら疲れてしまう。というか、疲れていたから、朝凪は俺のところにやってきたのだ。
	　せっかく俺のところでだらだらしているのに、その俺が、朝凪にもたれかかってはいけない。そんなことをしたら朝凪はどこにも逃げ場がなくなってしまう。
	　友達は、自分が楽になるために都合よく消費していい存在ではないと思っている。だから、俺はこれからも朝凪には遊びの約束以外で連絡するつもりはない。
	　……となんだか格好つけたことを思いつつ、結局はくだらない悩みで連絡する勇気がなかっただけなのだが。
	　校門前で朝の挨拶をしている体育教師に小声で挨拶し、教室へ向かう。今日は気分があまり乗らないこともあって、時間は朝補習の始まる直前。一部の生徒を除き、すでにほぼ全員がクラスにいる状態だった。
	　限りなく存在感を『無』にしたこともあり、特に俺の方に視線が集まる様子もない。
	「おはよう、前原君。今日遅いじゃん」
	「おはよう。……いや、ちょっと寝坊しちゃって」
	　大山君との朝のちょっとした会話もいつも通りで、特におかしいところは何もない。
	　やっぱり俺の心配は杞憂だったかな――そう思った矢先のことだった。
	「あ、あの、前原君っ、ちょっといいかなっ？」
	　席に座り、すぐさま鞄から教科書を取り出したところで、なんと天海さんがこちらに近付き声をかけてきたのである。
	　……その展開はさすがに俺も想定外なのだが。





第19話　ごめんなさい


	　今までまったく接点などありえなかったはずの前原真樹と天海夕の二人が会話している――その事実に、それまで賑やかだったクラスが一瞬のうちに静まり返った。
	「えっ、お、俺？」
	　名前を呼ばれたので俺以外にしかありえないのだが、俺は思わずそう訊き返した。それぐらいテンパってしまっていたのだ。
	　まさか、俺もこんな形でクラスの注目を浴びるとは――クラス中の好奇の視線が、俺に注がれる。
	　クラスで――いや、学年で一、二を争う美少女が、クラスで一、二を争うぼっちに話したいことがあるなんて、当事者からしてみればご勘弁願いたいが、それ以外にとってみれば格好の話のネタである。
	「うん。すぐ終わるから、ちょっとだけお話したいなって……その、先週の金曜日の夜のことで。……ダメかな？」
	「いや、別にダメじゃない、けど……」
	　クラスメイトたちがそれぞれのグループでひそひそ話をする中、俺は一瞬だけ朝凪のほうを見る。
	　朝凪が天海さんと休みの日に何を話したはわからないが、俺のせいでかなり気まずい別れ方をしてしまったから、少なくともなるべく早く謝罪したほうがいいというアドバイスはしたのかしれないが。
	　朝凪は、苦い顔で俺のほうへ手を合わせて謝る仕草を見せている――ということは、少なくとも、天海さんのこの行動は朝凪にも予想外だったということだ。
	「あの時は気を悪くさせちゃって、ごめんなさい。前原君のことなんて、私なんにも知らないのに、皆と遊んだほうが楽しいだろうって勝手に思って、あんな無神経なこと言っちゃって」
	「そ、そんな……謝らなきゃいけないのは俺の方だよ。天海さんに悪気なんかないのわかってたのに、あんな言い方しかできなくて……だから、その、もう頭上げてくれると助かるっていうか」
	　よほどあの時のことを気にしていたのだろうか、天海さんは、それとわかるぐらいしゅんとした表情を見せている。
	　人に言われて形だけだったり渋々ではなく、本気で謝罪しようと頭を下げている。
	　俺のことなんか気にせず無視してくれて全然構わないのに。
	　わかっていたことだが、天海さんはなんていい人なのだろう。
	「じゃあ、許してくれる？　もう怒ってない？」
	「うん。もう怒ってないし、俺もあの時のことは反省してるから。俺の方こそ、ごめんなさい」
	「ううん、私こそ、ごめんね」
	　俺と天海さんが同時に頭を下げたところで、ちょうど朝補習の時間を告げるチャイムが鳴る。
	　このままの調子だと『私が』『いや俺が』の謝罪合戦になりそうだったから、ちょうどいいタイミングで鳴ってくれて助かった。
	「はーい、みんな席について……って、なんか随分静かだけど、どうかした？」
	　教室に入ってきた担任の八木沢先生が怪訝な顔を浮かべているが、クラスの人間にとってみればそりゃそうだとしか言えないだろう。
	「じゃあ、この前のことはお互い様ってことで」
	「もちろん、それで構わないよ」
	「うんっ、ありがと前原君！　あ、でももうちょっとだけお話したいかもだから……今日って時間ある？」
	「え？　いや、別に大丈夫だけど」
	　週末ならともかく、今日は月曜日で何の予定もない。というかこの先もおそらくないだろう。
	「じゃあ、決まりだね！　いつにするかはまた連絡するから……電話番号はこの間教えてもらったやつでいいんだよね？」
	「え」
	「ふえ？」
	　天海さんが口を滑らせた瞬間、クラスがさらなるざわめきに包まれた。
	『おい、さっきのどういうことだよ』
	『なんでアイツが天海さんの連絡先知ってんだ？』
	『今日が初対面じゃないのかよ』
	『おいおい羨ましすぎるぞ……』
	　全然隠れていないひそひそ話が俺の耳にも届く。
	「え？　え？　私、なんか不味いこと言っちゃったかな？」
	「天海さん、それ、内緒の話……」
	「……あ！」
	　どうやら今思い出したようだが、俺と天海さんが初めて喋ったのは先週のゲーセンではなく、その少し前の自転車置き場の陰。
	　そう、朝凪が男子生徒に告白されていた様子を隠れて見ていた時のことだ。
	　隠れて見ていたことについては、俺はすでに朝凪に謝罪して許しをもらっているが、天海さんと一緒にいたことは秘密にしている。
	　ということで、俺が恐れていたのは、クラスの連中ではなく。
	「えっと……と、とりあえずまた後でね」
	「う、うん」
	　とてとてと可愛らしい足取りで天海さんが自分の席へと戻っていった瞬間、俺のポケットのスマホがブルブルと震えた。
	　誰からの連絡なんて、そんなのもうわかり切っている。
	　送った本人は、すでに教科書を出して黒板のほうを見つめているが。
	『集合』
	　それだけ記された朝凪のメッセージを見た瞬間、ひっ、と喉奥から空気が漏れる。
	　謝罪することになるのは確定だが……果たして朝凪は俺の土下座で許してくれるだろうか。





第20話　天海さんと朝凪と俺


	　天海さんの電話番号をなぜか俺が知っているという朝のちょっとした事件は、あっという間にその日におけるクラスのトレンドとなった。
	　朝補習が終わり、昼が過ぎ、そして現在の放課後を迎えても、俺に注がれる好奇の視線やひそひそ話時々陰口は止まず……というか、時間が経てば経つほど大きくなっている。
	　はっきり言って、俺と天海さんの接点なんて、朝凪が告白されていた時に一緒にその様子を覗き見したぐらいで、それ以外は話したことはない。電話番号は教えたが、かけた電話もワン切りである。
	　――ねえねえ、天海さんと前原君って、いったいどういう関係なんだろう？
	　――超意外だよね、もしかして実は付き合ってたり？
	　――あはは、あるわけないじゃんそんなこと。
	　――じゃあ先週の話ってどういうこと？
	　――さあ？　痴情のもつれとか？
	　しかし、周りはそんなことは関係ないとばかりに、好き勝手に俺と天海さんの関係について妄想を膨らませ、一日中その話題を擦り続けている。
	　まったく、大した話でもないのに暇な人たちだ。
	「お待たせ、前原君！　じゃ、行こっか！」
	「あ、う、うん……」
	　クラス全員がしているわけだから、当然、もう一人の当事者である天海さんの耳にも届いているわけだが、そんな声はお構いなしといった様子で、彼女はいつもの明るい調子で朗らかな笑顔で俺のもとへと近づいてきた。
	　俺とは違って、こういう話はもう慣れっこなのかもしれない。
	　そして、天海さんのそばには、もちろん朝凪が。
	「……ごめん。二人きりじゃなんかアレだから、申し訳ないけど、夕の付き添いってことで私もいいかな？」
	「ああ……っと、まあ、俺は別に構わないけど」
	　というか、朝凪にはいてもらわないと困る。
	　これから場所を移してもう少し話をするわけだが、学年のアイドルである天海さんと一対一で話すなんて、想像するだけで緊張してしまう。
	「ごめんね、前原君。男の子と二人きりだと緊張しちゃうから……あ、海はものすごい口硬い子だから安心して」
	「へえ、そうなんだ」
	　それについては当然のように信頼している。
	　なにせ、親友にすら俺との秘密の友達関係を隠し通してもらっているのだから。
	「じゃ、そういうことでよろしくね。前原君」
	「あ、ああ、よろしく朝凪……さん」
	　互いに初めて話しましたという雰囲気を出しつつ、握手。
	　……少し握る力が強いような気がするのだが。いや、痛い。痛いからそろそろ放して欲しい。
	　こうして『クラスで一番可愛い子』と『クラスで二番目に可愛い子』と『ぼっち』の三人は、一緒に下校することに。
	　こんな組み合わせ、一体誰が想像しただろうか。
	　左から『天海さん』『俺』『朝凪』という形で、美少女二人に挟まれている。
	　微妙に逃げ出したい気持ちにかられるが、これでは逃げられない。
	「……夕」
	「うん。……あはは、まったくもう、ニナちったら相変わらずなんだから」
	「え？　新田さん？」
	（そ、後ろからつけられてる。うまくやってるけどね）
	　朝凪がぼそりと呟く。
	　俺はまったく気付かなかったが、付き合いのある二人にはバレバレだったようだ。
	　そういえば、朝凪の告白の時も、わりと慣れた感じで尾行していたような……気持ちはわからないでもないが、ゴシップ好きもほどほどにして欲しい。
	（よしっ、じゃあ、いつものようにアレやっちゃいますか。……海）
	（はいはい）
	　天海さんと朝凪の二人が俺を挟んでなにやらひそひそと話している。どうやら何か企んでいるらしいが……。
	（二人とも、新田さんに何かするの？）
	（え？　別に、ただ逃げるだけだよ。ね、海？）
	（尾行されてるなら、撒く。当然でしょ？）
	（いや、それはきっと二人だけの常識じゃないかな……）
	　しかし、尾行されているのは気持ちのいいものでもないので、二人の策に乗っかることに。
	（あそこの突き当りで二手に分かれダッシュね。私と前原君が左で、夕は右）
	（わかった。あ、集合場所はどうしよっか？　お店とかにしても、ここらへんは行ける場所限られてるし）
	　場所か。普通ならどこかのカフェとかカラオケ店とかになるが、それだと新田さんに目星をつけられる可能性が高い。
	　クラスの連中が知らなくて、それでいて三人で周りを気にせず話せる場所。
	　……ということは。
	（あ、それじゃあ、俺の家とかどうかな？　ここからそこそこ近いし、知ってる人なんて誰もいないから）
	　それに、親も夜にならないと帰ってこないから、ゆっくり話すこともできるだろう。
	　あと、やはり天海さんには当然のごとく内緒の話だが、朝凪がよく来ているので、部屋も比較的綺麗に整理整頓されている。
	（ねえ、海、どうする？）
	（まあ、前原君も悪気はなさそうだし、いいとは思うけど……）
	（……？）
	　お金もかからないし、合理的な選択だと思ったのだが、二人の反応は良くない。
	（え？　俺、なんか不味いこと言ったかな？）
	（あ、いや、そんなことないよ？　ないんだけど……）
	（いきなり女の子を自分の部屋に連れ込むのはどうかと姫は仰せです。前原殿）
	（も、もう！　海～！）
	（あっ……）
	　朝凪の指摘で気づいたが、そういえば、表向きは俺と朝凪はさっきがほぼ初めてのまともな会話で、天海さんも似たようなものだ。
	　まだ友達ともいえないような状態で、いきなりプライベートな空間にご招待――考えてみれば、どれだけ肉食系なんだろう。
	　すでに朝凪を招いているので、その点がぽっかりと抜け落ちていた。
	　……またしてもなんてことをやらかして。
	（ご、ごめっ……俺、そんなつもりじゃ……ただ、その方がいいかなって思っただけで、他意はないから、本当だから）
	（あ、だ、大丈夫大丈夫！　前原君を疑ってるわけじゃなくて、その、ちょっとびっくりしちゃっただけだから）
	　とはいえ、天海さんは耳の先まで真っ赤になっている。モテるそうだから多少はそういうのにも耐性はあると思ったが、わりと初心なのか。
	（じゃあ、決まりね。集合場所は前原君の自宅に１７時ね。私が先に前原君と行くから、場所は後で送るってことで）
	（りょ、了解！）
	（……よし、それじゃあ行くよ。一、二の、三！）
	　朝凪の言葉を合図に、俺と朝凪、そして天海さんの二手に分かれてダッシュした。
	「あ！　逃げた！　こら待て～！」
	　そんな新田さんの声が後ろから聞こえるが、この辺は住宅街で道も入り組んでいるので、一旦曲がり角で見失うと追い付くのは困難だ。
	「誰がパパラッチの言うことなど聞くものかっ。ほら、前原、こっち！」
	「あ、おい――」
	　流れるようにごく自然に手を掴んだ朝凪とともに、俺は西日でオレンジに照らされた帰り道を並んで走る。
	「朝凪」
	「なに？」
	「楽しそうじゃん」
	「は？　そんなわけないでしょ～？」
	　走っているせいか緊張のせいかはわからないが、半歩先で俺の手を引く朝凪の手は若干湿っているように感じた。





第21話　自然な後ろ姿


	　新田さんの追跡を無事に撒き、俺は朝凪とともに先に帰宅することに。
	　天海さんにはすでに自宅の場所は送っているので、そろそろ追いかけてくるはずだ。
	「ふう、ここまで来ればもう大丈夫……って、前原、大丈夫？」
	「っ……こ、この様子を見て平気だと……思うか？」
	「スタミナ限界？」
	「はっ……走り始めて３０秒ぐらいしたときには、もう」
	　情けないことだが、ここで学校以外年中引きこもりっ子の弊害が出た。
	　アクティブに走り回るのはゲーム内だけで、リアルの心肺機能はもちろんクソザコなので、文字通り朝凪の足を引っ張ってしまったことになる。
	「そういえばバッティングの時もワンプレイでへとへとだったっけ……ちょっとは運動しなよ。筋トレとかなら、室内でもできるっしょ。最近はそういうゲームだってあるし」
	「え～……アレきついからヤダ」
	「え～、じゃない。あんまり怠けてると、あっという間に全身バッキバキのクソジジイのできあがりなんだから」
	「まるで見てきたような言い方じゃん」
	「アニキが実際そんな感じでさ。まだ２５なんだけど、すでに似たような感じなんだよね。ちょっと歩くだけでもう腰痛いとか言ってる」
	　ちなみに朝凪の方は息もあがっていないどころか汗一つかいていない。週末は俺よりもバクバクとジャンクフードを食らっているというのに、すらりとした体型を維持しているのだからすごい。
	　対して俺のほうは……やせてはいるが、試しにお腹をつまむとぷにっとしたものが。
	　やはり朝凪を見習うべきだろうか。
	「あ、その前にちょっとスーパーに寄っていいか？　天海さんに出す用の茶菓子切らしているの思い出したから、後、他にも色々」
	「ん。そうだ、冷蔵庫のコーラのストックも心配だから、ついでに買ってくべ」
	「確かにないけど、いつのまに俺んちの冷蔵庫チェックしたんだ？」
	「細かいこと気にすんなって、あ、この前冷凍庫に置いてあったアイス、めっちゃうまかった。ごちそうさまでした」
	「買ってたの忘れてたやつだったから別にいいけど、やっぱり犯人はオノレか」
	　いつものように会話をしつつ、自宅近所のスーパーで必要なものを買い込む。
	　コーヒー、ミルク、あとは紙コップに紙皿。あと紅茶もないから一応買っておくか。
	「あとはお菓子かな……なあ朝凪、天海さんって、どんなものが好きなの？」
	「ん～？　自己紹介の時にも言ってたけど、甘いものならなんでもって感じ。甘いもの好きで、苦手な食べ物はピーマンとかゴーヤ。まあ、おこちゃまだよね」
	「朝凪だって似たようなもんだろ。じゃあ、このクッキー缶なんてどうだ？　チョイ高いけど、色々入ってる」
	「いいじゃん。たまに親戚の家にあると微妙にテンションあがるやつ」
	「じゃ、これにするか。……あと、コーラはそんなにいらないから戻してきなさい」
	「え～？」
	「え～、じゃない」
	　なんで二リットルのコーラを五本も六本もカゴに突っ込むんだ。というか、そんなに買ったら親に怪しまれる。
	　その他、週末時につまむためのものをいくつか購入してそのままレジへ。
	「お会計２９４４円です」
	「う……やっぱりクッキー缶が高いか」
	　ポケットマネーに余裕はあるが、高校生にとってはこの出費はちと痛いかも。
	「あ、私半分出すよ。ほい、１５００円」
	「いや、俺んちでほとんど使うし、その分は親に後でもらうから」
	「でも、クッキー缶はさすがにダメでしょ？　ほら、私の懐のことは心配しなくていいから」
	　気を遣ってか、朝凪もわりと譲らない。
	　そうやって割り勘にするか俺が金を出すかでちょっとだけ揉めていると、ちょうど夕飯の買い物にきた主婦の人たちのひそひそ声がこちらに届いてきた。
	　――ねえねえ、あの子たち。
	　――うん。すごく仲良さそう。高校生カップルかな？　割り勘か彼氏が出すかでもめてるみたい。
	　――やだ青春～、私も昔は旦那とそんな感じだったな～。
	　――あれ？　あなたたち夫婦って職場結婚じゃなかった？
	　――あ、ごめんなさい。これその前の元カレの話だったわ。おほほほ。
	　――あらやだ物忘れ～！
	「……とりあえず、ここは俺が出すから」
	「っと、そ、そだね」
	　割り勘率は後でちゃんと計算することに決めて、俺たちは後ろがつっかえないようそそくさと会計を済ませ、スーパーを後にする。
	「前原、一個私持つよ」
	「あ、ああ。ありがとう」
	　コーラの入っていない軽いほうの袋を渡して、俺と朝凪は肩を並べて歩く。
	「朝凪」
	「なに？」
	「……俺たち、傍から見ると恋人同士に見えるらしいけど」
	「……みたいだね。当事者同士にその気がなくても、男子高生と女子高生が仲良さげにしてる事実は変わりはないわけだから、まあ、勘違いする人はいるよね」
	　俺と朝凪の仲はそれなりにいい方だと思うし、俺も朝凪のことは好きだが、それはあくまで『友達』としての好きであって『恋人』として好きかと言われると、それとは違う気がする。
	　どうしてああいう人たちは、男女が仲良くしているとすぐに男女関係的な意味で『付き合っている』とか『彼氏彼女』だと決めつけるのだろう。
	　朝凪は確かに他の女の子と較べても、顔立ちはいいし、スタイルもいいし、性格も（表向きは）真面目だ。男子生徒がこぞって告白する気持ちも理解できる。
	　しかし、それは理解できるだけで、俺が同じ気持ちかと言われると、そうではない。
	　俺の家で遊ぶ時の朝凪はわりと無防備であることが多いので、たまに下着などがちらりと見えてドキリとすることはある。そこは俺も男だからそこは否定はしないし、エッチな動画など見て一人ですることもちゃんとある。
	　でも、だからと言って朝凪で興奮するとか、朝凪とエッチなことがしたいとか、そこまではいかない。
	　一緒にウチでゲームして、くだらない話で盛り上がって――それだけで、俺はもう十分なのだ。
	「なあ、朝凪」
	「うん」
	「……恋愛って、なんなんだろうな」
	「なんか急に哲学的な問いを……まあ、私もよくわからないから、同意っちゃ同意だけどさ」
	「な」
	「だね」
	　経験豊富（であろう）朝凪ですらこうなのだから、社交性ほぼゼロの俺なんかではお話にならない。
	　いつもよりちょっとだけ互いの間隔をあけつつ、俺と朝凪は足早に家路へと急いだ。





第22話　コーヒーの好み


	　朝凪とともに自宅に戻り、今しがた買ってきたばかりの茶菓子やらを準備していると、ほどなくして玄関のインターホンが鳴らされた。
	「はい」
	『やっほー、前原君。天海夕、ただいま参上いたしました』
	　インターホンの画面に、天海さんの爽やかで可愛らしい笑顔が大写しになっていた。
	　頑張って走ってきたのだろうか、前髪の一部が汗で額に張り付いてしまっている。
	「ごめん、今ロック解除するね。玄関の鍵は開いてるから、そのまま入ってきていいよ」
	『了解でーす』
	　オートロックを解除しつつ、天海さんがやってくるのを待つ。突然の来客なので部屋が多少散らかっているが、ある程度は仕方ないだろう。
	　とりあえず、母親が脱ぎ散らかしたと思われる寝間着などを脱衣所に突っ込み、リビングのテーブルのものを片付ける。
	「前原、お皿の場所ってどこ？　クッキーは缶のままでいいとして、他のお菓子はお皿に並べたほうがいいよね？」
	「だね。えっと、冷蔵庫の隣の食器棚の一番上に来客用のやつがあるから、それ使って。あと、お皿のそばにカップとソーサーもあるはずだから、それも人数分」
	「おっけ」
	　俺と朝凪の二人で手分けして最低限のおもてなしの準備を整える。
	　朝凪もお客さんなので、ソファでゆっくりしてもらっても全然構わないのだが、
	『私もやるから』
	　と言うので協力してもらうことに。
	「お邪魔しま～す……お、おお、ここが男の子の自宅……」
	「狭いところでごめん、親と二人暮らしだからさ」
	「あ……ご、ごめんなさい。私ったら、また失礼なこと……男の子の家に上がるのなんて初めてだから、つい」
	　そう言って、天海さんが頬をほんのり赤く染めて俯く。グループの中では男子たちとも普通に会話しているが、この反応だと、特定の誰かと付き合った経験などはないのかもしれない。
	「……なあに、前原くん？　私になにか言いたいことでも？」
	「え？　な、なんのこと？」
	　ソファでくつろぐ朝凪がじとっとした視線をこちらに向けてきている。
	　朝凪も、俺の家に来て最初のうちはそれなりに部屋の中をキョロキョロしていたのだが……今となってはまるで我が家みたいにくつろいでいるような。
	　表向きは朝凪もここに来るのは初めてなのだから、一応注意だけするよう目配せして、天海さんをリビングのテーブルに案内する。
	「わあ、クッキーのカンカンだ。私、これ好きなんだよね。なんか高級な感じがして」
	「そう？　来客用にとってたやつだから、どれでも食べていいよ」
	「ほんと？　やった～。ねえ、海もそんなところに座ってないで一緒に食べようよ」
	「はいはい。あ、その前にちゃんと汗ふこうね、はいハンカチ」
	「ありがと……って、このぐらいできるから。子ども扱いしないで」
	「高校生はまだ子供だっての、あと、クッキー食べる前に手もちゃん洗うこと」
	「ぶ～」
	　むくれる天海さんをよそに、朝凪は慣れた手つきであれこれと親友の世話を焼いている。
	　二人は同い年のはずだが、こうして見ると姉妹のような感じもする。学校でもよく見る光景だが、これが彼女たちのいつもの素なのだ。
	　天海さんの世話を焼く朝凪と、むくれながらもそんな朝凪にされるがままに甘える天海さん。
	　一枚の絵画にでも収まっても違和感のないような光景に、思わず見惚れてしまう。
	「っと……天海さん、飲み物はどうする？　コーヒーか紅茶……一応緑茶とかもあるけど」
	「じゃあ、コーヒーにしようかな。あ、あと砂糖とミルクはいっぱいつけてくれると嬉しいです！」
	「了解。そういえば、甘いもの大好きだったっけ」
	「うん。あ、もしかして自己紹介の時のこと覚えててくれたの？」
	「えと……まあ、インパクトはあったし、天海さん目立ってたから」
	　ヤカンに火をかけて、コーヒーの準備をする。
	　天海さんは砂糖とミルクたっぷり、俺は砂糖だけ、あとは、朝凪はコーヒーは苦いほうが好きだからミルクだけ――。
	「ねえ、海。海はお願いしないの？　前原君、海の分のコーヒーも用意しちゃってるけど」
	「あ」
	　天海さんがそう言った瞬間、俺は二人に背中を向けたまま硬直する。
	　しまった、いつもやっていたことだったので、朝凪からも形式上好みを聞かなければならないことを忘れていた。
	　俺の家でお話ししようと自分から誘ったくせに、この場においては朝凪ともほぼ初対面であることを徹底できていない。
	「ん？　ああ、私は夕が来る前にお願いしてたから。コーヒー砂糖なし、ミルクあり。ね、前原君」
	「あ、ああうん、そうだね」
	　焦っていたところに、朝凪からのフォローが入る。先に二人で家にいたので、答えに不自然なところはない。ナイスフォローである。
	「じゃ、早速先週の話をするってことなんだけど、その前に……夕、それと前原君」
	「うん、なに？」
	「……なんでしょう」
	「――なんでアンタらお互いの電話番号知ってんの？」
	「「うっ」」
	　俺たちを見る朝凪の目がすっと細められる。
	　顔はにこやかだが、まったく目が笑っていないし、あと、なにより怖い。
	　俺と天海さんはすぐに白状して謝ることに。
	「――なるほどね。まあ、そんな感じだろうな思ったけど」
	「ごめんね、海。覗いちゃダメだって思ってたんだけど、どうしても海のことが気になっちゃって……」
	「俺も、今まで黙っててごめん」
	「？　どうして前原君も謝るの？　前原君は私とニナちが巻き込んだだけで、一つも悪くないのに」
	「そうだけど……巻き込まれたにしても、結局は二人のこと注意できなかったからさ。同罪だよ」
	　覗き見の件については朝凪から許しはもらっている俺だったが、天海さんの連絡先の件についてはずっと秘密にしていたので、その点についても謝っておかなければならないだろう。
	「まったくもう……夕、ちょっと顔を前に出して。それから前原君も」
	「？　こうすればいいの？」
	「……はい」
	　言われた通り、俺と天海さん、それぞれ顔を朝凪のほうへと近づける。
	　すると次の瞬間、額に鋭い痛みが。
	「っった～い……！」
	「んぐっ……！？」
	「――ほい、お仕置きの朝凪式デコピン」
	　朝凪がやったのはデコピン……らしいが、デコピンにしてはまるで針にでも刺されたかのように痛い。
	　今もやられた箇所がじんじんと痺れている――もしかして血とか出ていないだろうか？
	「別に怒ってはいないけど、一応のケジメとしてね。夕も、そっちのがスッキリしていいでしょ？」
	「う、うん……ご、ごめんね前原君。私が口止めとか変なこと言ったせいで巻き添えを……」
	「だ、大丈夫……俺もずっと朝凪さんに悪いと思ってたから」
	　デコピンでこの威力……朝凪に隠し事は今後絶対しないようにしよう。下手したら額がいくつあっても足りない。
	「はい、じゃあこの件はこれでおしまい。次蒸し返したら今度は本気デコピンだからね」
	「え？」
	　今度は本気デコピン、ということはさっきやられた一撃は手加減していたということか。
	「ねえ、天海さん……朝凪さんはこう仰せですけど」
	　そっと天海さんのほうを見ると、目が合った彼女は青い顔でこくこくと無言で頷きを返した。
	「マジすか……」
	「――なんなら一発試してみるかい？」
	「……丁重にお断りいたします」
	　どこで編み出したんだ、そんなもの。
	　朝凪式デコピン、おそるべし。





第23話　友達になって


	　朝凪への謝罪を終えた後はいよいよ先週の話になるわけだが、その前に用意した茶菓子をつまむことに。
	「あ、このクッキーおいしいね。海、ほら、このチョコがかかってるやつ」
	「ん。……うん、うまい。こっちのうすしお味のポテチと交互にやれば『甘い』『しょっぱい』のループで無限に食べれそう」
	「ほんと？　……むむ、これはいかんですな。主に体重的な意味で」
	　二人はいつもの調子で仲睦まじく互いにお菓子を食べさせ合っている。
	　親友で幼馴染といっても、ここまで仲がいいのは珍しいのではないだろうか。
	「？　あ、ごめんね。私たちだけバクバク食べちゃって――はい、前原君もどうぞ」
	「あ、うん。それじゃ――」
	　天海さんから差し出されたクッキーを受け取ろうと手を伸ばしたものの、その直前で引っ込められてしまう。
	「もう、そうじゃないよ前原君。あ～ん、だよ。あ～ん」
	「あ、あ～ん……？」
	「食べさせてあげるってこと。ほら、口開けて」
	　一瞬天海さんが何を言っているのかわからなかったが、この状況の『あ～ん』ならそう言う意味にしかならないか。
	「ほら、どうしたの？　前原君、遠慮しないでいいから」
	「……えっと、じゃ、じゃあ」
	　別方向からなにやら鋭い視線を感じるが、特に何も言ってくる気配はないし、やらないと天海さんが不機嫌になりそうなので、ここは空気を読む意味でお言葉に甘えることに。
	「……むぐ」
	「どう？　おいしいでしょ？」
	「まあ、自分で選んだものですし」
	　バターの香りとほのかなチョコに含まれているカカオのわずかな苦みが合わせって、甘さ的にもちょうどいい。さすがは贈答用といったところか。
	「……もう、夕ってばまたそんなことして……そんなだから男子たちが勘違いするんだって、いつも言ってるのに」
	「あ、そっかごめんね海……お菓子食べてる時の前原君、なんかウサギさんみたいで可愛かったからつい」
	「ウ――」
	　そんなことを言われたのは生まれて初めてかもしれない。あまり口が大きく開くほうではないので、普通の人と比べればゆっくり食べるほうかとは思うが。
	　俺がウサギ――ちょっとだけその姿を想像したが、あまりにも気味の悪い合成獣（キメラ）が爆誕してしまったので、即座に脳内から追い出した。
	　しかし、これで天海さんがクラスの男子たちにモテる理由がわかった気がする。彼女は常に誰に対しても平等に優しく接することが出来るのだ。男子でも女子でも、ぼっちでもリア充も関係なく、まるで親友か彼氏彼女かという雰囲気で。
	　こんな可愛い子からいきなり『あ～ん』みたいなことをされて優しくされたら、確かに男子たちは勘違いしてしまうだろう。
	　そう考えると、ある意味では罪作りな女の子だなとも思う。
	「ほら、夕。もぐもぐタイムはその辺にしておいて、さっさと本題に入ろ。ってか、今日はそのために私もわざわざ付き添ってんだから」
	「そ、そだね。……前原君、先週は本当にごめんね。せっかくお友達と二人で遊んでたのに、それを邪魔して空気読めないこと言っちゃって」
	「ああ、うん。俺の方こそ、あの時はすいませんでした」
	　俺のほうも頭を下げて、先週のことを思い出しながら、なんであんな言動をしてしまったのかを天海さんに説明する。
	　三人以上になると気を遣ってしまって自分が楽しめなくなってしまうこと、友達と二人で楽しんでところを水を差されてカチンとしてしまったことやなど、自分のその時感じた気持ちを正直に打ち明けた。
	　天海さんも何も言わず、真剣に俺の話に耳を傾けてくれた。
	「……多分だけど、その友達との時間がすごく楽しかったんだと思う。久しぶりにああいう場所に行って、学生らしいことしてふざけて遊ぶなんて、俺にはほとんどなかったから」
	　まあ、本当のところは別の感情も渦巻いていたわけだが、それを言ってしまうと友達＝朝凪ということがバレてしまうので、その点だけは伏せておくことに。
	「……そっか。じゃあ、前原君はその友達のことが大好きなんだね」
	「だ、だいすきって……！？」
	「？　前原君、どうかした？」
	「い、いやなんでも……ま、まあ……そういう見方もあるにはある、かな……一応、俺にとってはたった一人の友達なわけだし。大好きかって言われると微妙だけど」
	　天海さんの言う通り、朝凪は唯一の『友達』なので、大事といえば大事だが……その本人が目の前にいるので、思わずしどろもどろな答えになってしまった。
	　恥ずかしくて、なんだか朝凪のほうを見れない自分がいる。
	　朝凪のヤツ、どんな表情（かお）をして、俺の話を聞いているのだろう。
	「とにかく、先週の件については俺も反省してるし、もう怒ってないから。だから、この話はこれでおしまいってことで」
	「前原君がそう言ってくれるなら……じゃあ、仲直りの印に握手ってことで」
	「うん」
	　差し出された手をとって、俺と天海さんは固い握手を交わした。
	「よかったね、夕」
	「うん、ありがとう海。海のおかげで、前原君と仲直り出来たよ」
	「そりゃ、どういたしまして」
	　一時はどうなることと思ったが、これで先週のことについては一件落着だろう。
	　今後しばらくの間は、天海さんと俺の関係について変な憶測が飛び交うだろうが、それも無視しておけばいずれは収まるだろう。
	　クラスの人気者と、クラスのぼっち。再び別の世界で、関わり合いを持つことなくやっていけばいいだけの話なのだから。
	「さて、と。話も終わったし、早いとこ帰りましょうか。あんまり長居すると前原君も迷惑だろうし――って夕、どうしたの？」
	「あ、うん。やっぱり一個だけ前原君にお願いしたいことがあって」
	「？　まだ何かあるの？」
	　片付けを終えて帰ろうとしたところで、天海さんが踵を返してこちらへ近づいてきた。
	　天海さんからのお願い……いったいなんだろう。
	「あのね、前原君。もし嫌だったら嫌って言ってくれていいからね」
	「わかったけど……なに？」
	「あの……えっとね」
	　体をもじもじとさせながら、天海さんは続けた。
	「前原君、良ければ私と友達になってくださいっ」
	　どうやらまだしばらくの間、俺の生活は慌ただしいものになるらしかった。





第24話　真樹君


	　そして、そのさらに翌日。
	　朝、いつも通りの時間に登校してきた俺のことを元気に出迎える天海さんがいた。
	「あ、真樹君だ。おはよっ、今日もいい天気だね！」
	「あ、ども……そ、そっすね……」
	「もう、そんなに他人行儀にしなくてもいいのに～」
	　今日は雲一つない気持ちのいい晴天ではあるが、もちろん、今の俺には透き通った空の青さを気にするほどの余裕はない。
	　俺、天海さん、俺、天海さん――その順番で、周りのクラスメイトたちが驚いた様子で交互に俺たちの顔をみている。
	「ね、ねえ夕ちん……あのさ、一応訊くけど、真樹君って……」
	「え？　やだな～ニナちったら。そんなの前原君に決まってるじゃん。前原真樹君。もしかして、名前覚えてないの？」
	「え？　い、いや、そんなことはないけども……」
	　あの様子だと、新田さんは多分忘れているだろう。というか、クラスのほとんど人間がそうだろうと思うが、それについてはどうでもいいとして、皆が驚いているのは、天海さんが俺のことを名前で呼んだからことについてだろう。
	　昨日は『前原君』だったのに、今日になったら『真樹君』。
	　いったい昨日何があったんだと、変な勘繰りをするやつもいるだろう。
	「夕ちん、随分前原って人と仲良くなったんだね。……昨日、やっぱり何かあった？」
	「うんっ。私、昨日真樹君と仲直りして、お友達になったんだ。ね？　真樹君？」
	　ざわっ……！！
	　天海さんの言葉に、教室全体の空気が明確にざわめく。昨日話しかけられた時も相当だったが、今日の様子はそれ以上だった。
	　――おいおいマジかよ。
	　――あんなしょぼい奴と天海さんが……。
	　――もしかして、なんか変な弱味でも握られてるんじゃない？
	　――弱味って何よ？
	　――いや、それは思いつかないけど……盗撮画像とか？
	（んなことするかよ、ボケっ……！　そんなことしたらまず天海さんがこんな堂々と話しかけるわけねえだろが……！）
	　と思った俺だったが、こんな場所で声を荒らげる勇気はないので、ひとまず気にしないふりをすることに。
	　昨日の別れ際に天海さんから切り出された『友達になってください』というお願いを、俺は受け入れていた。だからこその名前呼びだった。
	　朝凪しかり（海）、新田さんしかり（ニナち）――天海さんは友達のことを基本的に名前で呼び、さらに親しくなるとあだ名だったり、呼び捨てにするそうだ（注：朝凪談）。
	「みんなはどう思ってるか知らないけど、真樹君はとてもいい人だよ。クラスではあんまり喋らないし大人しいほうだけど、ちゃんと自分の考えを持ってるし言えるし、それに頭も良くて……近い人でいうと海みたいな男の子って感じ」
	「いや、それはさすがに買い被り過ぎじゃないかな……」
	　食べ物の好みや、ものの考え方捉え方は近いので、確かに朝凪とは波長は合うほうかなとは思うが。
	「そんなことないよ。ね、海？　海ならわかってくれるでしょ？」
	「……親友でもわからないものはわからないものよ、夕」
	「え～！？　そ、そうかな～……海と真樹君、すっごくお似合いだし、友達になればきっと仲良くなれると思うんだけど。連絡先交換すればよかったのに」
	「まあ、それは一応、私も女の子だし……みたいな」
	　交換どころかわりと頻繁に連絡を取り合っている仲だが、天海さんは知る由もないので上手いこと濁すしかない。
	　しかし、天海さんの目から見ても俺と朝凪はそんな風に映るのか。俺たちがやっていることなんて、同性の友達とやっているようなことばかりだと思うのだが。
	「あ、そうだ。真樹君、今日のお昼は一人？」
	「え？　まあ、いつもそうだし、そのつもりだけど」
	「わかった。じゃ、お友達になった記念ってことで、今日は二人で一緒にお昼ご飯食べよっか」
	　――ふ、二人で……！？
	　ざわざわっ……！
	　天海さんからの発言によって、教室中がさらに騒々しいものとなる。
	「ちょっ、夕――それはいくら何でもまずいと言うか……」
	「そう？　真樹君、大勢で色々するの苦手だって言ってたし、それなら二人きりのほうがいいかなって。ダメかな？」
	「まあ、絶対ダメってわけじゃないけど……前原君もそう思うでしょ？」
	「う、うん。それはそれでさすがに緊張するっていうか」
	　朝凪ならともかく、天海さんはウチのクラスどころか、今や学年のアイドルと言っても過言ではない存在である。
	　そんな人と二人きりで昼食を食べるなんて――考えただけでも緊張して気分が悪くなりそうだ。
	「ほら、前原君もそう言っているし」
	「う～ん、あ、じゃあ、海も一緒ならどう？　三人になっちゃうけど、海も昨日は真樹君と一緒にいたわけだし。ね、真樹君、それならいいでしょ？」
	「えっと……」
	　朝凪も天海さんに次ぐ美少女ではあるので、それはそれで問題なような。
	　しかし、あんまり断ると逆にクラスからの心証が悪くなるので、あまり頑ななのも良くないし……ここは仕方ないか。
	「……わかった。じゃあ、今回はお言葉に甘えて朝凪さんと天海さんと三人で、ってことで」
	「本当？　やった～」
	　俺からの了承をもらった天海さんが無邪気にバンザイしている。
	　別に俺とご飯を食べたところで面白いことなんて何もないのに……いい人なのか、それとも単に変わっているだけか。
	「ありがとう真樹君！　ねえ、海、真樹君オッケーだって」
	「はいはい、よかったわね。……ごめんね、前原君。ウチのお姫様のわがままを聞いてもらっちゃって」
	「あ、いや……こちらこそ、なんか巻き込んじゃったみたいで申し訳ないというか」
	　この状況では仕方ないとはいえ、やはり結局は朝凪に頼ってしまう形に。
	　困ったときはお互い様――それはいつも言っていることだが、それでもなるべくなら自分一人で切り抜けたかった。
	　約束をして互いの席に戻った後、俺はすぐさま朝凪にこっそりメッセージを送ってやり取りする。
	『（前原）　ごめん、朝凪。俺一人じゃどうにもできなかった』
	『（朝凪）　今回はしゃあないよ。私たちの仲がバレたわけじゃないんだし、そこは切り替えていこ』
	『（前原）　……だね。ありがとう朝凪。そう言ってくれて嬉しいよ』
	『（朝凪）　どういたしまして。まあ、私も一応アンタの友達なわけだし、協力しあわないとね。それに、』
	『（前原）　それに、なに？』
	『（朝凪）　ごめ、誤送信。なんでもない』
	『（前原）　そう？　ならいいけど』
	　そこでいったんやり取りを打ち切り、スマホをポケットにしまった俺は、顔を上げて前の席にいる朝凪のほうをちらりと見る。
	　こちらの視線に気づかず依然スマホとにらめっこしている朝凪の横顔が、いつもよりほんのわずかに赤くなっているような気がした。





第25話　ぼっちの意外な才能


	　昼食を三人で食べることをクラスの皆の前で約束した後、あっという間にその時間を迎えた。
	　ウチの高校の午前中は朝補習から始まって１～４時限まであり、いつもは昼休みまでは果てしなく長い時間感覚の中にいるのだが、今日に限ってはあっと言う間にその時を迎えた。
	　時間の流れは平等のはずなのだが、こういう時に限ってあっという間に過ぎ去っていくような気がする。実は世界のどこかで誰かが時間をスキップでもしていたりしていないだろうか。
	「ん～、やっと午前の授業終わったね。いつもはもっと早く感じるのに……ねえ、海もそう思わない？」
	「いや、どっちかって言うとむしろ私は逆な感じだけど……」
	　ちら、と俺と朝凪の視線が合う。やはり、朝凪もこの後のことを考えていたようだ。
	　昼になると一斉に教室を出て行く生徒たちが多い中、ウチのクラスに限っては、チャイムが鳴った後も、俺たちの様子を観察するために教室に残っている人たちがほとんどだった。
	「ったくもう……ただクラスメイトの男子とお昼一緒にするだけだってのに……あと、新奈は今すぐスマホをしまいなさい」
	「げっ……へ、へへ……」
	　朝凪が席の後ろの新田さんに声をかけた瞬間、制服の袖の中からスマホがするりと抜けて床に落ちる。
	　まったく、油断も隙も無い人だ。
	　朝凪の言う通り、俺たちを追いかけていったいどこが楽しいのだろう。大した話だっておそらくしないのに。
	「あはは……この様子だと教室じゃゆっくり食べられないね。ちょっと肌寒いけど、今日は外で食べよっか」
	「だね。日差しが当たってる所ならむしろちょうどいいだろうし……ねえ、前原君もそれでいい？」
	「まあ、いいけど」
	　ということで、俺たち三人は教室を出て、どこかいい場所はないか探す。
	「ねえ海、どこがいいかな？　私、お昼は教室か学食で食べることがほとんどだから、こういうのわからないんだよね」
	「う～ん、普通に考えれば中庭なんだけど、あそこ割と人が多いからね。私たちは別に構わないけど……前原君は大丈夫？」
	　人が多いといってもひしめき合っているほどではないので、ベンチなどが使えないだけで座れる場所はいくらでもある。
	　なので、二人がそれでもいいと言うのなら、それに従っても構わないのだが。
	　――なあ、あそこの女子二人って一年？
	　――じゃね？　ってか、二人ともめちゃ可愛いな。特にあの金髪の子。
	　――で、後ろにいる冴えないヤツは誰？　何であんなヤツが一緒に歩いてんの？　天変地異？
	　廊下を歩いているだけでこんな感じの話がひっきりなしに入ってくる。
	　二人だけだったら『可愛い可愛い』だけで済んだのもかもしれないが、俺に浴びせかけられるのはネガティブな内容が多いので、朝凪も天海さんも気分が悪いはずだ。
	　そんな中でお弁当を食べたところで、きっとおいしくない。
	「あのさ、もし二人が良ければなんだけど……」
	「ん？」
	「なに？」
	　中庭近くでどうしようかと話している二人に、俺は声をかける。
	　最近は教室でぼんやりとしていることが多かったので発揮する機会はなかったが、こういう時こそ、校内の隠れたオアシスを見つけ出す能力に長けた俺の出番である。
	　※
	「――わあ、本当だ。こんな場所なのに、誰も人がいないなんて」
	「日当たり良好で、テーブルとかはないけどベンチもあって……確かに、条件には合致してるね」
	「でしょ。……よかった、今日は誰も先客はいないみたいで」
	　俺が過去に活用していたおススメぼっちスポットの中で選んだのは、校内の敷地の南側、職員室や校長室のある教職員棟の建物の脇にある『教職員用の喫煙スペース』だった。
	　数年前までこの場所も、昼時は煙草を嗜む先生たちの憩いの場になっていたのだが、近年の世間の流れで建物敷地内全てで禁煙となり、その結果、スペースだけ残った状態で放置されてしまったのだ。
	　汚れていたベンチをちょっとずつ綺麗にして座れる状態にし、散乱していた煙草の吸殻などを拾って……花や木がしっかり植樹された中庭と較べれば、狭いうえに雑草ばかりで殺風景だが、それでも一時は喧噪から離れることができる。
	　ぼっちがぼんやりするには最適な場所だ。
	「ごめん、俺だとこんなところしか思いつかなくて……ダメだったかな？』
	「そんなことないよ！　ありがとね、真樹君。ほら、海もちゃんとお礼言って」
	「なんで夕が仕切る感じになってんの……まあ、ありがとうするのはやぶさかではないけどさ」
	　二人も気に入ってくれたようなので、さっそく並んでベンチに座って弁当を広げる。
	「あ、真樹君の卵焼き美味しそう。私のウインナーと交換しない？」
	「構わないけど、自分で作ったやつだから、口に合わないかもよ」
	「大丈夫大丈夫……って、真樹君、そのお弁当自分で用意したの？」
	「まあ……親が忙しい時なんか、たまにね」
	　天海さんはびっくりしているようだが、そう難しいことではない。前日の夕食の残りだったり、作り置きしている常備菜などもあるので、少しだけ早起きすれば卵焼きなんかはすぐだ。
	　母さんとの二人暮らし、たまに手を抜くこともあるが、できることなら協力しなければ。
	「海、どうしよう。私たち、女の子なのに真樹君より女子力低いんだけど」
	「そこに私含めんのやめてくれる……まあ、負けてるのは確かなんだけど」
	　朝凪が一瞬だけじとっとした目で俺を見るが、話す機会がなかったのでしょうがないと思う。
	「うわあ、この卵焼きおいしい。甘いじょっぱい感じで、ご飯にも合うかも」
	「マジ……前原君、私ももらっていい？」
	「いいけど」
	　渡したもう一切れを口に入れた瞬間、朝凪が目をぱちくりとさせている。
	「……どう？」
	「……ずるい」
	　焼くときに市販の白だしとそれから砂糖を一つまみ加えただけのわりとシンプルなものだが、二人とも気に入ってくれたようでよかった。
	　あと、朝凪の感想がなぜ『ずるい』なのかは気になるが……まあ、そこは好意的に受け取っておくことにしよう。





第26話　週末は君とが


	　おかず交換をきっかけにして、その後の俺たちは料理談義について花を咲かすことに。
	　天海さんと昼食をともにするにあたって、一体何を話せばいいのだろうと迷っていたが、料理なら無難な話題だし悪くないはず。
	「へえ～、真樹君ってお菓子作りもできるんだ。卵焼きの時点で只者じゃない感すごかったけど……まさかここまで圧倒的な力の差が」
	「まあ、出来るっていっても、そう大したものじゃないし」
	　材料費とか時間効率の諸々を考えたら買ったほうがいいのだが、休みの日は家から出たくないから、甘いものを食べたいと思ったらそれはもう作るしかないわけで。
	「じゃあ、最近作ったお菓子の中で美味しかったのは？」
	「えっと……卵とバナナだけでつくるスフレパンケーキ、とか……」
	「た、卵とバナナだけつくるスフレパンケーキ……！？」
	　オウム返しのように言って、天海さんが驚愕で震えている。
	「ね、ねえ海、今私、一瞬だけ気を失っちゃったんだけど、真樹君なんて言ったか覚えてる？」
	「気をしっかり持って夕。私も同じだから」
	　異星人でも見るような目で二人が俺を見ている。
	　何も凄いことやっていないのに……いや、本当に。
	「そ、そんなに驚くほど難しくないよ。ネット動画とかレシピサイトとか見て、簡単な手順で作れるようなものだし」
	「ぶ～、簡単に言っちゃって～……分量通りレシピ通りに作っても失敗しちゃう人だっているんですよ。ねえ、海？」
	「夕には『砂糖をダークマターに変える』っていう錬金術師の才能があるからね」
	　それは才能じゃないような。
	「あ、海ったらひどい！　そんなこと言って、海だって似たようなもんじゃん。去年のバレンタインの時に作った木炭のこと、忘れたとは言わせないんだからね」
	「せめて木炭の後ろに『クッキー』を入れるんだよタコ助。バレンタインに自宅でせっせと燃料作るＪＫなんて聞いたことないわ」
	　どうやら二人とも料理方面のスキルについては明るくないようだ。ということは、朝凪は食べる専ということか。
	「あ、バレンタインって言っても、友チョコがわりに自分たちで作っただけで、誰かにあげたとかそんなんじゃないから」
	「そういえば、二人は橘（たちばな）女子だったっけ」
	　橘女子はこの辺の広い地域で見ても一番のお嬢様学校で、お金持ちの家や成績優秀な女の子が通うようなところだ。
	　小中高と一貫教育なので、普通なら高等部にそのままエスカレーターで進む生徒がほとんどだと聞いているが――まあ、そこについてはあまり詮索しないほうがいいか。
	　俺だって、似たようなものなわけだし。
	「いいな～いいな～、私、甘いもの大好きだから、話し聞いてたら真樹君のやつ食べたくなっちゃたよ～……卵とバナナだけでつくるスフレパンケーキ、卵とバナナだけでつくるスフレパンケーキ……」
	「えっと、そんなに食べたいのなら、作ってもいいけど」
	「え？　本当？　作ってくれるの？　やった、パンケーキ～！」
	　花が咲いたようにぱっと笑って、嬉しそうにバンザイをする天海さん。
	　５００円もあればトッピング含めて量も味も十分満足できるほどの安いもので、市販のものに比べれば遠く及ばない出来なのだが……そこまで喜ばれると、なんだか体がむずがゆくなってくる。
	「じゃあ、また真樹君のお家に遊びに行かなきゃ。今日はちょっと別の用事が入ってるから無理だけど、他の日ならなんとか……あ、今週の金曜とかどうかな？　その日はまだ予定はいってないから大丈夫だし、もちろん、誰にも言わないから」
	「金曜日……」
	　そこは、ちょっと都合が悪い。
	　今のところ明確な予定は入っていないわけだが、金曜日は基本的に朝凪と遊ぶかもしれない日としている。もちろん強制ではなく、ただ単に朝凪がいつ来てもいいように俺がしているだけだ。
	　なので、こんなふうに俺側に予定があれば、朝凪との予定は無しということで問題ないわけだが……。
	「……あ～、ごめん。その日っていうか、金曜日は俺のほうが予定が悪い、かな」
	「え？　そうなの？」
	「うん。他の日なら全然いいんだけど、その日はちょっと空けときたいっていうか……」
	　こう言ってしまうと朝凪と俺の両方が都合が悪いということになるので、下手したら天海さんに勘付かれてしまう可能性もある。
	　朝凪と俺がこっそり仲良く遊んでいるという秘密を気づかれないよう、今週に限っては天海さんとの予定を入れ、朝凪とは遊ばないほうがいいのだろうが。
	「あ、もちろん、別に用事があるってわけじゃないんだ。だけど、うるさい親も仕事で帰ってこないし、基本的には一人でだらだらゆっくりしたい時もあって……」
	　しかし、やはり週末に限っていえば、俺は朝凪と二人だけでだらだらとしていたいと思う。
	　朝凪がいつもの付き合いで疲れたとき、いつでも相手をしてやれる状態でいたい――天海さんとはまた違ったタイプの朝凪の『友達』として、そうありたいと俺が思っているから。
	　朝凪が俺の方を見ずに『バカ』と唇だけ動かしている。
	　……確かに俺もそう思うんだけど。
	　でも、これが俺の正直な気持ちだから。
	「だから、別の日にしてくれると嬉しいかなって……ダメかな？」
	「そんな、気にしないで。私から食べさせてほしいってお願いしてるんだから、都合は私のほうで合わせないと……ねえ海、来週のどこか、真樹君との予定入れちゃってもいい？　一緒に行こうよ」
	「え～……まあ、夕一人で男の部屋に行かせるわけにもいかないし、保護者は必要か。いいよ」
	「へへ、ありがと海。じゃあ、決まりだね」
	　来週の半ば頃に遊ぶ約束を取り付け、残りの弁当を食べ終えたところで昼休み終了の五分前のチャイムが。
	「あ、もうこんな時間か……海、５限なんだっけ？」
	「えっと、あ、体育だね。着替えがあるから、早めに行かないと」
	「ウソ？　じゃあ、皆もう体育館行ってるかも――真樹君ゴメン。私たち先に帰んなきゃ」
	「あ、うん。二人とも行ってらっしゃい」
	「うん、行ってきます！」
	「……じゃ」
	　二人を見送って、残された俺は一人ベンチに腰掛ける。
	　直後、ポケットに入れたスマホが震えた。朝凪からのメッセージだ。
	「（朝凪）　バカ。別に夕と遊んでもよかったのに」
	「（前原）　バカですいませんね。でも、誰と遊ぶかは、俺の自由だろ」
	「（朝凪）　そうだけど……そんなに私と遊びたいんだ？」
	「（前原）　いや、別に違うけど」
	「（朝凪）　ウソ。素直になっちゃえよ。私が欲しいんだろ？」
	「（前原）　いらねえし、バカ」
	「（朝凪）　バカって言ったほうがバカなんだけど。このバカ」
	「（前原）　うるさいバカ。さっさと次の授業行け」
	　これ以上は不毛な言い合いになりそうなので、俺はそのままスマホをポケットに突っ込んだ。
	　まったく朝凪のヤツ、人のことバカバカ言って……金曜日、覚えてろ。





第27話　朝凪とうとうと


	　そういえば、最近は毎週のように俺のもとに遊びに来る朝凪だが、他の子との付き合いは大丈夫なのだろうか。
	　ふと、俺は疑問に思う。
	　金曜日。土曜日が休みなので、火曜日や水曜日などと較べると、やはり週末が一番予定が多いはずだろう。実際、他の多くのクラスメイトたちも金曜の放課後は遊びの約束をしている話をよく聞く。
	　ぼっちの俺が言うのもなんだが、多くの人と遊んだりして関係を持つことは、メリットのほうが大きいと思う。
	　高校のクラス替え、大学、社会人――俺たちにはこれから何度か強制的に違うコミュニティへと移動を余儀なくされるイベントが待ち受けているのだが、多くの人と交流を持っていると、スムーズに移行できることが多い。
	　小学校から中学校、中学から高校へ上がる時がわかりやすいが、入学時、基本的には出身小や出身中でまず固まり、そこから別のグループと交わりあって、徐々にその場にあったコミュニティを形成しなおすわけだ。
	　中学ではそんなに付き合いはなかったが、高校に入って出身中が同じということでそこから仲良くなっていった経験なども人によっては心当たりはないだろうか。
	　俺はぼっちだから、そう言うのは見聞きした話や想像で補完するしかないのだが……まあ、俺のことはともかく、朝凪のことをちょっとだけ心配しているわけだ。
	　俺とばかり遊んで他とのお付き合いをおろそかにしてませんか？　という。
	　週末は朝凪がいつ来てもいいように予定を開けてはいるので、であれば、毎週来てもらっても問題はない。
	　なんだかんだ楽しそうにしているし、毎週来ると言うことは居心地もそう悪くないと思われてるわけで、迎える側としては嫌な気分ではないのだが。
	「……なに？　どしたん？　私のことじっと見てるけど」
	　俺の視線に気づいた朝凪が俺のほうを見て小首を傾げている。右手にフライドポテト、左手にコントローラーというだらしない状態だが、元が美人なので、なんだかんだ画になってしまう。
	「あ、わかった。私に惚れたんでしょ？　じゃあ、惚れた弱味ってやつでちょっと手加減を――」
	「ならん」
	「んぎゃっ。こ、この野郎、また狙撃したな！　物陰に隠れてないで、いざ尋常に勝負しろ！」
	「お前はもう少し隠れることを覚えろよ……って、そうじゃなくて、ちょっと心配してたんだよ」
	「何の心配？　私はアンタと違って太ってはないけど」
	「俺の体重増はどうでもいいの」
	　ということで、朝凪に俺の心配について話すことに。
	　結局俺の言いたいことは、『もっと他の人とも遊んだほうがいいのでは？』ということなので、それを聞いた直後、朝凪は不機嫌そうな顔を見せる。
	「なに？　私と遊ぶのがそんなに嫌？　飽きたから私は用済み？」
	「んなわけないだろ。朝凪がいてくれて俺は……」
	「……俺は、なに？」
	「ぅ……」
	　つい隠している本音が口から出そうになって俺は口をつぐむが、そういうところは目ざとい朝凪が、途端にニマニマとしだした。
	　やってしまった。
	「へえ～ふ～ん？」
	「な、なんだよ」
	「ん？　別にぃ？　前原、今何を言おうとしたのかな～って思ってさ。……朝凪が？　いてくれて？　はい、前原君、その先をどーぞ」
	「……俺は、」
	「うん。俺は？」
	「……せいやっ！」
	　朝凪が俺の方に気をとられている間に、俺はゲーム画面の朝凪のかわいいアバターをサブマシンガンでハチの巣にする。
	「あ、こら！　私が見てない間に、卑怯者！」
	「ゲームの戦場に卑怯もなにもない！」
	　なんとか強引に話をはぐらかせて、俺たちは再びゲーム画面に戻った。
	　まだまだへなちょこではあるものの、朝凪のゲームスキルは以前と比べて格段に上がってきている。訊くと、どうやら朝凪のお兄さんが同じゲームを持っているらしく練習をしているそうだ。
	　だからか、最近は会話やメッセージのやりとりの時も、ゲームの専門用語などが飛び交うことが多くなっている。
	　もう、朝凪もオタク一歩手前……いや、すでにもう沼に両足突っ込んでいるかも。
	「まあ、ともかく私のことを心配してくれてるんだよね？　それについてはありがと」
	「……うん。俺も変なこと心配した。そこは俺もごめん」
	「わかった、許してあげる。確かに、ここが居心地いいのもあって、最近は入り浸り過ぎ感あったもんね。夕にもバレちゃうし、もう少し気を付けることにするよ。で、来週は何食べよっか？　私、このお好み焼きの出前気になってんだよね～」
	「あれ？　俺のありがたいお話ちゃんと聞いてた？」
	　なんとなくグダグダになってしまったが、まあ、頭のいい朝凪ならちゃんと考えてくれているだろう。
	　どうするかは、後は朝凪次第ということで。
	「あ！　そうだ。前に前原が貸してくれた漫画……あれ、めちゃくちゃ面白いね。説明し辛いんだけど、ストーリーも絵も全部良くてさ」
	「ああ『ノコギリーマン』のこと？　あれ、昨日最終巻早売りされてるの見つけてさ、買ってきちゃったんだよな」
	「え？　マジ？　それ先に言ってよ！　どこにあるの？　前原の部屋？　読ませて！」
	「いいけど、俺まだ読んでない……」
	「じゃあ一緒に読めばいいじゃん。ほら、そんなしなびたポテト喰ってないで、早く部屋に行くよ」
	「これ頼んだのお前なんだけどな……」
	　ということで、一旦ゲームは中断して、俺の部屋で漫画を読むことに。
	　親が編集の仕事をしていることもあって、俺の本棚には漫画本やラノベその他がびっしりだ。ゲームにちょっと疲れた時や、微妙に気分じゃないときは一緒になって部屋で寝転がって漫画を読むことも多い。
	「前原、隣座るね」
	「ん。どうぞ」
	「どうも」
	　そう言って、二人でベッドに腰かけて目当ての漫画を読み始める。
	　最近特に人気が爆発し、アニメ化も決まった作品の衝撃の最終巻ということで、俺と朝凪は時間を忘れるように、一コマ一コマじっくりと目を通す。
	「……うわぁ、そういう結末なんか～……いやぁ、最初はナニコレと思ったけど、一度ハマったらヤバいね。男子たちがこの話してるとき、私、輪の中に加わりたくて必死に我慢してたもん」
	「わかる。心の中で何度『お前らの考察ダメ過ぎ』って何度思ったことか」
	　俺も朝凪も、好きな作品や話題になっている作品などについては、隠れている伏線や矛盾点など、気になるところを考察し語り合うタイプだ。
	　映画であれば天海さんや他のクラスメイトたちとも行くそうが、映像に迫力があったとか、音楽が良かったとか、見せ場のシーンが良かったとか、という話がほとんどで、朝凪が本当に話したいところに話題が及ばないという。
	　そういう点でも、朝凪が俺のことを『同志』だと思っている要因だそうで。
	「はあ～面白かった。もう一回最初から読みかえそっと……前原、一巻どこ？」
	「本棚の真ん中らへん。じゃあ、俺も別のヤツ読もうかな」
	　その後は、それぞれベッドに寝転がったり、壁に寄りかかったりして、それぞれ好きな本を読んで静かに時を過ごす。
	　その間の俺たちは静かで、特に何かを喋ることもないのだが、だからといって気まずくなることもない。
	　これが、俺と朝凪にとってのいつもの時間なのだ。
	「……ふう、久しぶりに集中して読んじゃったな……」
	　キリのいいところまで読んだところで一息つくと、すでに二時間以上過ぎていることに気づいた。読書やゲームをしていると、こういうことが頻繁にあって困る。
	「眠気覚ましにコーヒーでも飲むか……朝凪、コーヒー淹れるけど、お前も――」
	　と、俺のベッドの上を我が物顔で占領して漫画を読みふけっている朝凪に声をかけたところで気づく。
	「かぁ～……こぉ～……」
	「？　寝てるのか……」
	　顔を覗き込むと、途中で眠くなってしまったのか、朝凪は口をだらしなく半開きにした状態で寝ていた。
	　しかもいびきのおまけつき。寝るのは結構だが、それにしてもリラックスしすぎのような。
	　朝凪のヤツ、ここが俺の家であることを忘れてないだろうか。
	「かぁ……んが」
	「まったく、女の子らしくないいびきしちゃって……」
	　しかし、不思議とそれが愛らしく感じるのだから、美人は得だと思う。
	　俺も朝凪みたいな顔で生まれたら多少は……と思ったが、考えても無駄なので忘れることにした。
	「ふわあ……なんか俺も眠くなってきたな」
	　いつも朝凪が帰る時間までは１時間以上もあるし、もう少し寝かせてあげてもいいだろう。
	　俺のベッドの布団をかぶって気持ちよさそうに寝ている朝凪を横目に、アラームをセットした俺も、床のクッションを枕に少しだけ仮眠をとることにしたのだが――。
	　――起きて、真樹。起きて。
	「んあ……？」
	　気持ちのいい微睡みを過ごしていた時、ぼーっとした頭の中で誰かの声が響いた。
	　アラームはまだ鳴っていないので、まだそんなに時間は経っていないはずだが……もしかして、朝凪が先に起きたのだろうか。であれば一応玄関まで見送りぐらいはしないと――。
	「真樹、真樹。早く起きなさい」
	「ごめん朝凪――俺もちょっと眠くなっちゃって」
	「ふうん、そこの女の子、朝凪さんっていうんだ」
	「……え？」
	　その瞬間、嫌な予感が全身を走り抜けた。
	　目を開けて寝返りを打つと、そこには依然横になってすやすやと寝息を立てる朝凪がいた。
	　そう、朝凪はまだ夢の中にいるのだ。
	　にもかかわらず、俺のことを呼んだということは――。
	　恐る恐る、ゆっくりと目を開けて目の前に映る顔を確認する。
	「仕事が久しぶりに早く終わったから帰ってみれば……まさか、アンタが部屋に女の子を連れ込んでるなんてね」
	「か、母さん……」
	　仁王立ちで俺のことを見下ろしていたのは、前原真咲――本来は仕事で帰ってこないはずの母親だった。





第28話　親バレ


	　油断していた俺が悪いのだが、まさか天海さんより先に親にバレるとは思わなかった。
	「……朝凪、ごめん。俺、時間になったら起こそうと思ってたんだけど」
	「うん。いや～……思いっきり寝ちゃったね、私たち。前原のおばさんに起こされなかったら、多分私たち朝まで起きなかったかも」
	　よほど心地よく眠っていたのか、母さんに起こされたのは、すでに夜の０時を過ぎたころ。朝凪の家には門限は特になく、遅くなるかもということはいつも事前に連絡を入れているそうだが、さすがにこの時間になると心配もするだろう。
	「ええ、二人で漫画を読んでいたようで、そのままいつの間にか寝ちゃってたみたいで……うちの子が申し訳ございません。……はい、はい。いえいえ、悪いのはウチの息子ですから――」
	　俺と朝凪がリビングのほうで正座している中、母さんが朝凪の親御さんへと連絡をとっている。頭をぺこぺこと下げ、完全に平謝りの状態。
	　ということで、ほんの少しの気のゆるみによって、母さんにも、そして朝凪の両親にも、『友達』というのが同じクラスの異性であることがバレてしまった。
	　朝凪のことは、母さんにはいつか機会があれば紹介しようと思っていたが……こんな形でバレたくなかった。というか、はっきり言って最悪に近いバレ方である。
	「お待たせ、海ちゃん。一応、お母さんから許可いただいたから。もう遅いし、今日は家に泊まっていきなさいね」
	「え？　で、でもそれはさすがにご迷惑じゃ――それに、その、まえは……いえ、真樹君だっているし」
	　そう。いくら友達といっても、俺は男で、朝凪は女の子なのだ。そこは、当然気にしなければならないところ。
	「いいのよ。ここから歩いて二、三十分って言っても、女の子一人で夜道を歩かせるのは危ないし、ウチの息子じゃ頼りないからね。……もちろん息子には海ちゃんに指一本触れさせないから、そこだけは絶対に安心していいから」
	「触るわけないだろ。部屋で寝てた時もベッドと床で離れてたし」
	「そんなこと言って、本当は海ちゃんの寝顔をこっそりのぞいてほっぺをつんつん触ってたんじゃないの？」
	「っ……んなわけないだろ。朝凪とはそんな関係じゃないし……ってか、ちょっとは子供のことを信用しろよな」
	　半分正解だが、寝顔をのぞいただけで朝凪にはどこにも触れていないし、やましい気持ちなんてこれっぽちもない。
	「それにしても、まさか真樹がこんな可愛い女の子と仲良くなってたなんて……毎日毎日一人でゲームばっかりで、そんな素振り一切見せなかったのに。真樹、アンタ、いつから海ちゃんのこと連れ込んでたの？」
	「言い方が悪いな……えっと、ここで遊んでたのは二か月くらい前、から」
	　きっかけは朝凪がウチを訪問してからなので、正確には連れ込んでいるのとはちょっと違うが、今のところはすべての罪を俺がかぶっておくことに。
	「なるほどね。徹夜明けで仕事から帰ってきた時、やたら消臭剤の匂いがするなって思ってたんだけど……まさか、そんな理由があったとはねえ」
	　デリバリーのピザで鬼のようにニンニクをマシマシにするため、ニンニク臭が気にならないようにという理由を母親には言っていたのだが、もちろん、朝凪がいた痕跡を消すためもあった。
	　香水なのかその他化粧品のものかわからないが、朝凪が帰った後、俺の部屋にはほのかに甘い匂いが残る。母さんは匂いには敏感なほうなので、なるべく気づかれないように誤魔化していたわけだ。
	　まあ、そんな小手先の努力も、結局は俺の不注意一つで無意味なものになってしまったのだが。
	「とにかく、もう許可はとったわけだから、海ちゃんは今日はここに泊まって、明日の朝になったらお家に戻って、改めてお母さんに謝ること。いい？」
	「朝凪、ここは母さんのことを信じてくれ。俺も、お前がいる間は母さんの言う通りに動くから」
	　後、明日の朝、朝凪と一緒に朝凪家に行って、今日のことをちゃんと謝ろう。
	「えっと……本当になにもしないよね？」
	「するわけないだろ。俺のことなんだと思ってるんだ」
	「ま、そうだよね。前原にそんな度胸あったら、そもそも私たち友達になってないわけだし……うん」
	　少しだけ迷ったようだが、朝凪もなんとか納得してくれたようで、首を縦に振ってくれた。
	「……わかりました。じゃあ、今日のところはお世話になります」
	「うん、よろしくね海ちゃん。じゃあ、制服が皺になっちゃうといけないから、私の寝間着に着替えて。あ、その前にお風呂に入らなきゃね。あがったら、女同士で色々お話しましょ。……真樹、アンタは自分の部屋に戻ってなさい」
	「わかってるよ、もう」
	　怒っている割には、随分と朝凪に甘い。というか、仕事帰りとは思えないぐらい今の母さんはテンションが高い。
	　まあ、今まで友達を家に呼んで遊ぶなんてことは一切ないし、呼ばれることもなかったわけだから、母親なりに嬉しいのだろうか。
	　もちろん、朝凪が美人な女の子だからというのもあるだろうが。
	　娘も欲しかったって、母さんもたまに言っていた記憶がある。
	「なら俺は言われた通り部屋に戻るけど……そういえば、朝凪の寝床はどうするつもり？　毛布はあるからソファで寝れるけど、まさかお客さんをそんな扱いにはできないし」
	　うちは来客用の布団も客間もないので、寝る場所といったらリビングぐらいしかない。
	「え？　私は別にソファでも構わないけど……」
	「ダメよ、海ちゃん。ソファなんかで寝たら腰が悪くなっちゃうし、寝つきも悪いから」
	「でも、それだと寝る場所は……」
	　朝凪が俺の方をちらりと見る。
	　ウチの寝床は俺の部屋と母さんの部屋の二つ。母さんは自分の部屋で寝るだろうから、そうなると残りは俺の部屋しかないわけで。
	「わかった。じゃあ今日のところは俺がソファで寝るから、朝凪は俺のベッド使って。お風呂から上がったら、場所を交換しよう」
	「でも、それじゃ前原が……」
	「俺は地べたでも熟睡できる人だから、多分ソファでも楽勝だよ。俺の家とはいえ、朝凪だってできることならぐっすり寝たいだろ？」
	「それはそうだけど……でも、本当にいいの？」
	「ああ。布団は最近干したばかりだから、汚くもないしな」
	　というか、俺の布団をかぶってあんなに気持ちよさそうに寝ている顔を見たら、了承せざるを得ない。
	「ほら、真樹もそう言っていることだし、遠慮せずにそうしておきなさい」
	「……わかりました。じゃあ、そういうことで」
	　こうして、今日に限り、俺の朝凪の週末はもう少し続くことになった。





第29話　肩を並べて


	　朝凪がお風呂に入ると言うことで、母さんによってすぐに自室へと追いやられた俺は、自分のベッドの上に座ってぼんやりとしていた。
	「まさか朝凪が俺の部屋に泊まることになるとは……」
	　友達同士でどこかの家に集まって夜通し遊んだり話したりするというのは不思議なことではないが、それは男同士、女同士での話。
	　男女の場合、それがたとえ恋人同士であったとしても敬遠すべきだろう。
	　俺も朝凪も、まだ世間的には子供なのだから。
	　自室のドアを閉めた上にヘッドホンで音楽を聴いているので、母さんと朝凪が何をしているのかはわからないが、時間的にはそろそろ入浴と着替えを終えたころだろうか。
	　俺も風呂に入りたかったが、それについても母さんから禁止を言い渡された。後から入って海ちゃんの残り湯がどうのこうの言っていたが、俺がそんなことをするとでも思っているのだろうか。気にするならいったん湯を抜けばいいだろうに。
	　ヘッドホンからは最近よく聞いているロックバンドの曲が流れている。アニメの主題歌を担当してから人気に火がつき、最近はテレビドラマの主題歌も担当して話題となった。
	「空の星、冷たい夜道、キミと肩を並べて――あの時見えた星空は今はない――」
	　最近ヒットした曲を、俺はおもむろに口ずさむ。恋愛ドラマで担当した曲がヒットした影響か、最近はこんなふうに、恋とか友情といった、そんなくさいテーマにしたバラードが多くて、昔のようにチェックすることは少なくなってきた。
	　ぼっちに恋とか友情だとか言われても、俺にはよくわからない。
	「……朝凪は、俺にとってのなんなんだろう」
	　音楽を聴きつつ、今一番好きなコミックを読んでいても、頭に浮かぶのは朝凪のことだった。
	　一緒にゲームをして、どう考えても健康に悪そうなジャンクフードを食べ、バカみたいな冗談を言い合って――ぼっちの俺とここまで意気投合できる珍しい人間。
	　朝凪のことはもちろん『友達』だと思っているし、出来ればこれからも良好な関係を築いていきたい。朝凪もそう思ってくれていたらいいな、とも。
	　だが、普段は意識していなくても、今回のようなことがあると否応なく気づかされてしまう。
	　一緒に遊んでいて下品な冗談を言い合ったりして気づかないこともあるが、朝凪海は、女の子なのだ。
	　成績優秀で、品行方正で、クラスでも天海さんと同様に目立つ容姿をしている『クラスで二番目に可愛い女の子』。
	　遠くの席から眺める、朝凪海の表向きの姿。
	　そんな子が、今の俺の家の風呂に入っていて、これから寝間着に着替えて、俺の部屋で、俺のベッドで寝ようとしている――。
	「……あれ？」
	　そう考えた時、不意に心臓がドキリと跳ねた。
	　なぜ。どうして。
	　少し前に寝顔をのぞいたときは、毛ほども動揺することなんてなかったのに。
	　――♪　白い指、ベッドの上で絡ませて、今度こそ君の手を放さない
	「！　ああ、もうなんだようるっさいなあ……お前らなんか今すぐ音楽性の違いで解散しろ」
	　つい心にもないことを口走って、俺はすぐさま曲をスキップし、別バンドのものへと切り替えた。
	　アップテンポの曲で無理矢理テンションを上げつつ、頭に浮かぶ想像を打ち消していく。
	（朝凪だぞ？　確かに美人だとは思うけど、表向きには猫かぶってて、本当は口を半開きにしてオッサンみたいないびきをかいて涎垂らすようなヤツだぞ？）
	　にもかかわらず、どうして俺は、朝凪の『女の子』を感じさせる場面ばかり思い出して、今ドキドキと心臓を跳ねさせて――。
	「――わっ」
	「おわあっ！？」
	　と、次の瞬間、耳元でささやかれた声に、俺は飛び上がらんばかりの勢いで驚いた。
	「あははっ、もう、ちょっとおどかしただけなのに、なにそんなに驚いてんの。今の前原、おもちゃのカエルみたいに勢いよく飛び跳ねてたよ」
	「あ、朝凪か……ノックぐらいしろよ」
	「したよ、何回も。前原がヘッドホンで音楽流してるからいけないんじゃん、もう」
	　呆れた表情で朝凪はため息をついた。
	　いつもならヘッドホンをしていてもわかるのだが、色々な思考がぐるぐるとしていたせいで、そこまで気が回らなかったらしい。
	「あ、そうだ。寝間着だけど、おばさんのやつがちょっとサイズ合わなかったから、前原のスウェット借りちゃった。ごめんね」
	「あ、まあ、別にいいけど……色違いで同じようなの何着もあるし」
	「そ、よかった。後これ、もこもこしてあったかくていいね。私も今度買おっかな」
	　朝凪が着替えたのは、ネイビーのスウェットの上下。サイズも大きめかつゆったり着れて楽なので、外に出る時以外はこの格好をしていることがほとんどだ。
	　サイズが合わないと朝凪は言うが、母さんともそう身長は変わらないはず……まあ、その点は深く聞かないことにしよう。
	　今はダボダボのスウェットを着ているからわかりづらいが、朝凪は胸もそれなりに大きい。
	　……って、まだ余計なことを考えている。
	「じゃ、俺はリビングで寝るから、ベッドは好きなように使ってもらって――」
	「あ、ちょい待ち」
	「ぐえっ」
	　そそくさと俺が部屋から出ようとしたところで、朝凪の手が俺の後ろ襟を掴んだ。
	「さっき寝てたから目冴えちゃっててさ。ちょっとだけ話そうよ」
	「いいのかよ？　俺、母さんからお前と一緒の空間になるべくいないよう言われてるんだけど」
	「ちょっとぐらいなら平気だって。それに、もし前原が私のこと襲ったらちゃんと大声出すし」
	「するかよ、バカ」
	　母さんは有言実行の人だから、もし冗談でも朝凪に大声を出されたらお仕置きどころの話じゃない。
	「ほーらー、前原ここ。隣に座っていいから」
	「ここ元々俺のベッドなんですけど」
	「今だけは私のベッドです。ってことでほら、おいでおいで」
	　犬を呼ぶみたいに自分の横をポンポンと叩く朝凪。
	　まったく、こいつは人が気を遣ってるのもしらないで……まあ、大声を出されても困るので座るしかないが。
	　母さんに気づかれるか心配だが、朝凪と入れ替わりでお風呂に入っているらしいので、１０分か１５分なら大丈夫だろう。
	「まさか、前原の家にお泊りすることになるなんてね。こんな可愛い女の子を連れ込んで、前原はなんて悪い男なんだ」
	「元はと言えばお前が爆睡するからいけないんだろ。ちゃんと起きてたらこんなことにはならなかったんだよ」
	「ま、そうなんだけどさ」
	　あはは、と苦笑する朝凪からふわりと甘い柑橘の匂いが漂ってくる。俺も同じシャンプーを使っているはずだが、こんなふうになったことはない。使う人次第でこうも変わるのか。
	「ねえ、前原」
	「うん？」
	「私たち、悪い子だね」
	「……うん」
	　不良も不良である。もし、この話が何かのタイミングでクラスに漏れでもしたら朝凪のイメージダウンは避けられないだろう。
	　もちろん、天海さんも朝凪に対して大きく失望するはずだ。
	「なあ朝凪、ずっと考えてたことなんだけど……」
	「……夕にこの関係を打ち明けようって？」
	「！　なんだ、わかってたのか」
	「お風呂に入ってた時に、ちょっとね。まあ、いい加減潮時だよね」
	　どうやら考えることは同じだったようだ。今回の件で痛感したが、隠していても天海さんにはどこかでいずれバレてしまう。天海さんと朝凪は親友で、家族ぐるみの付き合いをしているそうだから、仮に口止めをしてもどこかでボロが出る可能性が高い。
	　バレて謝る前に、さっさと謝ったほうがまだダメージは少ない。この関係を秘密にしようと提案したのは俺だし、そうすれば多少関係が悪くなっても、すぐに仲直りできるはずだ。
	　もちろん、俺を悪者にしてくれて構わない。
	「……とりあえず、夕には私のほうからタイミング見て話してみるから、前原はいつも通りにしてて」
	「わかった。じゃあ、頼む」
	　天海さんとは来週の水曜日に遊ぶ約束をしているから、いつでも謝れるよう準備しておこう。
	　もし、それで天海さんに嫌われて、クラス中にこのことを言いふらされても、それは自業自得なので仕方ない。
	「よし、じゃあこの話はこれで終わりってことで。後は何話そうか？　せっかくの機会だし、やっぱりここは定番のコイバ……あっ」
	「……てめえ」
	　こいつ、今絶対わざと話振ったな。ぼっちの引き出しにそんなもの入ってないの知ってるくせに。
	「ったく……もうそろそろ母さんも上がるだろうし、俺はもう寝るから」
	「もう、付き合いの悪いヤツだなあ。ま、今日はこのへんにしておいてあげよう」
	　やっぱり朝凪は朝凪だ。俺に対してまったく遠慮のない、男友達みたいなヤツ。
	　少し前に悶々としていたのは、きっと何かの気の迷いだったのだ。
	「あ、そうだ。……最後にもう一個だけ」
	「なんだよ？」
	「前原、おやすみ。……へへ、改めて言うと、なんかこういうのこそばゆいね」
	「っ……こ、こちらこそ、おやすみ」
	　俺は足早に自室のドアを閉めて、今日の寝床であるリビングのソファに飛び込み、芋虫のように毛布にくるまって目をつぶる。
	（くそっ、ちょっとだけ可愛いかもって思ってしまった……）
	　浮かんできたのは、先程の別れ際に見せた朝凪の恥ずかしそうにはにかむ表情。
	（……あいつも、あんな顔できるんだな）
	　朝凪のせいで、今日の夜はもうしばらくは眠れそうにない。





第30話　朝凪と朝ご飯


	　――お～い、お～い……前原、寝てますか～？
	　翌朝。
	　昨夜、横になってみると意外に寝心地の悪いソファと一時間ほど格闘の末、なんとか寝付くことが出来た俺の耳元で、そんな優しい言葉がささやかれる。
	　一応起きたが、眠りが浅かったせいか、かなり瞼が重たい。もうひと眠りしたいところだが、ここで寝てたら筋肉が固まりそうだったので、仕方なく起きることに。
	「ん～……おはよう、朝凪。今何時？」
	「おはよ、前原。えっと、朝７時前ってとこかな」
	　朝凪は少し前に起床したようで、すでに俺のスウェットから制服に着替えている。
	　ブラウスのボタンを上まできちんと留め、スカート丈も校則に引っ掛からない程度の優等生然とした格好だが、それは服装だけで、実際は同じクラスの男子の家に泊まる悪いヤツである。
	「昨日はよく眠れたか？」
	「うん、おかげさまで。……そっちはあんまりっぽいね」
	「昼寝とかするには最適なんだろうけどな。寝床にするには修行が足りんかったわ」
	「はは、修行だって。眠いなら、ベッドに戻って寝るかい？　私もさっき起きたばっかだから、今なら私のほのかなぬくもりもついてくるっ」
	「どこのテレフォンショッピングだよ。いらんわ」
	　……そんなこと言われたら逆に眠りづらくなる。
	「ところで母さんは？」
	「一応部屋のぞいたけど、まだ爆睡中だった」
	「じゃあ寝かしとくか……あ、そういえば朝飯は食べてくだろ？　今から作るから、ちょっと待っててよ」
	「え？　いいよ、泊まらせてもらったうえに朝ご飯までなんて、迷惑だし」
	「どうせ母さんの分を作らなきゃいけないから、一人分くらい増えても問題ないよ。ほら、お客さんなんだから大人しく座る」
	「前原がいいってんなら、じゃあ、いただいていきます」
	「ん」
	　朝凪がソファに腰かけたところで、俺は寝間着のままキッチンへ。
	「朝凪、パンとご飯どっちがいい？」
	「朝はしっかり食べたい派です」
	「じゃあ、ご飯にするか……まあ、始めからそのつもりだったけど」
	　冷蔵庫の中身を確認して、適当に材料を取り出していく。
	「ねえ、やっぱり私も手伝わせて。料理はダメだけど、食器の準備とか、テーブルの片づけとかは出来るから」
	「ん、じゃあ頼んだ」
	　俺は料理、その他は朝凪ということで役割分担して朝食の準備を進めていく。といっても、ご飯は前日に仕込んでいたもので、あと作るのは卵焼きと後は鮭を焼くぐらいだ。
	「前原、準備終わったよ――って、もしかしてお味噌汁も作ってくれるの？」
	「ああ、前日に出汁の準備してたから、あとは豆腐と乾燥わかめ入れるだけだし」
	　夜のうちに水をはった鍋にイリコを放り込むだけの雑な出汁とりだが、数時間放置していればそれなりに出汁はとれるから、慣れればどうってことはない。
	　味噌汁を作っている間に、もう一つのコンロで卵焼きを焼きつつ、グリルのほうに鮭を適当にのせていく。同時進行でいけば、十分もすれば食卓に並べられる。
	「……よし、出来たっと。朝凪、ご飯どのくらい食べる？　やっぱ特盛？」
	「確かに朝も割と食べるほうだけど、女の子にその聞き方はどうかと思いやすぜ旦那。どうせおかわりするのでスタートは普通盛りでいいです」
	「ご飯お替り無料の定食屋か。まあ、五合ぐらいは炊いたから好きなだけ食べて構わないけどさ」
	　朝凪と手分けしてご飯とおかずをテーブルに並べて、早速食べ始めることに。
	「ん――うわ、この卵焼き、前に食べた時よりだいぶ美味しく感じる」
	「冷えても大丈夫な味付けだけど、出来立てだとさらに味が濃く感じられるからな。ご飯もすすむと思う」
	「だね。おかわり」
	「いや、早いんだけど」
	　しかし、いっぱい食べてくれるということはそれだけ美味しいと思ってくれている証拠なので悪い気はしない。
	　俺のほうも朝凪にのせられる形で、ごはんをおかわりすることに。
	　一人で食べている時は感じなかったが、誰かと食べるだけでこれだけ箸が進むものなのだと、今さらながらに気づく。
	「ふい～、ごちそうさま。ごめんね、結局いっぱいご馳走になっちゃって」
	「いや、逆にこんなのしか用意できなくてごめん」
	「ううん。十分おいしかったよ。ありがとね、前原」
	　結局、俺と朝凪で用意していた炊き立てのご飯の半分を朝だけで消費してしまった。育ち盛りの高校生とはいえちょっと食べ過ぎてしまったかも。
	「さて、と。じゃあ、ちゃっちゃと後片付けだけして、私は帰ろうかな。一応私も後で電話するけど、おばさんには後でお礼言っておいてくれると助かる」
	「了解……って、母さんと連絡先交換したのかよ」
	「うん。『真樹のことで困ったことがあったらいつでも相談に乗るから』って」
	「なんで俺限定なんだ……」
	　どっちかというと俺が朝凪に困らされるほうだと思うのだが……昨日、母さんと朝凪、いったいどんな会話をしていたのだろう。
	　ちょっとだけ気になる。……といっても訊けないけど。
	「前原、食後のコーヒー飲む？　食事のお礼には足りないけど、特別に私が入れてあげるよ。砂糖だけだよね？」
	「そ。んじゃ頼んだ」
	「うん。任されました――っと、その前にちょっと電話鳴ってるから出るね。お母さんからみたい」
	　ぱたぱたとスリッパを鳴らしてリビングを出て行く朝凪の後ろ姿を見る。
	　制服姿にエプロンという、まさに生活感のある女子という格好だが、まさか学校の家庭科の授業以外で、朝凪のそんな姿を見ることになるとは。
	　本来ならもっと軽い付き合いで続くと思われた朝凪との関係――だが、こうして色々なことを経験していくたび、少しずつながらも着実に、朝凪海という女の子が俺の生活の一部として欠かせないものになりつつある。
	　初めてできた『友達』だからというわけではなく、朝凪海という人間だからこそ、この関係をずっと大事にしていきたい――昨夜感じたもやもやの正体が何か、それは今の俺にはまだどういうものか判別はつかないけれど。
	「……ただいま戻りました」
	「あ、お帰り。……なんか随分話し込んでたみたいだけど、なんかあった？」
	「ああ、うん。私的にはちょっと避けたいんだけど、お母さんがどうしてもって訊かなくて」
	　親御さんとの電話を終えて俺のもとに戻ってきた朝凪だが、先程の上機嫌とは打って変わって困惑の表情が浮かんでいる。
	　……なんとなく、嫌な予感が。
	「えっと……一応、聞いておこうか」
	「うん。えっと……あのね、」
	　俺の顔を申し訳なさげにちらりと見て、朝凪が続ける。
	「……今から前原を家に連れてきて欲しいって、お母さんが」
	　行くつもりではあったが、正式な呼び出しが来てしまった。





第31話　格好悪くないよ


	　朝凪家からの呼び出し――こんな朝っぱらから来いだなんて、いったいどんなお叱りを受けるかわからないが、しかし、ご迷惑をおかけしたのは事実なので、嫌だとは言えないだろう。
	　片付けの後、すぐに支度をして朝凪とともに家を出た。
	　まさかこんな形で朝凪家を訪問するとは思わなかったから、どんな服を着ていくべきか悩んだ。俺が服を選ぶ基準の順位は、①機能性、②値段と来て最後に③見た目なので、どう組み合わせてもそこそこにダサい。
	「前から言おうと思ってたけど……前原は家に出ないからって、あまりにも私服に気を遣わなさすぎじゃない？　私が頑張って見繕ってあげて『そこそこダサい』とか、どういうセンスしてんの」
	「いや、俺は実を取るタイプだし。ってかお前だって俺のスウェット、気に入ってたじゃんか」
	「そうだけど、だからってグレーとか黒系のみっておかしいでしょ。なに、前原は陰とか闇と一体になりたい願望でもあるの？」
	「中二病は去年卒業したよ。ってか、白もあるし」
	「その上から黒を羽織っちゃったら隠れるから意味ないの。……もう、今度服買う時は写メ送ってよ。却下してあげるから」
	「却下前提かよ」
	「あったりまえでしょ。どうせ服も近くのワークガイとかでまとめ買いしてそうだし」
	「あそこの商品、コスパに関しては抜群なんだけどなあ……」
	　まあ、俺が好きなものを選ぶとまた黒ずくめの男が出来上がるので、朝凪に任せればそこそこ清潔感のある服装に仕上げてくれるのだろうけど。
	　しかし、外に出るだけでこんな苦労をしなきゃいけないなんて、人間はなんて不効率な生物なのだろう。
	「あ、ところで、真咲さんにはなんて伝えたの？　置き手紙書いてみたいだけど」
	「ああ、あれね。【呼び出しを受けたので、これから朝凪さんの家へ行ってまいります。探さないでください】って」
	「失踪前か。連れてきてってお母さんにお願いされたのは事実だけど、別に前原のことは怒ってないから」
	　ちなみに朝凪のお父さんは自衛官をしているらしく、最近は仕事が忙しく家にはほぼいないとのこと。
	　……命拾いした、と俺は思うのだが、考えすぎだろうか。
	　俺は子供なので親の気持ちはわからないが、もし自分の娘が『友達』を名乗る男と朝帰りして来たら――うん、多分殺している。
	　その後も他愛のない冗談を飛ばし合いながら、並んで朝の住宅街を歩く。
	　私服の俺と、制服を着た朝凪――通学中でも放課後でもなく、休みの日にこうして朝凪と外を歩くのはなんだか不思議な感じがする。
	　改めて、隣を歩く朝凪のほうを見る。
	　朝起きたばかりで最低限の身だしなみしか整えていないというが、それでも朝凪の肌は綺麗だ。シミ一つない頬が、朝日を浴びてその白さをさらに際立たせている。
	　元から美人だが、朝凪のことだから、きっと普段から気を付けているのかもしれない。
	　俺といる時の朝凪はだらしないが、それ以外の時はしっかりとしている。
	　何事に対しても真面目で、努力家で――みんなが知っている『朝凪海』だ。
	「？　前原、どうしたの？　もしかしてまだ緊張してる？」
	「いや、それは、別に大丈夫だけど」
	「じゃあ、どうしてちらちら私のこと見てんの？　好きなの？」
	「好きじゃない――いや、友達としては好きだけど……」
	「っ……お、おう……そりゃどうも」
	「？　なんだよ」
	「いや、別に。……で、なに？」
	　なに、と言われても困るのだが、隠したら機嫌を悪くしそうなので正直に伝えることに。
	「大したことじゃないんだけど、俺と朝凪……やっぱり釣り合ってないなって考えちゃってさ。ちょっとだけど」
	　それが陽光のせいなのかはわからないけれど、今の『朝凪海』はとてもキラキラしているように見える。
	　外見もいいし、本人には言わないけれど中身だってしっかりしている。天海さんと並んでクラスの中心であることがよくわかる。
	　それに対して、俺。
	　ぼっちなのはこの状況では関係ないとして、雲一つない気持ちのいい朝にあって、なおどんよりとした雰囲気を醸し出す格好に、それなりに冴えない見た目。外を歩くときにはいつも猫背気味で、目線の照準は足元のアスファルトが定位置。
	　もちろん朝凪はそんなことをいちいち気にするようなヤツじゃないと言うのは理解している。だからこそ、俺は朝凪のことを『友達』だと思っているし、尊敬だってしているのだけれど。
	「……やっぱり、クラスのヤツらの言ってることが気になる？」
	「うん。今までこんなに人に注目浴びる経験なんて俺にはなかったからさ。良くも悪くも」
	　スルーしろ、気にするな――そうは言われても、俺に対して向けられるネガティブな感情を全てシャットダウンするのは不可能だ。
	　どこから情報が漏れたのかは知らないが、最近は他クラスの全く知らない連中からもいろいろ言われているのが耳に入ってきているのだ。
	　天海さんと絡み始めてからは、特に。
	　所詮は仲良くしようと行動する勇気もない負け組の嫉妬だからと言い聞かせて自分を保っていたのだが、昨夜のような眠れない時間だったり、今だったり、そういうふとした瞬間に思い出して、いちいち嫌な気持ちになってしまう。
	　そんな格好悪い自分が情けない――。
	　という感じのことを、ぽつぽつと朝凪にこぼしてしまった。
	「あー……やっぱりこんな空気の澄んだ朝に言うことじゃなかったわ」
	「うん。ってか、土砂降りでも季節外れの大雪の時でも言っちゃダメなヤツ」
	　俺もそう思う。
	　まったく、これだからＫＹってやつは。
	「ねえ前原、ちょっとこっち向いてもらっていい？」
	「ん？　なんだよ急にいきなり――」
	「ていっ」
	　顔を向けた瞬間、ちくりとした刺激を額に感じる。
	　かなり手加減された、優しい朝凪のデコピンだった。
	「……なんだよ、いきなり」
	「ん？　別に。ただ前原がちょっとだけ格好いいと思ったから、前原のくせに生意気だぞと思って」
	「俺が、格好いいって……冗談だろ」
	　こんな劣等感丸出しの悩みなんか吐き出す俺のどこが格好いいというのか。
	　しかし、朝凪はいたって真面目な顔で続ける。
	「まあ、格好いいって言うのは言い過ぎかもだけど、少なくとも格好悪くなんかないよ。自分の抱えてる劣等感とか、嫌な気持ちとか、そういうのをきちんと理解して素直に誰かにさらけ出せるって、なかなか出来ることじゃないから」
	「……そうかな。俺にはよくわからないけど」
	「そうなんだって。だって、他のヤツら見てみなよ。すぐ誰かと組んで他人を見下したり、陰口を叩いたりして誤魔化すばっかりでさ。特に夕の隣にいると、そういうのが嫌ってほど見えちゃって」
	　一見仲がよさそうに見えるクラスの中心グループでも、内部には明確な序列みたいなものは存在するはずだから、朝凪のような天海さんの親友という立ち位置だと、そういうやっかみはあったのかもしれない
	「前原は格好悪いと思うかもしれないけど、私はそうは思わない。前原は、格好悪くなんかない。あ、これはあくまで中身の話で、外見はもちろんダサいけども」
	「ほっとけ」
	「ふふっ、へいへい」
	　おどけるように言って、朝凪は手を俺の頭へとやり、そのままくしゃくしゃと撫で始めた。
	「……なにこれ」
	「別に。ただ、ちょうどいいところに前原の頭があったから」
	「肩より上の位置なんですけど、その言い訳はさすがに苦しいんじゃ……」
	　とはいえ、やはり朝凪に頭を撫でられるのは嫌ではないので、させたいようにさせておくことに。
	「まあ、私と釣り合わないと思うんだったら、せいぜい『友達』として隣にいても不自然じゃない程度には努力するんだね。私たちの言う『釣り合い』だなんて、所詮見た目が９割みたいなとこあるから、私にかかれば前原なんてチョロいもんよ」
	「マジかよ。じゃあ、朝凪にお願いすれば、俺のことを誰もがうらやむイケメンにしてくれるのか？」
	「おう、任せとけ。いいとこ知ってるから。目頭切開、顎削り、鼻プロテーゼに、後は肉体改造……二百万もあればヨユーよ」
	「え～、そっち～……？」
	「何言ってんの。世の中結局はカネよ、カネ。雑魚どもなんぞ札束の圧で叩き潰しゃあいいのさ」
	「おいおいお前今最高にゲス野郎なんだけど」
	「にひひっ。まあ、誉め言葉として受け取っておくよ」
	　結局いつものバカ話に戻ってしまったが、おかげで今までの暗い気持ちがどこかに行ってしまった。
	　だが、おかげで一つスッキリした。
	　他人にどう思われたとしても、俺と朝凪は対等な関係の『大切な友達』――それでいいのだと思う。





第32話　朝凪家


	　普段は行かない道を行き、これまでなんとなく越えたことがなかった踏切を渡ったところに、朝凪の家はあった。
	　所用時間はおよそ３０分ほど。それなりの距離を歩いたはずだったが、それを感じない、あっという間の時間だった気がする。
	「――ほい、着いたよ。ここがウチ」
	「……おお」
	　普通の一般家庭だと朝凪が言っていたとおり、外見は普通の一軒家だった。住宅街の一角にある二階建ての木造で、周りと較べると少しだけ広い庭。
	　その一角には家庭菜園があり、小さいけれど瑞々しそうなトマトが真っ赤な果実をつけている。おそらく朝凪のお母さんがやっているのだろう。
	　玄関のインターホンを押してしばらく待つと、スリッパのぱたぱたとした足音とともに、朝凪のお母さんがひょっこりと顔を出した。
	「……だ、ただいま帰りました」
	「おかえり、海。……それから、いらっしゃい前原君」
	「は、始めまして。前原真樹です」
	「ご丁寧にどうも。私は朝凪空（あさなぎそら）、不本意ながら、そこの不良娘の母親やってます」
	　うふふ、と穏やかに笑っているが、目は全然笑っていないように見える。
	　高校生の娘がいる人とは思えないほど綺麗だし穏やかそうな人だが、本能で理解できる。
	　この人には逆らえない。
	「まさか、娘の人生初めての朝帰りが、夕ちゃんじゃなくて、クラスメイトの男の子とだなんて……前原君のお母さんから電話が来たときはびっくりしちゃったわよ」
	「あの……本当にすいません。起こしてあげるつもりだったんですけど、俺のほうも疲れたのか起きれなくって」
	「あら、前原君は悪くないのよ。悪いのはぜーんぶ、男の子のお部屋でぐうすかと無防備に眠りこけちゃった海なんですから。ね？　海？」
	「もう、それはだから昨日からごめんって言ってるじゃん……こんなところで説教とか……他の家に聞こえたら恥ずかしいじゃん」
	「ダメよ、海。昨日謝ったから許されるって問題じゃないの。今回は前原君も前原君のお母さんもとってもいい人だったからよかったけど、もし、そうじゃなかったらどうするつもりだったの？」
	「そ、それは……」
	　あまりにも正論すぎて、俺も朝凪も何も言い返せない。
	　門限がなかったのは、それは朝凪がこれまでずっと真面目な付き合いを心がけていたから空さんも信頼していたわけで、今回のことは、その信頼を台無しにしかねないほどのことである。
	　今回はたまたま母さんが帰ってきてくれたから何もなく済んだが、もし、あのまま二人起きずに朝を迎えでもしたら、間違いなく騒ぎになっていただろう。
	　何事もなかったから良かったではなく、何事もなかったからこそ今後は絶対に気をつけてもらうよう、空さんは朝凪と、そしてその隣の俺に言ってくれているのだと思う。
	「私は別に遊ぶなって言ってるわけじゃないのよ。ただ、ちゃんとやるべきことをやって、心配をかけさせないこと。わかった？」
	「……うん。ごめんなさい、お母さん。次からは絶対に気を付けます」
	「……俺も気を付けます」
	　俺と朝凪、そろって空さんに頭を下げた。
	　今回ばかりはさすがに猛省しなければならない。俺たちはまだ高校生の子供なのだから、節度を守って行動しないと。
	「よろしい。実はまだ言い足りないけど、それは家の中に入ってからね。……さ、前原君もどうぞ」
	「は、はい。お邪魔します」
	　来客用のスリッパに履き替えて、俺は朝凪家のリビングへと通された。
	　ちょうど空さんも朝食の前だったようで、テーブルにはトーストやヨーグルト、それに色とりどりの果物が並べられていた。
	「海、朝ご飯どうする？　一応、前原君の分も用意してるけど」
	「前原の家でいっぱい食べてきたから……じゃあ、果物だけもらおっかな。前原はどうする？」
	「じゃあ、俺もそれで」
	　空さんに案内されるまま、俺はリビングの椅子へ。ちょうど空さんと向かい合う位置で、その隣に朝凪が座った。
	「……あれ？　そういえばアニキは？」
	「陸（りく）は夜遅くまで何かやってたから、まだ寝てるはずよ。……お客さんが来ることは伝えてるから、多分降りてこないと思う」
	「あ～……まあ、仕方ないね」
	　朝凪家はご両親、朝凪、そして朝凪のお兄さんの陸さんの四人家族。
	　一応、お兄さんにも挨拶しなければ思っていたが……それはまた機会があればということにしておこう。
	　二人の話ぶりから、なんとなく深く触れてはいけない気がする。
	「あ、お母さん。夕の家には、今日のこと……」
	「天海さんの家には関係ないことだから、心配しなくてもしてないわよ。まあ、あと三十分遅かったら電話してたかもしれないけど」
	　それについても間一髪だったらしい。……母さんにも後で感謝しておかないと。
	「ねえ、それよりも前原君。ウチの海とはどんなふうにして仲良くなったのかしら？　海に聞いてるんだけど、『関係ないって』話してくれなくて」
	「ちょ、お母さんっ……！　ま、前原も、言う必要ないからね！」
	「ほら、こんな感じでね。せっかく娘が家に連れてきた初めてのボーイフレンドなんだから、そう言う馴れ初め的なの、おばさんとしては興味津々じゃない？」
	「え？　初めて……なんですか？」
	　天海さんは頻繁に来ているだろうが、異性としては、どうやら俺が初めての男の友だちということらしい。
	　俺が朝凪の初めて……って、何を考えてるんだ俺は。
	「そっ……その話も関係ないんだからいいでしょ。ほら、前原もそんなおしゃべりおばさんの相手なんかしなくていいから。ほら、桃食べな桃。甘くておいしいから」
	「あら、不器用なくせに自分でむいてあげるなんて優しいじゃない？　最近はあんまり家に友達連れてこないから心配してたけど、海も意外と隅に置けないわね。このこの～」
	「だっ、誰がそうさせてんの！　もう、母さんのバカ！」
	「前原君、海のこと、これからもよろしくね。こんな子だけど、私に似て美人だし、根は凄く素直でいい子だから。あ、もし良ければ今度はこっちにお泊りする？　それなら私が見てあげられるから安心だし……うん、いいアイデアだわこれ」
	「あー、あー、もう黙って！　前原、私が許可するから母さんの口今すぐ縫い付けちゃって！」
	「そ、そこまではさすがに……」
	　朝から随分と賑やかだが、普段一人で食事をすることがほとんどなので、こういう雰囲気というのも悪くないと思う。
	　その後、話を聞きたがる空さんと秘密主義の朝凪の間に板挟みになりつつ苦労しつつも、その空気感を意外に楽しんでいる俺がいた。





第33話　天海さん再び


	　お泊り事件については、ウチの母さんと朝凪の母親である空さんが互いに謝罪し合ったことにより、特に何事もなく穏便に終わったわけだが、その翌週から、俺と朝凪のほうには微妙な変化があった。
	「おはよう、海！」
	「相変わらず今日二回目だけど、まあ、おはよ、夕。なに？　どしたの？　今日はすごい嬉しそうじゃん」
	「え～？　なにって、そんなのわかってるくせに～。アレだよアレ」
	　天海さんがこっそりと俺のほうへウインクしてくれた通り、本日は水曜日――そう、事前に約束していた通り、俺の手作りお菓子を天海さんに振る舞う日となっている。
	　お泊り事件の後すぐの週なので、本音を言わせてもらえばもう一週ほど予定をずらしてほしいところだったが、天海さんにそんなことを言えるはずもないわけで、結局は予定通りお招きすることに。
	　そして、今日の件は母さんにも報告している。朝凪との件があってから、女の子を家に招くときは必ず話すようにと約束させられたのだ。もちろん、これから朝凪と遊ぶ時も同様である。
	　母さんにそのことを伝えたときの様子は、今でも鮮明に思い出すことができる。
	　あの人、リアルで椅子から転げ落ちたのだ。
	『う、海ちゃんだけでは飽き足らずその親友の女の子まで‥…ああ、息子が、引っ込み思案のあの息子が、いつのまにか漫画のハーレム主人公みたいに……！』
	　実の息子に対して、いったいどんな言い草だろうと思う。天海さんも朝凪もただのクラスメイトで友だちでしかないと説明したのに、母さんは執拗に天海さんのことも紹介しろとうるさく、拒否するのに苦労した。
	　まあ、そのおかげで今回の分の材料費は母さんが全部負担してくれたし、材料自体もかなりいいモノを買ってきてくれたのだが。
	「え？　なになに？　夕ちん、またウミウミとどっか行くの？　私も混ぜてよ」
	「ニナちには悪いけど、今回はごめんね。今日は家で海と一緒に二人で遊ぶ予定だから……ね、海」
	「まあ、そういうこと。ごめんね新奈、夕にはあとでちゃんと埋め合わせさせるからさ」
	「ふ～ん、まあ、それならいいけどさ」
	　新田さんも渋々ながら了承してくれたようだ。まあ、今回は朝凪と天海さんとは別々に帰宅する予定なので、仮につけられたとしても問題ないだろう。
	『（前原）　新田さん、大丈夫そうかな？』
	『（朝凪）　つけられそうだけど、そこは昼にも釘差しとくわ』
	『（前原）　了解。じゃあ、また放課後に』
	『（朝凪）　ん、了解。私も前原の手作りお菓子、楽しみにしてるから』
	『（前原）　別に大したことないんだけど……』
	『（朝凪）　なに？　家事力低めの私と夕に喧嘩売ってんの？』
	『（前原）　あ、そうだったね、めんご』
	『（朝凪）　このヤロ』
	　いつものようにこっそりやりとして、俺は朝凪の方を見る。いつもなら、皆にバレないようこっそりと手を振ったりなど、なんらかの反応を返してくれるのだが、
	「…………っ」
	　今週に入ってから、目が合ってもそっぽを向かれることが多くなった。たまに移動教室などで偶然鉢合わせになったりするのだが、その時も同様に塩対応で、会釈すらしてくれない。
	　スマホの中ではいつも通りなので、嫌われているわけではないと思うのだが、とにかく今週から朝凪はずっとこの調子である。
	　……今日、もし二人きりになる時間が出来たら、一応それとなく理由を聞いてみるか。
	　※
	　放課後、帰宅して今日の準備をすべて終えたところで、朝凪が天海さんを伴って部屋に来た。
	「へへ、今日はよろしくね。真樹君」
	「う、うん、よろしく。……あと朝凪さんも」
	「ああ……ども、今日の私はこの子のお守りなんで、まあ、お構いなく」
	　週末以外で朝凪を招いて遊ぶのは正式には今日が初めてなので、天海さんがいることもあるだろうが、どことなく互いにギクシャクしてしまう。
	　もうちょっと気安く話してもいいのだろうが、なぜだかこうして面と向かうと、先週のことが思い出されて、微妙な空気になってしまうのだ。
	「もう、海も真樹君も固すぎ。特に海、せっかく友達になったんだから、もっといつものように話して」
	「え、いや友達になったのは夕だけで、私はどっちかっというと友達の友達――」
	「友達の友達だからこそ、仲良くならなきゃ。はい、二人とも握手握手。仲良しのしるし」
	「「……」」
	　握手程度なら何度もしたし、なんなら手を握ったり、朝凪からは頭を撫でられたりもしている仲なのだが――なんだろう、この妙に緊張する感じは。
	　俺と朝凪が、それぞれの手を見つめる。
	「はい、二人とも、よろしくお願いします」
	「……えっと、姫がそう言ってるんで、とりあえず」
	「そ、そうだね」
	　そう言って、俺は朝凪の右手を軽く握った。
	　相変わらず、なめらかで絹みたいな感触の手である。美容に関しては空さんがものすごく気を使っているようで、朝凪も同じように真似していたら自然とこんな感じになったそうだ。
	　対して俺のほうは、日々の洗い物などで洗剤に触れる機会も多く皮膚が荒れ気味だから、触れるとそのあまりの違いに驚く。
	「……っと、じゃあそろそろ準備するから、二人は座ってテレビでも見て待ってて」
	「本当は手伝いところだけど、私も海も戦力外なので、まあ、やむなし」
	「隣に同じ。……まあ、前原君の言う通り大人しくしておきましょうか」
	　天海さんのことは朝凪に任せて、俺は料理のほうに取り掛かることに。
	　といっても、別に大層なものではなく、先日話したとおり、『卵とバナナだけで作るスフレパンケーキ』である。
	　作り方は難しくなく、まず卵を卵黄と白身にわけ、白身がふんわりと泡のようになるまでかき混ぜ、それにバナナをペースト状にすりつぶしたものと卵黄を混ぜたものを合わせて、あとはフライパンで焼くだけ。
	　もちろん、メレンゲとバナナを合わせる際にあまり混ぜ過ぎないようにするなど、生地を作る際に多少コツが必要な部分もあるが、回数をこなせば自然と感覚も掴めるようになる。
	「よし、後は焼き上がりを待つだけっと……あれ？　二人ともなにしてるの？」
	　焼き上がりに合わせてコーヒーの準備をしているところ、なにやら二人がガチャガチャとやっている様子だった。
	「あ、ごめん。ちょっとゲーム借りちゃってて……あ、ちょっと海、いきなりは卑怯だって」
	「あ～、殺し合いに卑怯とかありませんからね。戦場ではよそ見した奴から屠られるワケ。そこらへんおわかり？」
	　どうやら二人して俺のゲームに興じていたらしい。やっているのは、いつも俺と朝凪がやっている対戦型のゲームだ。
	　というか、朝凪のヤツ、天海さんが初心者なのを知っているくせに容赦ないな。
	　俺もゲーム内では朝凪のことをけちょんけちょんにしているので人のことは言えないが、まあ、大人げない。
	「ちょっ、海、上手くない？　なんでそんなバンバン当てられるの？」
	「まあ、最近アニキの部屋にあるのを借りたりしてるからね。……っしゃ、これで私の勝ち。ささ、そろそろお菓子出来たみたいだから、冷めないうちにいただこうよ」
	「むむ～、海め～……」
	「はは……ま、まあ、ちょっとぐらいなら食べた後やってもいいし。もし良ければやり方教えるけど」
	「本当？　じゃあ、よろしくお願いします、師匠っ」
	「ししょ……えっと、よろしくお願いします」
	　こういうのに興味ないと思っていたが、プレイ中の表情を見ている感じだと、なんだか天海さんもハマりそうな兆しを見せているような。
	　時間については十分気を付けるつもりだが……一応、母さんにもちょっとだけ長めに遊ぶからと報告しておいたほうがいいかもしれない。





第34話　天海夕は器用にこなす


	　ゲームはいったん休憩にしておいて、出来立てのうちにパンケーキを食べてもらうことに。
	　天海さんや朝凪に食べてもらうということで慎重に調理したので、出来の方は今までの一番の出来だと自負している。出来立てのふわふわ。白身を頑張って泡立てた甲斐があったというものだ。
	　三等分に取り分け、まずは二人に試食してもらうことに。
	「ふおっ……ふわふわのしゅわしゅわだあ……バナナだけだからちょっと甘さ控えめだけど、その分バナナ食べてるって感じするし、そしてなにより美味しい……」
	「……うん。これはなかなか……」
	「このケーキ自体のカロリーは普通の材料で作ったヤツの３分の１ぐらいだから、その分バターとかシロップとかたっぷり使っても罪悪感は少ないし……追加できるけど、二人はどうする？」
	「いる～！」
	「……まあ、ちょっとぐらいなら」
	　どうやら気に入ってくれたようで何よりだ。
	　天海さんは幸せそうな笑顔で、朝凪はむむー、と唸りながら。
	　人に食べてもらうと、こういう風に違った反応が返ってくるのは、作った人間としては悪くないものだ。
	　そのきっかけを作ってくれた朝凪には感謝しなければならない。
	「真樹君、あの……もうなくなっちゃたんだけど……」
	　おずおずといった天海さんのお皿は、すでに綺麗さっぱりなくなっている。
	「ええと……三人分の材料で作ったからまだ生地は残っているけど、おかわりとかする？」
	「いいの？　じゃあ、お願いしようかな」
	「了解。……えっと、朝凪さんはどうする？」
	「……あ～っと、」
	　そして、朝凪の皿のほうももちろん真っ白だった。
	「……すいません、もらっていいすか」
	「わかった。じゃあ、お替り分も焼くよ」
	「あ、真樹君。せっかくだし、隣で見せてもらっていい？　私も今度家で作ってみたいから」
	「夕、素直におばさんに作ってもらえるようお願いすれば？　私たちがやったら黒い円盤になっちゃうよ」
	「む～、ちゃんと教えてもらえれば出来るもん。ね、真樹君もそう思うよね？」
	「まあ、ある程度時間とか測ったり、ひっくり返す時のサインとか見逃さなければ」
	「……じゃあ、私も見学する」
	　ということで、今度は天海さんと朝凪に挟まれる形で作ることに。
	「焦げ付き防止のクッキングシートを敷いたフライパンに生地を流したら、まずは蓋をして５分ぐらいそのまま加熱して……その後は、生地の膨らみ具合を見て判断すること。生地に生っぽさがなくなってふわふわしたら合図だから、あとは半分に折り返す感じで……ほら」
	「おお～、本当だ。簡単だね」
	「作り方はネットでレシピ探せば色々載ってるから、わからないときはそこを参考にしてもいいかな。あと、基本的にお菓子は分量通り時間通りにやれば、多少黒焦げにはなっても、その……」
	「……なに？　ダークマターとか木炭って言いたいならそう言ってくれてもいいんだよ？」
	「いや、そういうわけでは……」
	　天海さんの位置から見えないのをいいことに、朝凪が俺の横腹をぎゅっとつねってくる。痛くすると天海さんにバレるので手加減はしているようだが、別に馬鹿にするつもりで言ったわけではないので許してほしい。
	　お替り分もしっかりと三人で平らげた後は、再びゲームへと戻る。
	「へへ、見てなさい海。真樹君の教えを受けて、今度こそ一泡吹かせてやるんだから」
	「はっ、そんな見た目重視のアバターと武器で何が出来る。この重装備でなぎ倒してやるわ」
	　キャラメイクや装備は自由に選べるモードだが、天海さんは完全にかわいい見た目のキャラや装備で、一方の朝凪は俺と同じで防御重視で堅実なプレイスタイル。
	　プレイの経験値に、ゲーム内でのステータスの差もあるから、それを埋めるためにはプレイングスキルを上げるしかない。
	「そうだな……まず基本は敵が見えてもあわてないで、闇雲に弾を乱射しないでしっかり狙いをつけること。常に自分が有利に戦えるような地形を選ぶこと……他にもいっぱいあるけど、まずはそこからだね」
	「うん」
	　朝凪との対戦を続けつつ、天海さんの隣でちょっとずつアドバイスしながら、コーチングしていく。
	　すると、その成果はすぐに出た。
	「基本に忠実に……じっくり狙って……それっ」
	「……あっ！？」
	「お、やたっ、初めて海から１キルとれた！」
	　俺のアドバイスから１０分ほどでコツを掴んだのか、それまでいいようにやられていた朝凪から初めての勝利をもぎ取った。
	　朝凪も、普段から家で練習したり週末は俺と遊んだりでプレイ自体は上手くなっているのだが……先ほど見せた天海さんの鮮やかなプレイングは、ほんの一瞬だったが、俺が普段やっている以上のものだった気がする。
	　この手のゲームはほとんどやらないそうだが、単純に器用にこなすセンスがあるのかもしれない。
	「ふっ……い、今のはちょっと油断してただけだし、本気じゃないし」
	「へへ～ん、そう、なら次は本気の海をやっつけちゃうもんね！」
	　その後はアドバイスすることもなくなり、あとは二人の対戦を見守ることに。
	「こんのちょこまかとおっ……」
	「ほれほれ、こっちだよ海ちゃん。捕まえてごらん～！」
	「こいつ、殺すっ……！」
	　親友同士の戦いは、思いのほか白熱したのだった。
	　※
	　そこから一時間ほど対戦したところで、今日のところはお開きということになった。
	　二人はまだまだやり足りない様子だったが、今回は天海さんもいるし、あまり遅くして迷惑をかけるわけにもいかない。
	　特に俺は数日前にやらかしたばかりなので、そこは注意しておかないと。
	「むう、結局あの後三回しか勝てなかったな……何気に悔しい」
	「初心者のくせにそこそこやってる私に勝てること自体わりとびっくりなんだけど」
	　朝凪が言う通り、こういうプレイングスキルが要求されるゲームは、特に慣れない初心者は勝ちにくいようになっている。
	　俺のアドバイスがあったとはいえ、コントローラーなど今まで数えるほどしか握ったことのない天海さんが、経験者で今も絶賛ハマり中の朝凪から勝利を奪ったのは、わりとすごいことだ。
	「それじゃね、真樹君。また今度一緒に遊ぼうね」
	「ああ、うん。また今度ね」
	　招く前はこれっきりにして欲しいと思ったが、こうして一緒に楽しめるのなら、悪くないかもしれない。
	　共通の話題が出来れば、これから話もしやすくなるだろう。
	「海、どうしたの？　早く行こうよ」
	「あ～……ごめん、私ちょっと忘れ物。すぐ追い付くから、夕は先行ってて？」
	「え？　忘れ物なら私も……」
	「大丈夫大丈夫。置き場所は覚えてるから、ほら、もう靴履いてるんだし行った行った」
	「そう？　ならいいけど……じゃあ先行くね」
	　半ば追い出すような形で、朝凪が天海さんを玄関から外へ押し出した。
	　こうして、この日初めて俺と朝凪の二人きりになる。
	「……ほんと、参っちゃうよ。あの子、なんでもできちゃうんだから」
	「ゲームのこと？　確かに器用だとは思ったけど、あのぐらいだったら、別にやろうと思えばどうってこと――」
	「どうってことないんだよ。今日はあれで済んだけど、これから二回、三回ってやる度、夕はどんどんと上手くなっちゃうんだ。なんでもかんでも、自分が好きと思ったものはあっと言う間にどんどん吸収して、いつの間にか……」
	「……朝凪？」
	「ごめん、なんか愚痴みたくなっちゃったね。……まあ、センスの塊みたいな子だから、たまにはそう思っちゃうこともあるってわけよ」
	「ああ、なるほど……なんかわかる気がする」
	　世の中には天海さんのように要領のいい人というのが存在する。勉強でも運動でも、人が何十時間もかけてようやく得た知識や技能を、あっという間に身に着けたりできるような人が。
	　なんでも器用にこなして、それでいて皆にも好かれて――天海さんなんかは、それを最も現した子だから、普段は大好きな親友でも、いつも隣にいれば、ふとした瞬間、ほんの少し嫉妬することもあるのかもしれない。
	「まあ、そんなことで私の苦労もわかってくれると嬉しいかな。……じゃあね、前原。今日も楽しかったよ」
	「うん。どういたしまして」
	「じゃね」
	「うん。じゃ」
	　手をひらひらとさせて、朝凪も玄関を後にする。
	「楽しかったっていうわりには、なんか顔が暗かったような……」
	　去り際に見せた朝凪の横顔がなんだかやけに寂しそうに感じられたのだった。





第35話　クラス内での変化


	　天海さんとの付き合いが増えてからというもの、俺の学校生活のほうについても、次第に状況が変化しつつあった。
	　それは、いつものように人の波に紛れながら、ぼっちらしいムーブで登校した時のこと。
	「――お、よう前原」
	「？！　え、あ、え、え……？」
	　ちょうどすれ違いざまに声をかけてきたのは、クラスメイトの男子である。天海さんと朝凪を中心とした女子グループとは別の、運動部に所属する面々たちで集まっているグループの一人。
	　確か、関（せき）君といったか。俺よりも頭一つほど背が高く、典型的なスポーツマンといった爽やかな容姿だ。
	　このクラスになって半年だが、男子に声をかけられるのは大山君以外で初めてだったので、さすがにびっくりして挙動不審な反応になってしまった。
	「おいおい、なんだよ。一応クラスメイトなんだし、ただの挨拶なんだからそんなにびっくりすんなって」
	「そ、そうだけど……じゃあ、おはよう」
	「おう」
	　トイレにでも行くのだろうか、そう言って関君は教室から出て行った。
	　……なんだったのだろう、今のは。
	「おはよう、前原君。……さっき関君と話してたけど、あれ、どういうこと？」
	「大山君。……いや、むしろこっちが訊きたいぐらいなんだけど」
	　先程関君が言った通り、クラスメイトどうしで挨拶するのは不自然なことではないが、何の用事もなく、これまで何の接点もなかったはずの俺にフレンドリーに挨拶してくるのはどう考えても不自然だ。
	　いったい、このクラスに何が――
	「あ！　真樹君だ。おっはよー、真樹君！」
	「！？　おふ――」
	　大山君と一言二言会話を交わして席に着こうとしたその時、鈴が鳴るような心地のよい声とともに、背中から割と強めの力で押された。
	「ご、ごめん！　教室に入ったら真樹君の背中が見えたから、なんかテンション上がってついやっちゃった。ごめんね？」
	「天海さん……いや、別に構わないけど」
	　振り向くと、朝から天使のように明るい笑顔の天海さんがいた。どうやら天海さんも今日はこの時間のようだ。
	「――ていっ」
	「んぎゃ！？　も、もう朝っぱらから痛いよ海！　いきなりやられたら顎外れちゃうからっ」
	「夕が後ろから不意打ちかけるような真似するからでしょ。ってか、知り合い見かけたらすぐ突進するのやめな。アンタは犬か……いや違った、もう犬だ」
	　そして、もちろんその後ろからは朝凪がいて、他人に飛びかかる犬を引っ張るかのようにして、俺から天海さんを引きはがす。俺の家にいる時とは違う、普段通りのクールな鎧をまとった朝凪だった。
	「……おはよう、朝凪さん」
	「……はよ。はいはい夕ちゃん、朝の散歩はここまでにして、さっさと自分のハウスに戻りましょうね～」
	「も～、また海ってば私をペットみたいに……あ、それじゃあまた休み時間にね、真樹君っ」
	「あ、はい……」
	　引きずられつつ自分の席へと戻っていく天海さん――というか、休み時間もまた絡んでくるつもりか。
	　一応、天海さんとは友達になったわけだから、話しかけてくれてもいいが、あんまり頻繁にやられると余計な注目を浴びるのでやめてほしいところではあるが。
	　ほら、どうせいつものようにクラス中から羨望やら陰口の類が聞こえて――。
	　・・・・・・・・・・。
	（…………あれ？）
	　ぼっちの陰キャのクセに生意気だ、などと言われることを覚悟して見えない心の壁を作ろうとしたところで、異変に気付いた。
	　以前のようなことが何も起こらない。未だに多少の視線は感じるものの、だからといって殊更俺のことを標的にしたり、けなしてみたりといった言葉は何も聞こえてこないのだ。
	　何度も思っているが、これは一体どういうことなのだろう。
	　席に着いた俺は、すぐさま朝凪にメッセージを飛ばした。
	「（前原）　いつもの感じと違うような気が……どういうこと？」
	「（朝凪）　私に訊かれても……なんだろうね」
	「（前原）　天海さんが何かしたとか？」
	「（朝凪）　それはないよ。根回ししたとか、そういう意味で訊いてるんなら絶対にないよ。夕はそういうの出来る子じゃないし」
	「（前原）　そうすると、他の人たちが察した感じなのかな」
	「（朝凪）　だろうね。ってか、そうとしか考えられない」
	「（前原）　なるほど。だから今日関君にも話しかけられたんだ」
	「（朝凪）　関が？　ああ、なるほどね」
	「（前原）　？　なにか知ってんの？」
	「（朝凪）　ああ、前原はクラスの事情に疎いから気づかなかったかもしれないけどさ」
	「（前原）　うん」
	「（朝凪）　アイツ、多分だけど夕のこと狙ってるっぽいんだよね。夕はあんなだから気づいてないんだけど」
	「（前原）　ああ、なるほど……」
	　天海さんや新田さんたちと他愛ない話をしながらも、朝凪は誰にも気づかれることなく、器用に俺ともメッセージをやり取りする。
	　少し長めのやりとりになってしまったが、しかし、これで合点がいった。
	　天海さんと俺が少しずつ仲良くなっていく様子を観察していたクラスメイトの一部は、察したのだ。
	　前原真樹を蔑ろにすることで、天海夕の不興を買ってしまうのではないか、と。
	　天海さんは、クラスの隅っこから見ていてもわかる通り、クラスでの中心的存在で、男子からも女子からも好かれている。
	　そんなクラス一、いや、学年一と名高い人気者の美少女と、クラスでも圧倒的に目立たないぼっちの俺との組み合わせ――最初のうちは物珍しさもあって、面白おかしく話のネタにしていた人たちも、朝のようなやり取りを見ていればさすがに察する。
	　これ以上、俺をネタにし続けるのは危ないかもしれないと。
	　そう思ったからこそ、天海さんのことを密かに思っている（朝凪たち女子にはバレバレだが）関君は、形だけでも俺と友好的であることをクラスに印象付けるために動いた。そして、関君に合わせる形で、空気に敏感なクラスメイトたちの大半も、それに乗っかった。
	　それが、突然起きた変化のからくりなのだろう。
	　そして、その判断が間違っていなかったことが、この後すぐに明らかになる。





第36話　朝凪にできないこと


	　それは、授業を全て終えた後の、ＨＲの時。
	「え～っと、皆も知ってのとおり来月中旬ごろ文化祭があるわけだけど、今日はその実行委員決めをやろうと思います」
	　え～、という声がそこかしこから起こった。
	　朝凪や天海さんたちと絡む前はぼっちだったので、学校行事について特に語ることのない俺だったが、もちろん、ウチの高校にもそういうイベントは目白押しである。
	　学校の秋イベントというと体育祭と文化祭だが、ウチの高校の場合は１１月に行われるわけだが、授業時間との兼ね合いもあり、体育会と文化祭を隔年ずつ交互に開催している。で、今年は文化祭というわけだ。
	「一応、実行委員会からは各クラス男女一名ずつ出してもらって、会議に参加してもらう感じになるんだけど……我こそはって人～……は、」
	　担任の八木沢先生が教室全体を見渡すが、もちろん、手を上げる人はいなかった。
	「いないよね～……だろうと思って、先生、すでにくじ引き箱用意してます。男子は右の箱、女子は左の箱からくじを一枚ずつ引いて『あたり』が出たら……まあ、おめでとうございますあきらめてお縄につけということで」
	　え～、という声がさらに高まるが、決めなければどうしようもないので、ここは運試しになるだろう。
	　ウチのクラスは男子１８名女子１７名の計３５人。ということで、１８分の１を引かなければいいだけの話だ。
	　自慢じゃないが、今までこういったくじで当たりを引いたことはない……といっても、この手のくじで当たりを引く確率は５％そこそこだし、こういう機会も滅多にないので、ラッキーとも言えない程度だが。
	「じゃあ、端っこの席のほうから順々に前にきて引いて下さいね～あ、当たりが出たら誤魔化さずにちゃんと申告すること」
	　しかも、俺がいるのは端っこで引く順番も早いので、ハズレくじが多いのは非常に有利だ。
	　ふふっ、この勝負今回ももらった――。
	　　　　　　『あたり』
	　――おお……。
	「……先生、あたりました」
	「え？　あ、はいはい。じゃあ、男子の実行委員は前原君に決定ね」
	　やはり今まではただのラッキーだったらしい。大変申し訳ない。
	　そんなわけで、俺の名前が黒板に書き込まれた。黒板に名前を書かれることなど、二か月に一回回ってくる日直以外にないから、なかなか新鮮な気分である。
	　男子、特に運動部所属の奴らはほっとした様子で、中には小さくガッツポーズするものも。まあ、委員になると余計に忙しいわけだから、そう考えれば俺みたいな帰宅部がなるべきだとは思うが。
	　俺が犠牲になる形で男子は決定したので、後は女子なのだが――。
	「……来るな、来るなよ……！　よっし、ハズレ……！」
	　女子はちょうど９人目の女子が引いたあたりだが、まだ当たりは箱の中に眠っているようだ。
	　ちなみに天海さんも引き終わっていて、朝凪は後のほうに引く感じらしい。
	　しかし、クラスの女子たちの顔は、さっきの子含め、みんな微妙に真剣になっているような。
	　特に、俺が当たりを引き当ててから、空気が変わったような感じがする。
	（……俺の時点で予感はしていたけど……う～ん）
	　関君あたりならまだ良かったのかもしれないが、あたりを引いた時点で、ペアの相手は、ぼっちの俺だ。気まずくなるのは当たり前で、みんなのまとめ役＋俺の相手だから、二重に気を使うのは確定だ。
	　そう言う意味では当たりを引いてしまって大変申し訳ない気持ちでいっぱいなわけだが……こう露骨だと、ちょっとだけだが、まあ、凹む。
	　朝凪が引けばそういうことはないのだろうが――さて、どうなるか。
	「んじゃ、次は私か……ふむ、ハズレっと、先生。これが証拠です」
	「ん。新田さんはセーフ」
	「は～い。ごめんね、みんな。でも、言ってくれれば協力ぐらいはするから」
	　次の新田さんなんかはもうちょっとガッツポーズするかもと思ったが、意外にも反応はドライで、他の皆に気遣うような言葉さえ見せる。
	　まあ、これまでも学校行事なんかは積極的な天海さんのグループにいるから、そういうこともあるかなと一瞬思ったが――本当はそうじゃなくて、その直後。
	「……先生、ちょっといいですか？」
	「？　どうしたの、天海さん」
	「はい。ちょっと皆に言いたいことがあって」
	　なかなか当たりが出ず、もう少しで朝凪の番が近づいてきたところで、天海さんが席を立った。
	「――ねえ、みんなは前原君のこと、嫌い？」
	　天海さんからもたらされた一言によって、教室が一気に静まり返った。
	　席を立った時点からいつもの様子とは違っていたが、その一言で確信した。
	　今までいつもクラスで明るさを振りまいていた天海さんが、クラスメイトに対して明確に怒ったのだ。
	「さっきからずっと見てたけど、前原君に決まってから、誰とは言わないけど露骨に喜んだり、当たりを引くな引くなってお祈りしてたり……どうしてそんなに避けるの？　嫌がるの？　前原君はなにもしてないのに。ねえ？　なんで？」
	　クラス内においては、何もしてない＝得体の知れない人と考える人もいるわけで、そういう意味では俺とはできるだけコミュニケーションを避けたいと思う人は一定数いるだろう。だから、逆の立場で考えれば、凹むは凹むが気持ちはわからなくもない。
	　だが、天海さんは多少なりとも俺との付き合いがあり、さらに言えば友達でもある。
	　友達がヘンに蔑ろにされていれば誰だって気分を悪くする――だからこそ、天海さんは怒ったのだ。
	　新田さん他、天海さんとよく絡む一部の人々はその空気を微妙に感じ取ったからこそ、『まあ、なったらしょうがないかな』と比較的ドライな反応を見せたのだろう。
	　こういう人たちが所謂『世渡り上手』なのだと俺は思っている。
	「先生、私、くじはハズレでしたけど、やっぱり立候補していいですか？　私、前原君と一緒にやりたいです」
	「え？　そ、それは……まあ、最初は立候補で募ったわけだから、やりたい人がやったほうがいいとは思うけど……前原君は、それでいい？」
	「えっと、天海さんがいいって言うのなら……」
	　二人きりはちょっと緊張するが、天海さんとなら気まずくなることもないだろう。
	　ということで、ひと悶着あったが、ペアはひとまず俺と天海さんで決まり――
	「あ、先生。私、あたりました」
	　――そうなところで、残っていた当たりくじを引いた朝凪が、クシャと握りつぶして先生のほうへと見せた。
	「え？　あれ、でもこれ――」
	「くじで当たりを引いた人がやる――それが決まりですよね？　私、別にヒマですし、やりますよ」
	「海……でも、それは私がやるって――あいでッ！？」
	　ぺしん、と手刀を入れて、朝凪が言う。
	「夕、アンタはちょっと落ち着く。最近絡んだ人のこと悪く扱われて感情的になる気持ちはわかるけど、でも、今の夕はちょっとやり過ぎだよ。……よく見て」
	　朝凪の指摘通りだと俺も思う。
	　天海さんの怒りを買うということは、天海さんを中心とした人たちにも敬遠されることを意味する。天海さんはそこまで考えて発言したわけではないだろうが、先程のように空気が読む人たちは、付き合いは避けた方が『無難』と考えてしまう。
	　そして、そこからその空気がどんどんと広がり、やがて緩やかに孤立していく。
	　その証拠に、天海さんに明確に注意されたと自覚している女子たちの顔は青ざめていた。
	　朝凪に言われて、ようやく天海さんも気づいたようだ。
	「あ……ご、ごめん、海。私――」
	「こらこら、謝るのは私じゃなくて、皆でしょ？　今ならまだ全部水に流せるから、ほら、さっさと言う」
	「う～……皆、変なこと言っちゃってすいませんでした。あと、それから前原君も、びっくりさせちゃってごめんね？」
	「あ、いや、俺は全然大丈夫だから。気にしないで」
	　しゅんとする天海さんをフォローして、俺は朝凪と互いに目配せし合い、頷き合う。
	「じゃあ、くじの結果通り、実行委員は私、朝凪海と前原真樹に決まりましたんで、よろしくお願いします。――あ、それと、新田さん」
	「っ……な、なんでしょ？」
	「会議には出なくていいけど、アンタも手伝ってね。ちゃんと言質は取ってんだから、やっぱり嫌とは言わせんぞ？」
	「う……い、イエス」
	　朝凪がスマホをタップすると、先程の新田さんの声が。
	　こういうところ、本当にちゃっかりしている。わりと尊敬できる。
	　解散後、蜘蛛の子を散らすようにクラスメイト達がいなくなった教室で、俺は、同じく実行委員の仕事で残っていた朝凪に声をかけた。
	「なあ、朝凪」
	「ん？　なに？　前原」
	「朝凪って、やっぱりすごい奴だな」
	「へへん、でしょ？　もっと褒め称えてくれていいんだけど？　ん？」
	「調子に乗ってんなあ……まあ、今回ばかりは認めざるを得ないけどさ。正直、ちょっと憧れるよ」
	　天海さんの怒りも上手く鎮め、さらにやらかしたクラスメイト達のケアまで完璧――こうして隣でふざけたように笑う姿からは想像できないが、あたふたすることしかできなかった俺とは雲泥の差である。
	「そ？　にひひ、ありがと。でも、私なんか大したことないよ。私はただその場を空気を繕っただけ……本当にすごいのは、やっぱり夕なんだよ」
	「……朝凪？」
	「……そう、私じゃない。私はそんな器じゃない」
	　自嘲するように言って、朝凪は続ける。
	「ああやって真っすぐに、空気が悪くなるのもおかまいなしに、純粋に誰か一人のためだけに怒ってあげられる……前原だって、夕がみんなに怒った時、ちょっと心にぐっと来たでしょ？　……ああいうの、その場の空気を最優先にする私にはできっこないから」
	「いや、俺は別にそんなこと思って――」
	「……さ、私たちもさっさと帰ろ。来週ぐらいから忙しくなるから、今から覚悟しておかないとね」
	「あ、ああ、うん……」
	　その後途中まで一緒に帰ったが、ゲームや漫画など他愛のない話に終始し、結局、それ以上のことは聞けずじまいとなってしまったのだった。





第37話　はずれくじ


	　委員決めの場面ではひやひやさせられたものの、ひとまずウチのクラスも文化祭に向けて頑張っていくことに。
	　まず結論からだが、ウチのクラスは展示物を作成することになった。
	　もちろん、クラス内からは文化祭では定番のおばけ屋敷だったり、メイド喫茶だったりという意見は当然出て、一度はメイド喫茶をやろうということで決まったのだが、他クラスにも同様の希望が出てしまったために、あまり内容が丸被りするのはまずいということで、変更を余儀なくされることとなった。
	　どのクラスが喫茶店をやるかはくじ引きで決めたのだが、代表で引いた俺は、もちろんハズレ。
	　１８分の１はあっさり引きあてたくせに、それよりも現実的な確率のくじを引けないとは……これもくじ引きあるあるか。
	　出し物の変更を余儀なくされ、クラスメイト――特に男子たちが激しく落胆した。うちには天海さんや朝凪、新田さんなど、学年の中では容姿の整っている子が集まっているということで、いつもと違う服装を見れると楽しみにしていたのだろう。
	「こらこら、そこのスケベども。いつまでも凹んでないで展示物の意見を出す。もし積極的に意見を出してくれたら、当日はコスプレも考えないこともないよ――夕と新奈が」
	「え～！？　私とニナちだけ？　海は～！？」
	「私はほら、裏方だから。プロデューサーとしてアンタたち二人をダシに人気投票一位をとるっていう責務があるし。ねえ、前原君？」
	「えっと……俺に振られましても」
	　ウチの高校の文化祭は来場者にどの出し物が一番良かったか投票してもらう催しがあり、三位以内に入ると学校から表彰される。入賞したところでせいぜいボールペンなどの記念品ぐらいしかもらえないので、個人的にはそこまで頑張る必要はないと思うが。
	　無理して体や心をすり減らす必要はない。よっぽどの事情がない限りは、そこそこやれば問題ないのだ。
	　とりあえずコスプレ問題についてはひとまず後回しにして。まずは最初の目的である展示物の内容決めへ。
	「――はい。じゃあ、展示物については、前原君が意見を出してくれた『空き缶を使ったモザイクアート』ってことで」
	　テレビ番組を参考にした装置や、教室全体を使ったドミノ倒しなど、いろいろ意見はでたが、予算が比較的少なく済ませられることと、写真映えなどの総合的な判断で、ベタではあるが、俺の出した空き缶モザイクアートに決定となった。
	　どんな絵にするかなどの設計図はこれからだが、その手の資料は母さんに協力してもらえば参考になるものはいくらでもあるだろう。ダンボールや空き缶集めについては、近隣のスーパーや飲食店などに協力をお願いすればいい。
	　設計図については俺と朝凪の二人で作成し、俺たちの指示をもとにクラスの皆が作業していくことに決定したところで、本日の話し合いはお開きとなった。
	「……つ、つかれた……」
	　今日やるべきことを全て終えたところで、俺は力尽きるようにして机に突っ伏した。
	　くじ引きで決まった以上はやる決意でいるのだが、ちょっと人前に出るだけでこんなに疲れるとは。会議の進行は朝凪で、俺はほとんどサポートだったのだが――やはり長年のぼっちによる各種スタミナの損耗は思った以上に深刻なようだ。
	「よ、お疲れ」
	「お疲れ……」
	「もう、最初の話し合いでそれ？　そんなんじゃ、文化祭終わったころには髪の毛真っ白になっちゃうよ？」
	「んなわけねえ……って言いたいところだけど、気分的にはそうかも」
	　今回のモザイクアート、予算はそれほどかからないが、作業量は結構多くなりそうだ。
	　なるべく全員の負担が無いように予定は組むつもりだが、これまでの経験上、こういうのは大抵遅れが出て、前日は徹夜で作業するなんてこともしばしばだ。
	　こういう経験など一切ない状態で、いきなり二年に一度の文化祭でクラスのまとめ役を任されるとなれば、文化祭後は燃え尽き必至である。
	「だから、今回のペアが朝凪で本当によかったよ。これでもし新田さんとか他の女子とかになっちゃってたら、俺絶対にやっていけないし」
	　朝凪が女子の実行委員になってくれたおかげで、天海さんや新田さんも最初から積極的に協力をしてくれるそうだ。
	　それなら、俺もなんとか息切れを起こさず頑張れるはずだ。
	「でしょ。そこんとこ私の驚異のくじ運に感謝して……って言いたいところだったんだけど。……はい、前原にプレゼント」
	「？」
	　朝凪が俺に手渡したのは、くしゃくしゃになった何も書かれていない真っ白な紙片。
	「なにこれ？」
	「……この前、私が引いたくじ」
	　つまり、委員決めの際に朝凪が握りつぶしたヤツだが……そうなると一つ矛盾が生じることになる。
	「！　朝凪、お前もしかして――」
	「ごめん、前原。私のくじ、本当はハズレだったんだ。先生はもちろん気づいてたけど、そこは強引にごり押してさ」
	　直前の空気が悪かったから、先生も穏便に済ませたかったのだろう。そこの事情を察して、朝凪は強引に俺の隣に収まったわけだ。
	　俺も当たりで、朝凪も当たり――こんな偶然もあるものだと思っていたが、どうやら実際は少し違ったらしい。
	「まさかあの空気の中でそんなことを……お前って、相変わらずのクソ度胸というか、なんというか」
	「……前原、怒らないの？　一応、私、不正したんだけど」
	「宝くじとかならともかく、今回のは誰がも認める超貧乏くじだろ。なら、誰もなにも言いやしないよ」
	　クラスの大半の女子にとっては、当たりくじを引く＝苦労の多い実行委員の仕事＋パートナー俺だから、むしろ朝凪がかぶってくれてほっとしているだろう。
	　そういう不正なら俺も目くじらを立てることはしない。というか、むしろ朝凪にまた気を遣わせて申し訳ない気持ちでいっぱいだ。
	「だから、俺から朝凪に言うことは変わらないよ。……朝凪が当たりくじを引いてくれてよかった。それだけだ」
	　厳密には朝凪が引いたのはハズレだが。このハズレくじは俺にとっては『当たり』――それでいいのだと俺は思う。
	　天海さんとはまったく違う、朝凪なりの庇い方――そういうの、俺はそこまで嫌いじゃない。
	「……そっか」
	「うん。そう」
	「そっか……うん、そうだね。ありがと、前原。おかげでちょっと楽になった」
	「そう？　ならよかったけど」
	「うん。へへ」
	　そう言って、朝凪は安心したようにへにゃりと笑う。
	　そんな朝凪の顔がなんだかとても可愛く見えて、俺は照れ隠しに視線を逸らす。
	　こういう一面も見せていけば、朝凪も天海さんに負けないぐらい人気が出ると思うのだが……それはなんだか恥ずかしくて言えなかった。
	「……あ、でもさ、今回は当たりくじが残ってたからよかったけど、もしその前に当たりが出ちゃってたらどうするつもりだったんだ？」
	「その場合は後からどうせ変更になるから、その時に立候補しようかなって。ほら、前原って、クラス内の劇物みたいなとこあるし。他の子じゃきっと耐えられないでしょ」
	「俺は毒ガスか。……まあ、前科はあるけれども」
	　なにせ俺は、天海さんのグループに対して、『俺はお前らとつるむなんて絶対に嫌だね』という旨の発言をいきなりするような人間だ。
	　いつ、あまのじゃくな動きをするかわからない――そんな俺を上手く処理できるのは、今のところ、『俺の友達』である朝凪しかいない。
	「……まあ、それはさておき、さっさと題材決めちゃおうぜ。そういえば、朝凪はなんか希望とかある？」
	「なくはないけど……前原は？」
	「……俺もあるけど」
	　最近同じものばかり見ているので、多分答えは一致するだろう。
	「じゃあ、せーので言ってみる？」
	「まあ、いいけど」
	「「……せーのっ――」」
	　こうして、俺と朝凪の文化祭が始まりを告げた。





第38話　二人で一緒に、のはずが


	　題材については、現在、アニメ化などで人気を博しているダークヒーローものの少年漫画の主人公にすることに決まり、さっそく設計図づくりへ。
	「まずは、どんな絵にするかだけど……朝凪、どうする？」
	「やっぱり刃物と血と臓物どばーでしょ。それがもっともコイツが輝いて『推せる』瞬間だし」
	「となると、メインになってくるのは赤色や黒色だな。……まあ、空き缶はいつも飲んでるコーラの空き缶になるだろうし、集めるのはそんなに難しくなさそうか」
	　今回のモザイクアートは、どうしても数が集まらないなどの事態が起きない限り、あとから空き缶にペンキなどを塗る手法はとらずに作成していく。
	　どのぐらいの大きさのものにするかにもよるが、わりとちゃんとしたサイズのものを作るのであれば、数百個は必要になる。なので、メインで必要な色は、今の時点から集める手筈となっている。
	「あとはどういう絵をチョイスするかだけど、それはどうする？　公式の画像から引っ張ってくる？」
	「う～ん、だね。まあ、それって結構グレーな感じだけど……ファンアートとかならいいのかな？　まあ、どのみち念のため問い合わせぐらいはしておいたほうがいいかも……ねえ、真咲さんはなんて言ってる？」
	「母さんから言わせると、『普段の仕事がクソ忙しいから問い合わせされても困るし、高校の展示物なら無断でも多分怒らないからやっちゃえよ』って」
	「あ～、それすごい真咲さんっぽい答え。でも、一応メールぐらいは投げとくか」
	「うん。だな」
	　一応、オリジナルで絵を考えると言う手もあるが、残念ながら、俺も朝凪もそういうのは苦手で、朝凪に訊いても、そう言う人はクラスにはおそらくいないだろうと言う。
	　それに、フリー画像から引っ張ってきても、それではインパクトが足りない。一応、俺も朝凪もやるからには上位を目指す意見で一貫しているから、無難なものは避けたい。
	「それじゃあ後はよさそうな画像を選定して、そこから設計図に起こして――」
	「――なるほど、話は聞かせてもらいましたよ、そこのお二人！」
	「「え？」」
	　放課後、俺と朝凪、二人きりで作業をしていた教室に一人の少女の声が響き渡る。
	　ドアの陰に隠れて姿を現さないようにしているらしいが、その可愛らしい声ではバレバレもいいところだ。
	「……天海さん」
	「夕、アンタなにしてんの」
	「ふふっ、さすが海に真樹君……それでこそ我が友達に相応し――へけっ！？」
	　俺たちのもとに駆け寄ってきた天海さんの額に、朝凪のデコピンが炸裂する。
	「自分の持ち場はどうしたの？　アンタは新奈と一緒に空き缶集め部隊のまとめ役をお任せしたはずでしょ」
	「い～っ……う、うん。私も始めはそのつもりだったんだけど……ほら、ずっと夕と真樹君、大変そうにしてたじゃない？　だから、そっちのお手伝いできないかな～……って。ニナちとか他の男子たちに許可もらって抜けてきたんだ」
	　展示物の準備や会議への出席など、今日は朝からわりと忙しくしていたから、天海さんも俺たちに加勢したいと思ったのだろう。
	「心配してくれてありがとう、天海さん。でも、こっちも後は絵をモザイクアートの設計図に落とし込む作業だけだから、そこまで人手は必要ないよ」
	「そういうこと。気持ちだけ受け取っておくから、ここは私たち二人に任せてさっさと皆のところに戻りな」
	「う～……真樹君、ちらっ」
	「……天海さん、俺を見ても何もないよ」
	　天海さんなら別にいてくれても問題はないが、あまり甘やかすと天海さんの保護者である朝凪が怒るので、ここは心を鬼にすることに。
	「はいはい、わかりましたよ～。んもう、海も真樹君もけちなんだから……あ、もしかしてそこにある漫画が今回の題材ってやつ？」
	「え？　ああ、うん。一応、参考資料ってことで」
	「ふ～ん……なんか、すごい変わった感じの漫画だね。キャラは格好いいけど」
	　単行本を手に取って、天海さんはおもむろにページをぱらぱらとめくる。
	　漫画の内容は完全に少年向けのド派手な戦闘中心なので、天海さんにはそれほど刺さらなかったようだが――。
	「……ねえ、この絵、私が描いてみてもいいかな？」
	「え？」
	　一通り目を通したところで、天海さんがそう口にした。
	「天海さん、絵描けるの？　朝凪さん、知ってた？」
	「いや……夕、アンタ今までそんなことしてなかったよね？」
	「うん。でも、海と友達になる前までは良く描いてたし……漫画読んでたら、なんか『いけるかも』って感じして……ねえ、真樹君、紙とペン貸してもらっていい？」
	「え？　ああ、うん。構わないけど」
	　俺からボールペンとルーズリーフを受け取った天海さんが、参考資料を見ずに、すらすらと絵を描き始める。
	「……えっと、こう刀とかのこぎりとかをぐわーっと振り回して、敵がギャーってなって、血がブシャーってなって、そんで中央でかきーんと決めポーズ……」
	　そんなことをブツブツいいながら、天海さんはどんどんと絵を描きこんでいく。
	「夕、アンタ――」
	「ごめん、海。あと１０分だけ集中させて」
	「う、うん――」
	　すでに絵のほうに神経を集中させているのか、今までとは雰囲気が打って変わって、真剣な表情へとなっている。
	　そういえば、俺の家でゲームをしていたときも、似たような感じだったような――。
	「……よし、出来た。どうかな？　さっきの漫画だけで、私のイメージで勝手に描いちゃったんだけど」
	「！　これは……」
	　数分後に手渡された絵を見て、俺と朝凪は驚愕した。
	　まず、絵のクオリティについては文句のつけようがない。丸写しではないにもかかわらず、キャラの細部までしっかりしている上に、漫画の特色である生々しくも迫力のある描写がきっちりと再現されている。
	　しかも、ボールペン一本のみで。
	「天海さん、実はプロのイラストレーターだったりは……」
	「まっさか～、やってたらさすがに海だって知ってるし、私も隠すようなことはしないって」
	　何でもないように天海さんは笑って見せるが、久しぶりでこれだけのものが描けるなんて。
	　なんだか、天海さんの凄みをまざまざと見せつけられた気分だ。
	「朝凪さん……これはさすがに手伝ってもらったほうがいいと思うんだけど」
	「…………」
	「？　朝凪さん、えっと……」
	「えっ？！　あ、ああ、う、うん。だね。これだけできるなら、絵のほうは夕に……ってか、この絵をカラーにすればもういいと思う」
	　それは俺も思った。少し複雑だが、そこはモザイクアートなのでなんとなくで問題ない。
	「ほんと？　やたっ。これで私も二人の役に立てるねっ」
	　役に立つどころの騒ぎではなく、完全に天海さんが主役に躍り出た形である。
	　天使みたいな容姿の上、芸術的な才能――神様は、いったいどこまでスペックを盛れば気が済むのだろうか。
	「……それじゃあ、設計図づくりはこれからは三人でやっていく形に変更にしよう。必要な空き缶の数とかは俺たちで計算するから、天海さんには絵のほうに集中してもらっていい？」
	「うん。了解っ。海、真樹君。これからよろしくね！」
	　デザインについては少し難航するかと思ったが、これなら順調に準備を進められるだろう。
	「そうと決まれば早く家に帰って色塗りの続きしなきゃ。海、色が大丈夫かどうかチェックしててくれる？」
	「わかった。塗った先からばんばんボツにしていけばいいのね？」
	「確定なの！？　でも、高校で初めての文化祭だし、今回ばかりは私も頑張っちゃうから」
	「ふうん、いいじゃん。で、勉強のほうは？」
	「……え～っと、」
	「このヤロ」
	「いたっ！？　うう、助けて真樹君。海が私のこといじめる～！」
	「困ったら前原君にすがるのやめな。……じゃあ、今日はそういうことで。お疲れ、前原君」
	「お疲れさま、真樹君。また明日ね」
	　いつものようにじゃれ合いながら、天海さんと朝凪が教室を後にする。
	　天海さんが意外な才能を発揮したことで、文化祭の準備については滞りなく進みそうだが。
	　俺はすぐさまメッセージを飛ばす。
	「（前原）　朝凪」
	「（朝凪）　なに？　なんか用？」
	「（前原）　別に」
	「（前原）　ただ、なんか微妙に元気がないような気がしたから」
	「（朝凪）　ああ……まあ、夕にあんな才能があるとは思わなかったからさ」
	「（朝凪）　親友でも、知らないことなんていくらでもあるんだなって。ちょっと思っただけ」
	「（朝凪）　だから、前原は心配しないで」
	「（朝凪）　私、大丈夫だから」
	「（前原）　そう？」
	「（朝凪）　うん」
	「（前原）　本当に？」
	「（朝凪）　くどいぞ」
	「（前原）　なら、いいけど」
	　朝凪がそう言うのなら、俺ももう信じるしかないのだが。
	（……じゃあ、なんでそんな苦い顔してんだよ）
	　天海さんに手を引かれて帰っていく朝凪の顔を思い浮かべつつ、俺は呟く。
	　天海さんの才能に嫉妬している……というわけではなさそうだが。





第39話　変化する心境


	　翌日になっても、天海さんの活躍は続く。
	「え？　マジ？　これ夕ちんが描いてきたの？」
	「うん。なんか文化祭だから頑張らなきゃ～って思ったら、勢いついちゃって。寝る間も惜しんで最後まで全部バーッてやっちゃった」
	　天海さんが照れ笑いを浮かべながら、昨日のラフを元に急ピッチで書き上げたらしいカラー絵をみんなに見せている。
	　実は朝、朝凪からメールでファイルを送ってもらったので確認したが、新田さんやその他グループの人たちが『すげえやべえ』と称賛する通り、クオリティに関しては文句のつけようがない。
	　設計図については、画像をモザイクアートにしてくれる便利なソフトが無料ダウンロードできるので、あとはそれを朝凪と相談し、微調整してクラスメイトたちや実行委員会に渡す資料を作成する。
	　天海さん頑張りのおかげで大分予定が前倒しに出来たので、後は俺たちが頑張る番だ。
	「やったね、海！　私たち二人頑張って徹夜した甲斐あったよ」
	「ほんとだよ。一応クラスの責任者だから付き合ったけど、そうじゃなかったらそのまま夕のベッド占領して寝てたところだわ」
	　多分あのまま天海さんの家で作業を手伝っていたのだろう、朝凪の顔にもさすがに疲れが浮かんでいるようだった。
	　さらっと天海さんの家にお泊りをしているわけだが、そのことについてはもちろん誰も咎めない。仲のいい同性の親友同士なら、本来はこういう反応になる。
	　もし、相手が異性だと、一斉に空気が静まり返ることに。気持ちはわかるが、男女が同じ一つ屋根の下に泊まるだけで、すぐ恋愛とか、良からぬほうに話が飛躍しがちなのは、よくよく考えると理不尽な気がしてならない。
	　そんな空気じゃなければ、俺だってあの夜は、そこまで緊張せずにすんだかもしれないのに。
	　……まあ、あの時の話はもう記憶の片隅にしまっておくとして、今は俺の仕事についてだ。
	　幸い、今日は金曜日の週末。あまり学校の仕事を家に持って帰るのは好きではないが、ここは二人の頑張りに応えたいところ。
	　今日と休みで微調整して、空き缶の必要個数、その他必要な材料を計算し、週明けには放課後などを利用して進めていく。
	（今日は週末だけど、遊びの予定はなしかな）
	　それに、今日に限って言えば朝凪も眠そうにしているし、俺としてもあまり無理はさせたくない。文化祭が近いならともかく、期限には大分余裕があるのだ。今から無理していたら、いくら朝凪でも当日までもたない。
	「（前原）　お疲れ」
	「（朝凪）　ん。もっとほめて」
	「（前原）　すごいえらい」
	「（朝凪）　お～い、表現力」
	「（前原）　冗談だよ。天海さんの手伝い、大変だったろ？」
	「（朝凪）　わかってるじゃん」
	「（前原）　まあ、昨日あれだけすごいもん見せられるとな。とにかく、今日は無理せず家に帰って寝ていいから」
	「（朝凪）　ん～……まあ、そうしようかな。昨日さすがに頑張り過ぎたし」
	「（前原）　ありがとう。微調整後のファイルとかは日曜日にでもメール送るよ」
	「（朝凪）　ほーい。んじゃ、夕にもそう伝えとくわ」
	　寝不足で顔は疲れているが、メッセージのテンションはいつも通りだし、昨日のようなおかしい様子もない。
	　心配は杞憂に終わったようで、俺もほっと胸をなでおろす。
	「！　あ、真樹くんだ。やっほ～、文化祭の準備、一緒に頑張ろうね～」
	「……う、うん。そうだね」
	　ふと顔を上げた瞬間、偶然俺と目があった天海さんが俺のほうへ元気よく手をぶんぶんと振っている。
	　徹夜に付き合った朝凪があの状態なのに、作業をしていた本人は、いつものハイテンション。
	　才能だけでなくスタミナまで無尽蔵とは。
	　この人、本当に俺や朝凪と同じ人間なのだろうか。
	　その後、一日の授業を終えて放課後。文化祭の準備で忙しくなっても授業のほうは平常運転ということで少々疲れ気味の俺だったが、今日はまだもう少しだけ頑張らなければならない。
	【――はい、ピザロケットで～す】
	「あの、前原ですが」
	【あ、どうも～、いつものでいいっすか～？】
	　俺ぐらいの常連になると、もう電話をかけて名前を告げるだけでこうなる。まさか飲食店以外でこんなふうになるとは思わなかったが。
	　ということで、今回はいつものピザとポテトとナゲットのセットに、飲み物をエナジードリンクに変更した。別に飲み物を変えたぐらいでどうなるわけでもないが、こういうのは気分だ。
	　とりあえず、来るまでに少しでも作業をやっておこう。
	「……こういうの、久しぶりだな」
	　薄暗く、静かな室内。
	　自宅のデスクトップＰＣのファンの音のみが響くなか、俺はふとそんなことを呟いた。
	　いや、よくよく考えてみると、これが俺のいつものスタイルだった。薄暗い部屋で一人、ジャンクフードをコーラと一緒に流し込みながらゲームをする。飽きたら漫画を見たり、ネットで動画を漁ったりする。
	　それを久しぶりだと感じたのは、少し前に突然俺の前に現れた、朝凪海という一人の女の子。
	　朝凪が来てもやることは変わっていないはずなのに、彼女がいるだけで、薄暗い部屋は明るく、淀んだ空気がさわやかな甘い匂いで満たされる。
	　朝凪と友達になって、たったまだ三か月も経っていないというのに。
	　そして、都合が悪いのは今週で、自分がそう決めたはずのに。
	　なんだか、調子が狂う。
	「……ああ、もう。腑抜けかよ、俺は……」
	　一人でいるには少々広いと感じるリビングの空気に耐えられなくなった俺は、半ばやけ気味にスマホを手に取った。電話をかけるためだ。
	　相手はもちろん――。
	『……なに？　どうかしたん？』
	「ごめん、朝凪。寝てた？」
	『ちょっとだけ仮眠して、これから夕ご飯かな。お風呂もまだだし、さすがにまだ寝ないよ。私はおじいちゃんかっての』
	「まあ、そっか。そうだよな」
	『で、なに？　いつもはメッセージ送ってくるだけのくせに、珍しいじゃん。もしかして、設計図のほうでなんかトラブルとか？』
	「いや、そういうのはないけど……ああ、でもやっぱり独断で調整するのもどうかなって、そうも思ってて」
	　ただちょっと朝凪の声が聴きたかっただけだ。最近はいつも隣に朝凪がいたから、ちょっと寂しくなってしまって。
	　なんて、そんなこと、絶対に言えないけど。
	『……うん、だから？』
	「だから、その……眠いはずなのに、悪いとは思ってるんだけど」
	　なんでこんなにも俺は緊張しているのだろう。
	　ただ、友達に『遊びに来いよ』と自分から誘うだけなのに。
	「やっぱり、その……もしダメじゃなければ、だけど」
	『うん』
	「俺んち来て、設計図の作業ついでに、メシでも食いながら、遊びながら……っていうか」
	　メッセージならこんなことはないのに、電話で話すとぼっちの悪いところが出る。話が回りくどくなって、伝えたいことが半分も伝わっていないような。
	『……なるほど。つまり、前原は私と会えなくて寂しいと』
	「いや、そんなつもりは」
	『ダメダメ、そんなこと言ってももうバレバレだし。ほら、もう思い切って言っちゃいな？　前原真樹は朝凪海がいないとダメなヤツなんです～って』
	「ち、ちげーし……ああもう、やっぱり電話なんてするんじゃなかった。そっちこそ、今日は一人で寂しくしてんじゃないかって心配してやったのに」
	『ふ～ん？　ほ～ん？』
	　自分が電話したせいとはいえ、完全にからかわれている。一時の気の迷いで、大きな恥をかいてしまった。
	　顔が、頬が、ものすごく熱い。
	「もう……やっぱ自分一人で頑張るわ、じゃあな。この電話のことは……忘れなくていいけど、せめて秘密にしておいてほしい」
	『りょーかい。んじゃ、そのかわりに、前原に一つお願いしていい？』
	「出来る範囲なら……なに？」
	　少し間が空いて、朝凪が一言。
	『今日、やっぱりそっち遊びいっていい？　私も、週末は前原のとこにいたいから』
	「う……」
	　さっきまで散々からかわれてからの、これ。
	　いつも思うが、やっぱり朝凪には勝てない。
	「別に、構わないけど」
	『へへ、ありがと。じゃあ、今すぐ行くから。……あ、もちろんメシはおごりだからね。追加注文、忘れないように』
	　そう言い残して、すぐに朝凪は通話を切った。
	　彼女のことだから、おそらくすぐに来てくれるだろう。
	「さて、一応、母さんに電話だけしておくか……」
	　結局いつもの週末になってしまったが、いつも以上に俺の心はそわそわと落ち着かなかった。





第40話　『＋１』の週末　１


	　三十分ほどして、いつかのゲーセンの時着用していたパーカー、帽子、ジーンズにスニーカーというラフな格好で朝凪ややってきた。
	　この格好の朝凪を見るのは二度目だが、やっぱり朝凪は何を着ても似合う。
	「よっ」
	「よ。いらっしゃい。追加注文はしてるから。いつものでよかったよな？」
	「ん、サンキュ。あ、さっき真咲さんから電話かかってきたよ。息子がヘンなことしたら蹴飛ばしていいからねって」
	「どこをだよ。まったくあの人はもう……」
	　今回ばかりは同じ轍を踏むつもりはないので、そこは大丈夫だと思いたい。
	　眠いところを呼んでしまったので、もしかしたら朝凪のほうは寝てしまうかもしれないが、時間になったらちゃんと起こしやろう。
	　……もちろん、変なことは絶対にしない。する気も起きないけど。
	「ねえ、前原」
	「ん？　なに？」
	「ううん。ちょっと呼んでみただけ～」
	「んだよそれ」
	「ふふっ」
	　玄関を開けたときから、朝凪はずっと俺の方を見てニヤニヤとしている。特にそれ以上のことはやってこないのだが、明らかに先ほどの電話のことをからかっているのは明らかである。
	　この分だと、しばらくはこれをネタに擦られるかもしれない。
	　くそ、やっぱり電話するんじゃなかった。
	　まだ少し、頬が熱い気がしていた。
	「～♪」
	　そんな俺の気も知らないで、朝凪は上機嫌に鼻歌を歌いながら、自分の分の食器やグラスを用意している。
	　別に何か特別なことをやるわけではないはずだが、なにがそんなに嬉しいのだろう。
	「さて、そんじゃあ先に仕事のほうぱぱっとやっちゃいますか。画像のほうはモザイク絵にしたんでしょ？」
	「あ、うん。まだ変換したばっかりだから、細かい箇所の色変更とか、その辺はまだだけどね」
	　リビングから椅子を持ってきて、二人並んで作業を開始する。
	「前原、ちょっと失礼するよ」
	「ん？　お、おお……」
	　作業スペースが狭いため、俺と朝凪は体を寄せ合う形になる。そうなると必然的にすぐ横に朝凪の顔がくるわけだが、今回はそれだけじゃなくて。
	「……なあ、朝凪」
	「ん～？」
	「くっつくのは仕方ないとして、どうして腕に手を回してるんだ？」
	「え？　ウソ、気のせいじゃない？」
	「気のせいなら、今すぐ俺の袖を握っている件について説明してもらおうか」
	「はいはい。まったく、せっかく私がサービスしてやってんのに、真樹クンは恥ずかしがり屋さんだな～」
	「そういうサービスは間に合ってるんで」
	「そう？　じゃあ、とりあえずさっきの抱き着き分、サービス料三千円もらっていい？」
	「ぼったくりメイド喫茶か」
	　ちょっかいに関しては仕方ないが、今日の朝凪はやたらとスキンシップ系統のからかいが多いような。
	　ともかく、腕に抱き着くのはやめてもらい、気を取り直して作業の続きへ。
	「前原、ここの箇所は色のほう赤と黒、どうしようか？」
	「う～ん……赤だとちょっと明る過ぎるし、黒だとちょっとな……間とって、臙脂色とか暗い紫とか、そういう色だといい感じになるかも」
	「じゃあ、その色の空き缶探す感じだね。ドクペあたりが近いかな？　でも、ここらへんってあんまり店売りしてないよね。ネット注文して、代金は八木沢先生（ヤギー）にたかっ……いや、差し入れをお願いしてみようか」
	「だな。たかろうか」
	「こらこら、一応言い直した私の苦労を返せ」
	「冗談だよ。まあ、当てがないわけじゃないから、差し入れとか自分たちでジュースを買うのは最終手段ということで」
	「当て？　ぼっちの前原にどんな仕入れルートが……まさか闇？」
	「どんな闇だよ。……まあ、見てなって。もうすぐ来るはずだから」
	「……来るの？」
	　ぼっちの俺に唯一存在する繋がり。
	　今こそその見せ所だ。
	　――ピンポーン。
	「どうも～、ピザロケットでーす」
	「どうも。お代はぴったり用意してますんで」
	「お、毎度どーも」
	　やってきたのは、注文していたピザの配達のアルバイトのお姉さん。
	　名前は知らないが、俺の注文分は彼女が持ってきてくれる。
	「あの、すいません。ちょっと注文以外でお聞きしたいことがあるんですが」
	「？？」
	　その後、配達のお姉さんとの交渉の結果、店内のほうで出る空き缶を数十本ほど引き取らせてもらうことに。
	　ここのピザ店はチェーンではあるものの、他の店より飲み物やサイドメニューなどが豊富なので、必ず目的の色の空き缶もあると踏んでいたが、予想が当たってよかった。
	「あむ……じゃあ、これで材料の問題も解決かな。あ、そのチキンもーらいっ」
	「あ！　この……あとはホームセンターとかでその他の備品の買い出しだけかな……お返しにハッシュドポテトもらうぞ」
	「こらっ、人のものをとっちゃいけませんってお母さんから学ばなかったの？」
	「俺はやられたからやり返しただけなんだが」
	「？　え？　私いつそんなことやった？」
	「直前の行動を忘れるなっての。どこぞの政治家より酷い言い訳だぞ」
	　お互いのサイドメニューを取り合いながら、むしゃむしゃと注文したものをむさぼっていく俺と朝凪。
	　もちろん行儀が悪いのは自覚しているが、二人でいる時は、だいたいいつもこんな感じになる。
	　こうしているほうがなんだかおいしく感じるのだ。
	「ごちそうさま～……さ、腹ごしらえも済んだことだし、」
	「作業の続きでもするか？」
	「ゲームやろっか」
	「そっちかよ。……まあやるけどさ」
	　まだ少し作業は残っているが、あとは俺だけで問題ないだろう。
	　何はともあれ、朝凪が来てくれて……いや、朝凪を誘ってよかったと思う。まあ、恥ずかしい電話と合わせてイーブンというところか。
	「……っしゃ、隙あり！」
	「！？　しまっ……」
	　いつものようにボコボコにしてやろうと思っていたが、油断があったところで朝凪に勝利をもぎ取られてしまった。
	「っしゃあ～！　やったやった！　マジモードの前原からようやく一勝とれた～！」
	「ぬぬ、なんという不覚……」
	　油断して軽いプレイングになった瞬間、朝凪の罠にまんまとハマってハチの巣にされてしまった。
	「朝凪、もっかい！」
	「お？　ふふん、よかろう。その挑戦受けて立とう」
	「調子に乗って……次は勝ってやる」
	「へへん、次も返り討ちにして初の二連勝だ」
	　もちろんその後は逆に返り討ちにして一勝もさせず威厳を保った俺だったが、しかし、前回、天海さんと遊んだ時よりも、さらにプレイスキルが上がっていた。
	　またずっとコツコツと練習していたのだろう。
	　天海さんのような突然のひらめきはなくても、何事も堅実で、努力して少しずつできることを増やしていく。
	　それが、朝凪海という女の子の基本スタイルなのだ。ゲームでも、勉強でも、その他でも、きっと。
	「ふ～、今日も楽しかった。さて、一応まだ時間あるけど、どうする？　他のゲームか、それとも久しぶりに映画かなんか見るか？」
	「あ～、うん……そうだね～……んん……」
	「？　朝凪？」
	　隣に座っている朝凪を見ると、コントローラーを手に持ったまま、俺の肩に寄りかかって、うとうとと眠そうにしている。
	　対戦終盤は集中力が途切れていたのでもしやと思ったが、さすがに限界だったようだ。
	「朝凪、眠いのか？」
	「あ、うん……さすがにちょっとエネルギー切れみたい……ふわあ」
	「じゃあ、無理せずにソファで寝てろよ。今日は時間になったらきちんと起こしてやるから」
	「ん。じゃあ、前原の部屋から毛布もってきて」
	「指定かよ。まあ、構わないけど」
	　ベッドにしいてあった毛布をとって、ソファで横になっている朝凪にかけてやる。
	「へへ……うん、やっぱりこれあったかくていいね。肌寒い夜にはぴったりだ」
	　毛布にくるまり顔だけ外に出している様子は、まるでミノムシ。安物の毛布のどこにそれほどの魅力があるのか俺にはわからないが、まあ、気に入ってくれているならいいか。
	「じゃあ、三十分したら起こすから。俺はもう少し作業を――」
	「前原、ちょっと待って」
	　寝ている間に作業を終わらせようとソファから立ち上がろうとしたところで、シャツの裾を朝凪に引っ張られた。
	　眠気のはかなりの限界のはずだが、それでもしっかり掴んで放してくれない。
	「……放してくれると嬉しいんだけど」
	「そのままいてくれると嬉しいんだけど」
	「なんで？」
	「なんででも」
	「わがままだな……もう、仕方ないな」
	　観念して、俺は朝凪に引っ張られるまま再びソファに腰を下ろした。
	　今日の朝凪はまた随分とわがままだが、最初にわがままを言ったのは俺なのでお互い様ということで。
	「えへへ、ありがと前原。前原は、やっぱり優しいね」
	「……なんだよ、急に。褒めても何も出ないぞ」
	「いらないよ。このままでいてくれたら、私は十分満足だから」
	「なんかよくわからんが、朝凪がそれでいいなら」
	「うん。それでいい……あ、手、握っていい？」
	「サービス料三千円」
	「ぼったくりやん」
	「俺はただやり返しただけだよ」
	「やっぱり前原ヤなヤツ」
	　そう言いつつも、俺と朝凪はどちらともなく自然に手をつないだ。
	　一人が寂しいから？　誰かのぬくもりがほしかったから？　どうしてそんなことをしているのか、俺自身もよくわからない。
	　多分、友達同士ではこんなことしないのに。
	　それでも、朝凪を見ていると、自然とそういう気になってしまう。
	　胸のあたりがほんのりと温かい、この感情はいったい。
	　――ピンポーン。
	「？　前原、お客さんだよ」
	「あ、うん。誰だろこんな時間に……配達の人がなにか忘れたとかかな。ちょっと見てくる」
	　握っていた手をいったん解いて、インターホンのスイッチを押す。
	　マンション住みだとたまに番号を押し間違えたり、もしくは不審者がいたりすることもあるので、知らない人だと無視してしまうのだが。
	「――こんばんは、真樹君。ごめんね、夜分遅くに」
	「あ……」
	　カメラ越しに映ったその姿に、俺は一瞬頭が真っ白になった。
	　なぜ、今、このタイミングで、彼女が俺の家に訪問してきたのか。
	「天海さん……」
	「ごめんね、真樹君。……海、そこにいるよね？」





第41話　『＋１』の週末　２


	「……あの、ごめん。ちょっとだけ待っててくれる？」
	　インターホンから離れ、俺はすぐに朝凪のもとへ。
	「……夕、来たの？」
	「うん。今はまだエントランスだけど。……ところで、今日家から出る時、天海さんに見られたりした？」
	「いや、一応気を付けてたけど、それはない……と思いたい」
	　さらにいうと、天海さんと朝凪の家はそこそこ離れているそうなので、待ち伏せなどをされない限りは、家から出たところを偶然見かけたという可能性も低い。
	　つまり、天海さんは、朝凪がこの日に限っては俺の家にいることを確信しているということだ。
	　毎週金曜日の週末、この時間帯に。
	「朝凪、天海さんに俺たちのことは……」
	「…………」
	「言ってないんだな？」
	「……ごめん。その、タイミングが、上手くつかめなくて」
	　この場でそのことを咎めたところで遅いが、やはり、言っていなかったか。
	　朝凪が言っていないということは、つまり、天海さんは、どこかのタイミングで俺と朝凪が親しい友人関係であることに気づいていたわけだ。
	　とぼけて追い返しても、この状況ではもう意味がない。おそらく朝凪家のほうにも、天海さんは朝凪の不在を確認しているはずだ。
	　観念するしかないようだ。
	「前原、ごめん。私……」
	「気にすんなって。元々はクラスの雑音が嫌だった俺が言い出したことなんだ。理由を説明すれば、天海さんならきっとわかってくれるよ」
	「……」
	　バレた以上は潔くするしかないし、こちらのほうがダメージは圧倒的に少ない。
	「朝凪、いいな？」
	「……うん」
	　朝凪をテーブルのほうに座らせて、俺は天海さんを家に招き入れた。
	　前原家の空気は、最悪だった。
	「……海」
	「夕……」
	　天海さんのまっすぐな視線に、朝凪は目をそらすことしかできない。
	　弱気な朝凪と、そんな朝凪を憐れむような目で見る天海さん――普段学校で見せているような二人とは、まるっきり立場が違っていた。
	「天海さん、飲み物とかは――」
	「大丈夫。今日はすぐ帰るつもりだから。……二人の大事な時間を邪魔しちゃ悪いし。海も、きっと、そっちのほうがいいんだよね？」
	「いや、そんなことは……」
	「朝凪、ここは俺が話すから」
	　このまま二人で話をさせてもまずい。ともかく、俺が間に入ってなんとかしないと。
	「……天海さん、俺と朝凪がこうしてるのには、いつから気づいてたの？」
	「確信したのは少し前だけど、おかしいなって思い始めたのは二、三か月ぐらい前――海の『家の用事』が増えだしてから」
	「その時点からか。断り方が少々露骨だったとはいえ、早いな……」
	　友達関係が始まった当初はほとんど目立つような動きは俺も朝凪もしていなかったはずだが。
	　どうやら、俺も朝凪も、天海さんのことを見くびり過ぎていたらしい。
	「クラスの皆が私に注目しているからバレないだろうと思ったんだろうけど……ごめんね。クラスの皆が私を見るのと同じように、私は、私の親友の海のことをずっと見てたから」
	　俺と朝凪は、天海夕という『クラスで一番の美少女』を隠れ蓑にして、陰で少しずつ仲良くなっていった。お互いに好きな物を色々知って、意気投合してからは毎週末遊ぶようになって、俺の部屋にお泊りをして、互いの親にも知られるようになって。
	　家の用事があるからと天海さんの誘いを断っておいて、実のところは、四月にクラスメイトになったばかりの男子と内緒で遊んでいた――親友に蚊帳の外に置かれた天海さんは、どんな気持ちでその様子を見ていたのだろう。
	「ねえ、海、どうして真樹君と遊んでること言ってくれなかったの？　内緒にしてても、海なら言ってくれるって私、ずっと待ってたのに」
	「そ、それは……」
	「天海さん、ごめん。俺が悪いんだ。クラスのやつらに色々言われるのが面倒だったから、俺が朝凪に頼んでずっと秘密にしてもらって……なあ、朝凪？」
	「……あ、うん。一応、まあ」
	　俺が朝凪に口止めをしたせいなのは間違いないはずなのに、朝凪の答えはなんだか歯切れが悪い。
	　今回の件は、どう考えても俺が招いたことなのに、どうして朝凪が全面的に悪いような顔をしているのだろう。
	　朝凪自身もこの内緒の関係にスリルを見出して楽しんでいたような節はあるから、そのことについて自分で自分を責めているのかもしれないが。
	「ねえ海、真樹君の今の話って、本当？」
	「……」
	　嘘じゃない。
	　嘘じゃないはずなのに、朝凪は何も答えず、首を縦に振ろうとしない。
	「海、どうして何も言ってくれないの？　私のことが信用できないから？　それとも親友だって思ってるのは私だけで、海にとってはもう親友じゃないの？」
	「っ、そ、そんなこと……前原とのことをずっと内緒にしてたのは事実だけど、私は今でも夕のことを親友だと思ってる」
	「じゃあ、なんですぐに真樹君のことを私に紹介してくれなかったの？　クラスの皆には知られたくないって、こっそり仲良くしていたいって、そう言ってくれれば私だってちゃんと秘密にしたのに」
	　それが目的だったからこそ、俺も朝凪も、天海さんに打ち明けるよう、お泊りの夜の日に二人で決めたのだ。
	　しかし、結局、朝凪は天海さんに打ち明けることはなく。
	「……そうかもね。夕なら、打ち明けてもきっと秘密にしてくれるはずだし、私や前原のために色々お節介焼いてくれるだろうって」
	「そう思ってくれてるなら、どうして……」
	「それは、ごめん。それだけは言えない。……言いたくない」
	　天海さんの見えないところで、朝凪が、隣に座る俺のシャツの裾をきゅっと握りしめる。
	　なぜ今まで天海さんに打ち明けなかったのかずっと引っ掛かっていたものの。
	　もしかしたら、朝凪にも、俺との仲を天海さんに秘密にするだけの理由があるのかもしれない。
	「――ごめん、前原。もう遅いし、母さんも心配するから、今日のところはもう帰るね」
	「あ、海が帰るなら、私も一緒に――」
	「夕は来たばっかりだし、コーヒーでも飲んでちょっと休んでから帰りな。……っていうか、一人で帰らせて。こんな空気で夕と二人きりなのは……ごめん、正直、ちょっときつい」
	「海っ……」
	　それは、明らかな拒絶だった。
	　親友同士で、今まで仲違いしているところなど見たことのない二人の間に、初めて亀裂が入った。
	「……ごめん、夕。私、ひどいヤツだ」
	「あ、海――」
	「前原、また今度ね。……今日は誘ってくれてありがと。嬉しかったよ」
	　寂しそうな笑顔を見せて、朝凪は、俺と天海さんから逃げるようにして部屋を後にした。
	「ねえ、真樹君。どうしよう、私――」
	「っ……」
	　すぐにでも追いかけるべきか、それとも時間を置いてお互いに頭を冷やすべきなのか。
	　今の俺には、その答えを出すことが出来なかった。





第42話　普通だけど普通じゃない


	　週末の余韻を残ったままの家で土日を過ごし、週明け。
	　俺は、いつもより早めに家を出て、学校に向かうことにした。
	　完成図のほうは、土日の休みのうちに俺のほうで全て完成させている。あとはこれをクラス全員にコピーして渡し、展示物であるモザイクアートの制作に取り掛かっていく。
	　学校のコピー機を借りて人数分印刷して、教室へ。
	　週末のことがあったので、もしかしたら学校に来ないかもという考えも頭をよぎったが、朝凪はきちんと自分の席に座っている。
	　もちろん、天海さんも一緒だった。
	「あ、真樹君だ。おはよ～」
	「おはよう、天海さん。……あと、朝凪さんも」
	「ん。どうも」
	　金曜日に微妙な別れ方をしてからの挨拶だったので緊張したが、朝凪はいつもの調子で俺との挨拶に応じた。
	　見たところ、いつものクラス内での朝凪のようだが。
	「はい、完成図。色別に必要な空き缶の個数とか、俺の方で全部出しておいたから。一応チェックはしてるけど、もし間違ってるところとか、気になるところがあったら言って」
	「お～、すごい！　こうしてみると、本当にアートっぽくなってるね。完成したらどんな感じになるんだろ。ね、海？」
	「まあ、元の絵がヤバいぐらい凄いから、よっぽどやらかさなければ大丈夫でしょ。あ、プリントは私のほうで配っておくからちょうだい」
	「……じゃあ、お願いするよ」
	「了解」
	　そう言って微笑む彼女は、びっくりするぐらい、どこからどう見ても普通の朝凪海だった。
	　天海さんとの接し方も含め、まるでこの前のことなどなかったかのように。
	　もしかして、休日の間にきちんと話して仲直りしたのだろうか――訊きたいが、クラスのみんながいる中でこんな話など出来るはずもない。
	　いつものようにメッセージを飛ばしてみようか――そう思いつつ自分の席につくと、ポケットのスマホが震えた。
	　おそらく朝凪からだろう、そう思っておもむろに画面を見ると、画面にはいつもと違うアイコンが映し出されていた。
	　可愛いウサギのキャラクターのアイコンに、『あまみ』という名前。
	　思わず声に出そうになったところを何とかこらえて顔を上げると、ちらりとこちらの様子をうかがっている天海さんが。
	　そう。俺にメッセージを飛ばしてきたのは、朝凪ではなく、天海さんだった。
	　朝凪はというと、ちょうど朝補習の準備をしているところで、スマホのほうは見ていない。
	『（あまみ）　真樹君、いきなりごめんね』
	『（前原）　天海さん、こっち見ちゃダメだよ。皆にわかる』
	『（あまみ）　あ、ごめん』
	『（あまみ）　もう大丈夫』
	『（前原）　それで、急にどうしたの？』
	『（あまみ）　あ、えっとね……海とのことなんだけど、真樹君、あの後海と話したりした？』
	『（前原）　いや、特になにも……天海さんのほうは？』
	『（あまみ）　私もしてないよ。休みの日も、気まずくて声かけられなくて』
	『（あまみ）　でも、休み明けたら何事もない感じで来てくれたから』
	『（あまみ）　もしかしたら、真樹君のほうで海に話して仲直りするように言ってくれたのかなって』
	『（前原）　金曜日のことで朝凪はなんか言ってた？』
	『（あまみ）　うん。でも金曜日のことはゴメン、忘れてって、それだけ』
	『（前原）　なるほど』
	　つまり、今はお互い表面上取り繕っているだけで、ちゃんとした仲直りはできていないということになる。
	　言葉というのは、いったん口に出してしまったら、もう元通りに戻すことはできない。
	　忘れて、とお願いして、相手もそうしようと努めても、記憶が残っている以上はふとした瞬間に思い出してしまう。いいことも、良くないことも。
	　そして、それによってわだかまりが残ってしまうのだ。
	　だからこそ、完全に元通りとはいなかくても、お互いに納得して先に進むためには、朝凪とちゃんと話をしなければならないし、したいと思う。
	　今までずっと一緒だった親友なのに、俺のせいでめちゃくちゃになってしまうのは、朝凪海の友達として、絶対に避けなければならない。
	『（前原）　天海さん、ひとまず俺に任せてもらっていい？』
	『（あまみ）　うん。私が言っても逆効果かもだし、お願いするね』
	『（前原）　それじゃあ、また放課後』
	　いったん天海さんとのメッセージを打ち切り、俺はすぐさま朝凪にメッセージを飛ばした。
	『（前原）　なあ、朝凪』
	『（前原）　朝凪ってば』
	『（前原）　どうして無視するんだよ』
	　メッセージが来ているのには気づいているはずだが、どれだけ待っても朝凪から返事が戻ってくることはない。
	　一見して何事もなく普通に振る舞っている様子の朝凪だが、事情を知っている俺や天海さんにしてみれば、違和感しかなかった。
	　それから朝補習が過ぎ、午前の授業が始まってしばらくしても、朝凪から俺へのリアクションは当然のごとくない。
	「海、一限の授業――」
	「化学。今日は実験だから移動。ほれ、行くよ」
	「は～い。あ、もうわかったから、ぺしぺし頭叩かないでよ～」
	　天海さんや新田さんが話しかければ普通に応対し、どうでもいい話をして笑顔を見せるものの、俺に対しては、ただただ授業を真面目に聞く横顔を見せるだけ。
	　先週気まずい雰囲気だったのは朝凪と天海さんだったはずなのに、なぜ休みが明けたら俺と朝凪のほうが微妙な空気になっているのだろう。
	　俺、朝凪に何かしただろうか。
	『（あまみ）　真樹君、海に無視されてるっぽい？』
	『（前原）　……っぽいです』
	『（あまみ）　あらら……』
	『（あまみ）　やっぱり私のほうで訊いてみよっか？』
	『（前原）　いや、もう少し俺のほうで頑張ってみるよ』
	『（あまみ）　そう？　でも、無理そうなら言ってね』
	『（前原）　了解です』
	　メッセージに反応してくれないのなら、隙を見て直接話しかけるしかないだろう。
	　幸い、朝凪と俺はクラスの実行委員だから、展示物の件で、と言って連れ出せば、クラスメイト達に怪しまれることもないだろう。
	（あんまりこういうことしたくないけど……でも、背に腹は代えられないし）
	　ということで、意を決して天海さんグループの中心にいる朝凪のもとへ。
	「……あの、朝凪さん、文化祭の件で話したいことが――」
	「――あ、ごめん。私、他に用事あるんだった。ちょっと職員室行ってくるから、皆先行ってて」
	「あ、朝凪さん待って……」
	「じゃね、前原君。文化祭の話なら、放課後の作業の時にちゃんと聞くから」
	　初めて勇気を出して、天海さんや新田さん、関君といった集団の輪の中心に乗り込んだにもかかわらず、俺が声をかけた瞬間、朝凪は俺を避けるようにして教室から出て行ってしまった。
	「あらら、残念。振られちゃったね、実行委員くん」
	「朝凪狙いなら、やめておいた方がいいぜ。アイツ、フレンドリーに見えて意外とガード硬いとこあるから」
	　新田さんと関君がドンマイとばかりに肩を叩いてくる。
	　だから、俺はそういうつもりはまったくないのだが――やっぱり、この空気はあまり好きじゃない。
	「もう海ったら、せっかく真樹君が話しかけてくれたのに――って、あ」
	「？　どったの、夕ちん」
	「うん。次の授業、化学実験室に移動なんだけど……海ったら、数学の教科書もって行っちゃってる」
	「…………」
	　……あのバカ。
	　自分が動揺するぐらい見え見えの嘘なんかついて、そんなに俺のことを避けたいし、理由も何も話さないつもりか。
	「ああ、もう。まったく世話の焼けるヤツ……」
	「？　真樹君？」
	「天海さん、その教科書、用事ついでに俺が届けるから、貸してもらっていい？」
	　この時点ですでに内緒もなにもなくっているような気がするが、こうなったのはあの朝凪（バカ）のせいだ。
	　教科書（ひとじち）をとろうが、何をしようが、絶対に話をしてやる。





第43話　やっとの二人きり


	『（前原）　朝凪へ』
	『（前原）　お前の化学の教科書は預かった』
	『（前原）　中庭で待つ。次の授業で恥をかきたくなければ、さっさと取りに来ることだ。バカ』
	　こんな感じで俺はメッセージを送った。もちろん返事はないが、それでも既読はついているので、さすがに来てくれることだろう。
	　そう思って、俺の指定した中庭で待っていたわけだが。
	「……なんで来ないんだよ、朝凪のヤツ」
	　１０分間の休憩時間が、どんどん過ぎていく。
	　残り５分……３分、そして１分。
	　そろそろ俺のほうも急がないと遅刻してしまうので、そうなると恥をかくのは俺の方だ。さすがにそれはまずい。
	　だが、その場合だと朝凪のほうが恥をかいてしまうわけで。
	「！　朝凪から――」
	　どうしようか迷っていると、朝凪から今日初めての返信が。
	　すぐにアプリを開いて中身を確認すると、とある画像が添付されたメッセージだった。
	『（朝凪）　バカ』
	『（朝凪）　間違えても、別に借りればいいし』
	　送られた画像に映っていたのは、おそらく他のクラスの知り合いから借りたのであろう化学の教科書。
	　一本とられた。
	「その手があったか……アイツ」
	　忘れ物をすると一貫の終わりになるようなぼっちなので、その発想が抜け落ちていた。
	　交友関係の広い天海さんの隣にいつもいる朝凪であれば、他クラスから借りることだって、当然可能なわけで。
	　最近いつもいることが多かったのでつい同類のように思いがちだが、そもそも俺と朝凪は立場が全然違うのだ。
	『（朝凪）　ほらほら、早くおいでよ。遅刻しちゃうよ～ん』
	『（前原）　このヤロ。覚えてろバカ』
	『（朝凪）　もう忘れた。バカ』
	　負け役みたいなセリフを朝凪に送って、俺はダッシュで化学実験室へと急ぐ。
	　幸い中庭からは近かったので、なんとか開始前に到着することが出来たものの、到着が一番最後だったせいで、先生とクラスメイトの冷ややかな注目を浴びることに。
	　……まったく、バカなことをやってしまった。恥ずかしい。
	「えっとお前は……ああ、前原か。遅いぞ」
	「……すいません」
	　急いで空いている席に座り、対角線上のもっとも離れた机に座っている朝凪に目をやると、困った様子で俺と朝凪のほうを交互に見る天海さんと、そして、机に突っ伏した状態でぷるぷると震えている朝凪がいた。
	　もう頭にきた。
	　こうなったら意地だ。二人きりの状況であのバカのことを捕まえてやる。
	「前原君、どうして教科書二つ持ってるの？」
	「よ、予備の教科書間違えて持ってきちゃって」
	　隣の大山君に苦しい言い訳をして、俺は朝凪を見つめ続けた。人質に使った教科書は、さりげなく朝凪の机に戻しておいた。
	　それから授業が終わり、放課後。
	　設計図が出来上がったので、今日から本格的に制作をスタートしていく。
	　モザイクアートの作り方はそう難しくない。空き缶に錐で穴をあけて、設計図をともに順番どおりにヒモに通し、あとは並べて屋上の柵から吊り下げるだけだ。
	　ネックは作業時間がどうなるかだが、もし遅れた場合は泊まり込みで時間をとるしかない。
	　ただ、夜通しできるのは文化祭の前日に限るため、その前にあらかた終わらせなければならない。
	　そこは実行委員の指示次第だが、その場合はペアである朝凪と上手く連携する必要があるのだが、果たして、今の朝凪と俺の微妙な空気感のなかでやっていけるだろうか。
	「ねえ、前原君」
	「！　朝凪……さん」
	「もう、そんなビビった顔しなくてもいいのに。……これから作業でしょ？　どこから始めるか確認しておこうと思って」
	「あ、ああ、そういうことね」
	　いきなり朝凪から話しかけてきたので驚いたが、口調は教室用のものなので、一応、プライベートな話を学校には持ち込まないということらしい。
	　俺としても、そうしてくれると助かると言えば助かるのだが。
	「じゃあ、とりあえず今集まっている数で作れる分だけ作ろうか。今、どのくらい数あるかわかる？」
	「教室の隅っこにある分と、あとは外の倉庫に置かせてもらってるから……」
	「！　あ、そしたら二人で……」
	　しめた。その状況なら二人きりでも言い訳が立つし、横やりが入ることもなさそうなので、俺を避ける理由を問い詰めることも――
	「ねえ、夕、ちょっといい？」
	「ん？　なに、海、どったの？」
	「前原君と一緒に倉庫に行って集めた空き缶の数確認してきてくれない？　私はみんなの指示で忙しいから」
	　――出来る、と思ったが、口にした瞬間朝凪も同じことに気づいたのか、すぐさま作業中の天海さんへと振る。
	　朝凪はあくまで逃げるつもりのようだが、今回はさすがに食い下がらせてもらう。
	「いや、天海さんにはここにいてもらって、倉庫へは俺たち二人で行かなきゃ。せっかく作業してるのに、中断してこっち来てもらうのは良くないよ」
	「え……い、いや、でも設計図を作ったのは私たちだから、どっちかは教室に残ったほうがいいんじゃ……」
	「ちょっといなくなるぐらいなら問題ないよ。天海さん、どう？」
	「うん。全然大丈夫だよ。作業って言っても、今日のところはまだ空き缶に穴開けてるだけだし。指示いらないから」
	　ぱちり、とウインクして天海さんが答えた。
	　もちろん、天海さんは俺の味方だ。昼の時点でも新田さんや関君など、グループを利用して俺から巧みに逃げていたので、これは仕方ないと、放課後直前にこっそりメッセージを飛ばして協力をお願いしていたのだ。
	「――とにかく、俺は八木沢先生に倉庫の鍵もらってくるから、朝凪さんは先に倉庫に行ってて」
	「いや、まだ話終わって――」
	「まあ、どうしても嫌だっていうなら一人でもできるけど……でも、来てくれたほうが、その……やっぱり嬉しい……から」
	「え……」
	「……じゃ、じゃあ、先行くから」
	　朝凪にだけ聞こえるよう『嬉しい』のところだけぼそりと呟いて、俺は倉庫の鍵をもらうべく職員室にいる八木沢先生のもとへ。
	　後ろから朝凪が追いかけてくる気配は感じないが、みんなの前で仕事をお願いした手前、来てくれると信じたい。
	　朝凪が俺を避けるのには彼女のなりの理由があるのだろうが、俺が原因というのであれば、なおさらきちんと話をしなければ。
	　八木沢先生から鍵をもらい、俺は空き缶が一時保管されている倉庫へ。場所は、職員用に作られた喫煙所の敷地内――そう、少し前に朝凪と天海さんと俺でお昼ご飯を食べたところだ。
	　ふと、その時の様子が思い浮かぶ。
	　微妙に緊張しつつも、お互いのおかずを交換しあったり、料理談義でなんとかその場を乗り切って、そこから天海さんとの交流も多少ながら始まって――あの時と較べても、俺と朝凪の仲は随分良いはずなのに、どうしてこんなことになってしまったのだろう。
	「……ごめん、朝凪。ちょっと遅くなった」
	「本当だよ。……前原のバカ」
	　少し前から待ってくれていたようで、俺の声に振り向いた朝凪がすねたように言う。
	　どうやら、もう追いかける必要はなさそうだ。





第44話　バカ


	　こうして『友達』の朝凪と話すのは先週ぶりで、間隔はいつもとそう変わらないはずだが、避けられているという事実もあり、二人きりの会話がなんだか久しぶりのような感覚がする。
	「バカ、ほんとバカ。私たちのことは秘密だってのに……みんなの前であんなふうに言われたら、もう来るしかないじゃん。夕とこそこそ連絡取り合って打ち合わせっぽいことまでしちゃってさ」
	　やはりバレていたようだ。授業中に様子を眺めていたが、天海さんは誰かに隠れてコソコソ何かをするのは苦手なのだろう。特に、今回は親友の朝凪だから、動きが挙動不審気味だった。
	「それはお前が俺のことを避けるようなことしたからだろ。メッセージは無視するし、教科書はとりにこないし」
	「そっ、それは、だって……その……」
	　みんながいる手前、しょうがなく俺のところには来てくれたようだが、どうやら理由を話す決心まではついてないらしい。
	　朝凪の様子を見るに、もう一押しほど問い詰めれば理由を打ち明けてはくれそうだが。
	「まあ、話はともかく、先に仕事のほうやっちゃおうぜ。天海さんの話だと、もう半分ぐらいは集まってるだろうって言ってたから」
	「……いいの？」
	「いいも何も、元からそのつもりで朝凪を呼んだんだし。……先に白状してすっきりしたいんだったら話聞くけど？」
	「……仕事する」
	「はいはい。じゃ、倉庫開けるからそこどいて」
	「……バカ。前原なんかキライ」
	　悪態はつきつつも、拗ねているだけで俺のことが嫌いというわけではないらしい。
	　朝凪に限ってそんなことはないと思っていたが、可能性が消えたのでひとまず良かった。
	　先ほど借りた鍵を使って、倉庫の扉を開けて中へ。
	　漫画やアニメだと、こういう場合、薄暗い倉庫に閉じ込められて朝まで二人きり――というのが定番だが、実際は内側のドアからも鍵は空けられるし、倉庫内には蛍光灯もあるので、そういうことはほぼ起こらない。
	「えっと確か天海さんの話だと倉庫入ってすぐのところに黒いゴミ袋が……ん、これかな」
	　照明を点けてあたりを見回すと、右手側に大量の黒いゴミ袋の山が。色別に分けているそうだから、カウント自体は難しくないものの、少し時間はかかりそうだ。
	「二人で手分けしてやろうか。朝凪はそっちの少なそうなヤツからカウントしていって。終わったら今日作る予定の分だけ教室に持っていくから」
	「……うん」
	　色々話したいことは置いておき、まずはやるべきことをやらなければ。
	「これは黒かな……うわ、きたね、中にタバコとか入ったままじゃん。この分だと、集めるだけ集めて中身の掃除をやってないやつもあるか。朝凪、そっちどう？」
	「こっちは大丈夫そう。多分集めたグループによってやってるやってないありそうだから、汚い奴はどかしておいて、まとめて水洗いしよ。あと、今後追加分を集めるときのことを考えて、夕からみんなに注意してもらうよう言っておく」
	「わかった、頼む」
	「ん」
	　こうして一緒に作業すると実感するが、やはり俺と朝凪はすごく波長が合う気がする。今のやりとりだけで、俺がやろうとしていることのほとんどすべてをくみ取ってくれるから、一つ一つの作業がスムーズだ。
	　ということで、展示物の作業に関しては順調に進んでいきそうだが。
	「…………」
	「…………」
	　ひととおり話すべきことが終わると、いっきに倉庫内が静寂に包まれた。
	　カラン、カランと、俺と朝凪がもくもくと作業する音だけが響く。
	　……正直、とても気まずい。
	　いつもの俺と朝凪なら、漫画や映画を見ている時はほぼ無言だし、なんなら途中で眠ってしまうぐらいなので、このぐらいの沈黙まったく気にしない。
	　だが、それはお互いに何のわだかまりもない時。なので、今のように、理由もわからず避けられ気味の時とは状況が異なる。
	「っ……」
	「……！」
	　作業している途中で時折朝凪と目が合っては、また逸らす。
	　こういう時、いつもどんな話をしていただろう。ピザの新商品、Ｂ級映画、漫画の推しキャラ、新作ゲームについてと、後はたまに学校の話……朝凪との話題はだいたいこんなところだが、この状況で話したいのは、やはりそういうことじゃない。
	「……ねえ、前原」
	「なに？」
	「聞かないの？」
	「聞かないのって、何を？」
	「……その、私が前原のこと避けてる理由、とか」
	「話したいの？」
	「いや、話したくはない……けど。でも、いつまでもこのままじゃいけないってのは、ちゃんとわかってる。もちろん、夕とのこともね」
	　俺も朝凪も、そして天海さんも、俺と朝凪の秘密の友達関係がバレたことによってできたヒビを、なんとか修復したいと思っている。
	　朝凪にとって、俺は『友達』で、天海さんは長年ずっと一緒にいる『親友』だ。
	　このまま疎遠になるよりは、仲直りしたほうが絶対良いに決まっている。
	　だが、その場合、どうしても聞かなければならない。
	　途中で打ち明けるチャンスはあったはずなのに、なぜ、朝凪が、天海さんに対して俺との友達関係を隠したままにしていたのかを。
	「……正直なこと、言うとさ」
	「うん」
	「俺も、本当は聞きたいし、知りたいよ。そりゃ先週色々あったけどさ……でも、月曜日になったらいきなり避けられんだもん。そんなの、わけわかんないし」
	「……ごめん」
	「謝らなくていいよ。友達だろうが親友だろうが、人には誰だって話したくない悩みはあると思うから。俺だって、両親の離婚とか、その前のこととか、話してないわけだし」
	　外野からは『なんだその程度で』と思われても、本人にとってはれっきとした悩みなのだから。
	「朝凪の気が少しでも楽になるなら、話し相手ぐらいにはなってやりたいとは思うよ。……でも、本人がどうすべきか迷ってるのに、その前に色々と理由をつけて無理に聞くのは、やっぱり違うと思う」
	　疑問に思ったのなら単刀直入に訊けばよかったのだが、理由を知りたいと思う自分の気持ちと、それでも朝凪のことを尊重したい気持ちがせめぎ合って、結局、こんなことになってしまった。
	　優柔不断だと、意気地なしだと笑ってくれて構わない。人と話すだけでこんな余計なことばかり考えて行動に移さなかったから、俺はこれまで一人だったのだから。
	「……だから、本当は色々問い詰めるつもりだったけど、朝凪が言いたくないっていうんだったら、やっぱり俺は待つことにするよ」
	「いいの？　もしかしたら、このままずっとだんまりかもしれないよ？」
	「いいよ、別にだんまりでも。むしろそっちのほうが面倒がなくていいかもしれないしな」
	　……友達としては、ちょっぴり寂しい気持ちはあるが。まあ、その時はその時だ。
	「というわけで、この話はおしまい。さ、さっさと作業の続きやろうぜ。早くやらないと皆にも怪しまれるしな」
	　まだ全然解決したわけではないが、それでも胸のつかえがとれてすっきりした気がする。
	　朝凪とちょっと話ができただけでこれとは、なんとも現金なヤツだ。
	「……いい」
	「え？」
	「私は別に……ても」
	「……朝凪、まだなにか――」
	　朝凪のほうを振り向こうとした瞬間、ふわりとした甘い匂いと柔らかい感触に、俺は包み込まれる。
	　朝凪に後ろから抱きしめられている――そう気づいたのは、朝凪が俺の体に腕を回してから数秒遅れてからだった。
	「え？　え？」
	「……前原の、バカ」
	　朝凪のこの『バカ』にどんな気持ちが込められているのか、狼狽している今の俺には理解が追い付かなかった。





第45話　もうちょっとだけ待って


	　思えば、ここまで朝凪と密着したのは初めてかもしれない。
	　これまでも、頭を撫でられたり、手を繋いだりといった程度のスキンシップはあったが、これに関しては、異性の友達としては若干やり過ぎではないだろうか。
	　背中に感じる暖かな体温と、そして、制服の上からでもわかる朝凪の女の子の部分。
	　戸惑いつつも、徐々に俺の心臓の鼓動は早くなっていく。
	「バカ、バカ。なんで前原はそんなに優しいの。優しいのは前原のいいところだけど、度が過ぎればただのバカのお人よしだよ。そんなんじゃ、悪いヤツにいつかつけこまれちゃうんだから……たとえば、今の私みたいなヤツに」
	「あ、朝凪……？」
	「ダメ。今はこっち向いちゃダメだから。向いたらマジでデコピンじゃすまないから」
	「俺なにも悪くないのに……まあ、いいけどさ」
	　泣いている感じはないが、鼻をしきりにすすっているので、もしかしたら瞳が潤んでいるぐらいはしているのかもしれない。
	　俺だって、誰かに泣き顔を見られるのは恥ずかしいから嫌だ。
	「ねえ、前原」
	「うん」
	「今日は変なことしちゃってゴメン。あと、教科書だけど、ちゃんと返してくれてありがと」
	「……それについてはマジで感謝しろよな。授業中、何度中庭に埋めてやろうと思ったことか」
	　俺にかかれば土に還るまで発見不可能にすることなど朝飯前だが、そんなことしたら朝凪が本気で困ってしまうので踏みとどまった。人のものを隠すのは、立派な物損だ。
	「前原、怒ってる？」
	「怒ってない、って言いたいけど……んなわけないだろ」
	「あはは、だよね。前原は何も悪いことしてないのに、いきなりだもんね。そりゃ戸惑うし、なんか悪いことしたかなって、心配になるよね」
	　ぎゅ、と朝凪の抱きしめる力が心なしか強くなった気がする。
	　とくんとくんと、朝凪の鼓動が、背中を通じて俺の方にも伝わってきた。
	「……どうしてそんなことしたのかって、聞いてもいいか？」
	「いいよ。それで私が正直に白状するかはまた別問題だけど」
	「言わないのかよ。この流れ、完全に言うやつじゃないのかよ。漫画でも映画でもそんな展開なかなかないぞ」
	「それは同意だけど。でも、私はほら、一筋縄ではいかない女の子だから」
	「自分でそれを言うか……」
	「へへ、屈折した女の子でどうもすいませんね」
	「ったくもう……」
	　特に指摘はしなかったが、俺に比べれば朝凪はまだかわいい方だと思う。ぼっちの屈折度を舐めるなと言いたい……いや、言わないけど。
	「ねえ、前原」
	「今度はなに？」
	「もし私が全部白状するって言ったら、話、ちゃんと聞いてくれる？」
	「聞くよ。もともとそのつもりで、こうして二人きりになれるよう仕向けたんだ」
	「……結構長くなるよ？」
	「ちなみにどのくらい？」
	「ちゃんと聞きたいんだったら、中学の時ぐらい……いや、もっと前かな」
	「……じゃあ、どのみちここじゃ無理か」
	　わざわざ名門女子校から、普通の共学校に来た時点で『もしかしたら』と思っていたが、どうやらそこらへんが発端になっているらしい。
	　しかし、話す気になってくれたのなら、こちらとしてもしっかり聞いておきたい。
	　多分、これから俺が触れることになるのは、朝凪の人間的にちょっと嫌な部分になるのだろう。そして、それには天海さんも大きくかかわってくるはずだ。
	　親友である天海さんにもずっと隠してきたであろう、本当の朝凪海。
	　はずれくじの時のように、朝凪は意外と小さいことを気にし過ぎるタイプなので、もしかしたら意外とちっぽけな悩みかもしれないが、それならそれで、話を聞いて楽にさせてやるくらいはできる。
	　俺と朝凪は友達だ。天海さんみたいに親友と呼べる立ち位置にはいないが、それでも、朝凪が自分の悩みを打ち明けてくれるぐらい信用はされていると思っている。
	　朝凪が俺のことを信頼してくれるのなら、俺はそれに応えてやるだけだ。
	　……もしかしたら、こういうのを、きっとバカのお人よしというのだろう。
	「あのさ、もし前原が待ってくれるっていうんだったら、文化祭の時まで待ってもらうってのはアリかな？」
	「タイミングは朝凪に任せるけど、そんなに決心に時間がかかるもんなのか？」
	「いや、聞きたいっていうんなら、すぐにでも話せるよ。でも、そっちのほうがわかりやすくていいかなって」
	「そうなのか？」
	「うん、多分だけど」
	　今のところよくわからないが、朝凪がそうしたいのであれば、俺としては何も言う事はない。
	「わかった。じゃあ、文化祭まで、気長に待つとするよ」
	「ありがと。ちゃんと話すから、もうちょっとだけ待ってて」
	「んじゃ、作業に戻るか」
	「そだね」
	　そうして、俺たちは再び作業に戻った。朝凪に抱きしめられていた分、想定しているより時間はロスしてしまったが、空き缶の掃除をしていたとか、数が予想以上に多くてとか、言い訳はいくらでも作れる。
	「……で、」
	「ん？　どした？　ほら、ちゃっちゃとやんなきゃ日が暮れちゃうよ」
	「いや、それはわかってるんだけどさ」
	　もくもくと空き缶の数を数えている朝凪へ、俺は言う。
	「どうして俺のそばで一緒の袋なの？　手分けしてやろうよ」
	「手分けしても一緒にしても、結局作業時間は同じだし。なら、どっちかというと私はこっちかなって。……今は」
	　抱きしめていた腕は放してくれた朝凪だったが、元の場所には戻らず、俺にぴったり肩をくっつけるような形で作業していたのだ。
	　朝凪の言い分はわからないでもないものの、これだと逆に効率が悪いような気が。
	　しかし、どうせ言っても今の朝凪は聞いてくれないだろう。甘えん坊というか、わがままというか。まったく、世話のかかるヤツだ。
	「……わかったよ。じゃあ、一緒にバーッとやっちゃおう」
	「ふふ、ようやくわかってくれたか、世話の焼けるヤツめ」
	「こっちが妥協してやってんだけど」
	「へへ、細かいことは気にすんなって」
	「うるさい、バカ」
	「は？　そっちがバカだし。バーカ」
	「あ～、うっせうっせ。バカバカバカ」
	　三歳児ぐらいのレベルの口喧嘩だが、これがいつもの俺と朝凪である。
	　天海さんとのことがまだ残っているが、とりあえず、今は俺と朝凪の仲直り（？）だけでも解決ということで良しとしておこう。
	　大丈夫。今の朝凪なら、天海さんともきっと上手くやれるはずだ。





第46話　友達ですけど


	　文化祭の時に必ず話すことを約束して仲直りをすませた俺と朝凪は、ひとまず文化祭に向けて二人で頑張っていくことに。
	「あ、海、真樹君おかえり～」
	「遅かったね、お二人さん。もしかして、二人きりなのをいいことにイチャイチャしてたり――とかっ！？？」
	「――残念、空き缶の中身の掃除でした。新奈、ちゃんと中身洗ってって、私頼んだよね？　ねえ？」
	「す、すません……ってか、なんかいつもよりパワフルになってるような……」
	　天海さんの横をかすめ、綺麗になった空き缶が新田さんの額にクリーンヒットする。まあ、掃除の方は意外と早くなったので、遅くなった原因は、新田さんの推察通りみたいなところはあるが。
	「えっと……とりあえずＡ～Ｆ列までで必要な分持ってきてるから、設計図通りの順番で空き缶を紐に通すってことで」
	　朝凪が新田さんをシメ……注意している間に、俺は他のメンバーに指示を出す。
	　それから、天海さんにも。
	「あ、そうだ、天海さん。色の関係で、ちょっとデザインを変更したいところがあるんだけど、話いい？」
	「？　うん。そこは真樹君と海にお任せだからいいけど、具体的には？」
	「ここじゃ作業の邪魔だから向こうで話そうか。朝凪さん、こっち来て」
	「……あ、うん。わかった」
	　なんでもない様子で朝凪が応えるが、いつもより微妙に声が震えている。
	　それで天海さんも、これから何の話をするのか察したようだ。
	　持ってきたゴミ袋の片づけをするふりをしつつ、話がクラスメイト達にもれないよう、三人で教室の外へ。
	「朝凪、ほら」
	「う、うん」
	　俺に背中を押されて、朝凪が天海さんに一歩近づく。
	「……海？」
	「夕……その、この前のことなんだけど」
	「……うん」
	「忘れて、とか変なこと言ってゴメン。その、前原とのこと隠してた理由、ちゃんと話すから……だから、もうちょっとだけ待ってて」
	「うん。いいよ」
	　ためらいながら絞り出した朝凪のお願いを、天海さんは即答で受け入れた。
	「え……い、いいの？　私、ずっと夕にひどいことしてたのに」
	「当たり前じゃん。だって、私たち親友でしょ？　親友がそうするっていうんなら、私はその通り待つよ。海が私に言いたいってちゃんと思ってくれるまで、ずっとね」
	　これまでずっと蚊帳の外で、恨み事の一つもあっていいはずだが、それでも天海さんは、いつもの天海夕が見せる屈託のない笑顔でそう答えた。
	　もしかしたら、天海さんも根っこのところは俺とそう変わらないバカのお人よしなのかもしれない。
	「だってさ。良かったな、朝凪」
	「うん……ありがとね、夕」
	「気にしないで。困ったときはお互い様、でしょ？」
	　とりあえず、これでなんとか文化祭までは乗り切れそうだが、しかし、そうなると文化祭で何がわかるのかが気になる。いったい、その日に何があるというのか。
	「あ、それから前原もありがとね」
	「俺はついでかよ」
	「ついでだよ。決まってんじゃん」
	「うわ、ひでえ」
	「へへ、まあ、感謝はしてるよ」
	　そう、朝凪はこれでいい。いつもはクールな皆のまとめ役で、でも、たまに俺のことをからかっていたずらっぽい笑みを浮かべる――それが、俺の知っている朝凪海という女の子だから。
	「じ～…………」
	　すでにバレているのでいつもの調子で喋ってしまったが、気づくと、そんな俺たちの様子を天海さんがじとっとした目線を向けている。
	「ねえ、海、真樹君」
	「……な、なに、夕？」
	「な、なんでしょう？」
	「二人ってさ、まだ友達になって三か月とかそのぐらいだよね？」
	「え、えっと、まあ……」
	「……そんな感じ、ですけど」
	「…………」
	　戸惑う俺と朝凪の顔を交互に見て、天海さんが難しい顔をしている。
	「二人はさ、」
	「うん？」
	「はい」
	「友達、なんだよね？」
	「「そ、そうだけど……」」
	「ん～……んぅ？」
	　ハモってしまったところで、天海さんの顔が一層険しくなった。
	　これまでのことを考えると、確かに異性の友達同士ではやらないことをやってるかもしれないが、しかし、だからと言って恋人というわけでもない。
	　それだけは確実だからこそ、俺と朝凪は同じ答えなわけで。
	「……まあ、いっか。それとこれは関係ない話だし、とりあえず、今のところはそういうことにしておいてあげる」
	「う、うん……」
	「あ、ありがとう……？」
	「はい、どういたしまして。……ってことで、話も終わったことだし、これからまた三人で頑張ろっか！　ほら、海、真樹君。教室戻って皆の指示しなきゃ」
	　時折暗い顔を見せていた天海さんが完全に元気を取り戻したところで、雨降って地固まるにはまだもうあと一歩ということころか。
	　文化祭までは後三週間ほど――待ち遠しいやら、待ち遠しくないやら。
	　ということで、クラスの指揮はいったん朝凪と天海さんに任せて、俺のほうは倉庫の鍵を返却するため職員室へ。
	「八木沢先生、鍵を」
	「ん？　お、ありがと前原君。お仕事ご苦労さま。作業はどう？　順調？」
	　こちらは色々大変だが、先生は気楽そうにコーヒーをすすっている。
	　八木沢先生は知る由もないが、この人のおかげで、孤独だが平穏に過ごすはずだった俺の学園生活は散々だ。自己紹介の時といい、実行委員決めの時といい……いや、あれはくじなので言いがかりかもしれないが。
	「あ～……まあ、ぼちぼちですかね。でも、もしかしたら前日は泊り込みになるかもなので、申請用紙だけもらっておいていいですか」
	「あいよ。んじゃ、明日コピーして渡すようにする」
	「では、失礼します」
	「はいはい。……あ～、前原君、ちょい待ち」
	「？　はい」
	　もう用事は終わったはずだが、まだ何かあるらしい。
	「今の前原君、疲れてるけど、いい顔してるね。入学式の時より随分マシになった。かっこいいよ」
	「……そっすか。じゃあ、失礼します」
	「あれ～？　なんかそっけなくない？」
	「これがいつもの俺です。……それでは、皆が待ってるので」
	　先生が何か言っているのを無視して、俺はさっさと職員室を後にする。
	　疲れているけどいい顔……そんなわけないだろう。まったく、あの人の言うことはわからない。
	「……かっこいい、か……」
	　スマホの液晶画面を鏡がわりにして、自分の顔を見る。
	「……かっこいい、か……？」
	　……どこが格好いいのだろう。ため息が出るぐらい冴えない顔しかない気がするのだが。





第47話　手を握って


	　その後は俺も朝凪も天海さんも、先日のいざこざなど気にする暇もないほどに慌ただしい日々を過ごした。
	　文化祭近くで学生たちがそれなりに忙しいのを知っているくせにたんまりと課題を出してくる先生たち、そして、予想していた通り、遅れ始める展示物作成――気づいたらあっと言う間の三週間だった気がする。
	　そして、ついに文化祭当日。
	「……で、」
	「できたぁ……！」
	　予感的中とばかりに、文化祭の前日は、クラスのほぼ全員での泊り込みでの作業を余儀なくされた。作成途中で紐に缶を通す順番を間違えたり、クラスの男子たちがふざけて遊んでいたとき、不注意で缶を踏みつぶしてダメにしてしまったりと、とにかく困難続き。
	　だが、それでもなんとかなってしまうものだから、不思議なものである。
	　屋上の柵に、間違いのないよう順番に紐をしっかりとくくりつけ、ぶら下げる。設計図通りではあるものの、自分たちの手作りである以上、どうしても多少のゆがみは出てしまう。
	　上手くいってくれればいいが。というか、そうなってくれないと困る。
	　せめて、削った睡眠時間分は報われてくれないと。
	「……夕、どう？」
	　全て吊り下げた後、朝凪は、現場から離れたところにいる天海さんへ電話を掛ける。モザイクアートは遠くから見てこそなので、出来栄えのチェックだ。
	　豆粒みたいに小さくなっている天海さんと他グループ数名は、その体をいっぱいに使って、
	『Ｏ、Ｋ――』
	　とジェスチャーしてくれた。
	　その瞬間、ふっと全身から力が抜けた気がした。
	　時刻は午前８時。校門が開くのは９時なので、わりとギリギリの完成である。
	「ふぅ……なんとか終わったか……」
	「だね……」
	　一睡もしないということにはならないよう、俺も朝凪も交代で仮眠はとったものの、初めての泊り込みの作業だったり、時間との勝負で焦っていたせいもあって寝付けるわけもなく。
	　天気は雲一つない秋晴れで、屋上を優しく照らす朝の日光が瞼にしみる。
	「前原」
	「なに？」
	「今の気持ちを一言でどうぞ」
	「もう文化祭どうでもいい、早く帰って寝たい」
	「右に同じ……まだ寝ちゃダメだけど。特に私は」
	　だが、実行委員なので、あともうひと踏ん張りしなければいけない。文化祭中は校舎の見回り当番もあるし、終わってからも片付けの仕事は残っている。
	　それに、約束していたあのことについても。
	「ところでさ、今日だよな、話って。いつぐらいになる？」
	「う～ん、時間はわからないけど、多分昼ぐらいになると思う」
	　ということは、午前中いっぱいは自由時間か。
	　喫茶店をやるクラスなどと違って、ウチは展示物だし、展示場所も関係者以外立ち入り禁止の屋上なので、展示物にいたずらされないようにといった見張り番を立てる必要もない。
	　中学時代と較べると、高校の文化祭はかなり大規模なものだから、一応見て回りたい気持ちもあるが……今はそんなことよりとにかく寝たい。
	「……前原、すごく眠そうだね」
	「ああ。瞼閉じたら数秒で落ちる自信がある」
	「そんなにか。……でもま、前原、頑張ったもんね」
	「うん。俺、めっちゃ頑張ったよ」
	　自分で言うのもなんだが、よくぞここまでやり遂げたと思う。朝凪や天海さんがずっとサポートしてくれたのもあるが、それでも、展示物のネタ出しから、会議への出席、皆の意見のとりまとめに指示、学校側との交渉ｅｔｃ……ただ空き缶を集めてそれを展示物にするだけでも、その裏側では色々な調整が必要だった。
	　今までこういった活動には非協力的だったぼっちの俺が、まさかこうして校内外を駆け回ることになるとは。それも、途中で息切れすることなく、しっかりと走り切ったのだから、自分でも驚きである。
	「朝凪」
	「……うん」
	「こんなぼっちの俺でも、ここまでやれたぞ」
	「うん」
	　俺みたいな引っ込み思案でも、腹をくくってしまえば出来たのだ。
	　だからそれを、朝凪海が出来ないわけがない。
	「いつもみたいに、堂々としてればいいんだ。はずれくじを無理矢理押し通した時みたいなクソ度胸でどっしり構えて、天海さんに向かっていけばいい」
	「……うん、わかってる。わかってるけど……でも、もし、それで全部ダメだったら……」
	　俯いて、朝凪がぼそりと不安を吐き出した。
	　これまで付き合ってみて少しずつ分かってきた。強いように見えて、何事にも動じないように見えても、時折、繊細で臆病なところが顔を出す。
	　見えない空気を必死に読んで、自分が嫌われないように自分を押し殺して――そうして、一人で思い悩んでしまう。
	　朝凪海は、そういう一面ももった女の子なのだ。
	「どうしよう、前原。私、今、すごいビビってる。全部話して、それで夕にも、それから前原にも引かれちゃったらどうしようって」
	　きゅっと握られた朝凪の手が小刻みに震えているのは、肌寒い風のせいだけではない。
	　ここまで来て、俺が朝凪のことを嫌いになることなんてあり得ない。朝凪だって、それはわかっているはずなのに、それでも『もしかしたら』と考えてしまう。
	　片やリア充で、片やぼっちのコンビだが、周りの人の有無だけで、俺と朝凪は根っこのところまでそっくりだと思う。
	　なぜ、こんな似た者同士の二人が友達になるのに、ここまで時間がかかったのだろう。
	　いや、ここまで時間がかかったからこそ、俺と朝凪はこの短期間の間で、ここまで仲良くなれたのかもしれない。
	「朝凪、一つお願いがあるんだけど、いいか？」
	「え？」
	「……あのさ、朝凪が嫌じゃなければで、いいんだけどさ」
	　そうして、俺は朝凪へ向けて手を差し伸べ、言う。
	「手、繋いでもいいかなって」
	「え？　て、手？」
	　俺の言葉が意外だったのか、朝凪は自分の手と俺の手を交互に見つつ、ぱちぱちとしきりにまばたきしている。
	「あ、いや……その手、なんか冷たそうだったからさ。あっためてやろうと思って」
	「……もしかして、私のこと、元気づけようとしてくれてるとか？　生意気にも」
	「生意気は余計だ。……やらなくていいんなら、別にいいけど」
	「やっ、やらないとは言ってないでしょ」
	　そう言って、朝凪はすぐさま俺の差し出した手をとった。
	　そして、思っていた通り、朝凪の手はとても冷たくて。
	「……へへ」
	「なんだよ」
	「いやその……前原の手、あったかいなあって」
	「それはどうも。というか、朝凪の手が冷たすぎるんだよ。緊張しすぎだ」
	「……そうかも。じゃあ、リラックスしなきゃ」
	　手を繋いだまま、朝凪は顔を上げて深呼吸を繰り返す。
	「すう……うん、ありがと。おかげでちょっとだけ落ち着いた」
	「そっか。なら、もう大丈夫だな」
	「うん」
	　朝凪の手の震えはおさまったので、もう手を放してもいい頃合いなのだろうが。
	「朝凪、手、もう放してくれていいけど」
	「ま、前原こそ、もういいよ」
	「…………」
	「…………」
	　互いの手の温度の違いを感じつつ、しばらくの沈黙の後。
	「……あのさ、朝凪」
	「な、なに？」
	「ここ意外と寒いし、もうちょっとだけこうしておくか」
	「う、うん、そう……だね。寒いし、それに、今は二人きりだしね」
	　そう適当に言い訳をして、俺たちは、集合時間が来るまで、そのままの状態で過ごすことにした。





第48話　旧友との再会


	　すっきりとした秋晴れの空に学校のチャイムが響き、文化祭が始まりを告げた。
	　うちの高校の文化祭は隔年に一度ということで、割と盛大に開かれる。近隣の駅や繁華街にも委員会の作成したポスターが貼り出され、ここが母校だと言う有名人を呼んでの講演だったり、小さなライブが行われたりで、ＳＮＳで宣伝したりもする。
	　なので、始まってまだ間もない時間にもかかわらず、敷地内は他校の生徒だったり、近隣の人たちで賑わいを見せていた。
	「前原、本当に寝なくて大丈夫？　もし眠いんだったら、保健室使ってもいいって八木沢先生（ヤギー）言ってたけど」
	「中途半端に寝たら余計ひどいことになりそうだし、これから見回りの当番もあるから我慢するよ。まあ、せっかくの文化祭だし、楽しむさ」
	　俺と朝凪含めた各実行委員は、緑の腕章をつけて一日見回りである。ただ、見回りといっても、普通に展示物やイベントを見て回ったりすることはできるし、飲食についても、歩きながら食べるなどの行儀の悪いことをせず、予め用意されたスペースでならＯＫだ。
	「あ、真樹君、海、こっちこっち～！」
	「うん、今行く。……前原、夕に付き合うんだったら、頑張って振り落とされないようにね」
	「……了解」
	　一人でぼちぼち適当に見て回ろうかと思ったが、結局は天海さんグループに交じって行動することに。
	　皆、俺たちと同じくほぼ寝ずの作業だったにもかかわらずテンションが高い。
	　訊くと、彼らは中学時代から似たようなことを何度も経験しているらしく、このぐらいの徹夜は朝飯前のようだ。これが経験の差というやつなのだろうが、いったいどういう体の構造をしているのやら。
	「いよっし、それじゃあ、海と真樹君が揃ったところで、まずは皆で記念撮影だね」
	「写真って……ああ、モザイクアートの前でってこと？」
	「正解！　せっかく皆で作ったんだし、思い出として残しておかないとね」
	　一応、送ってもらった画像で確認済みだが、そう言えば、まだ自分の目で確認するのがまだなのを思い出した。今回は俺が先頭に立ってやったわけだし、見てあげたほうが、作品もきっと嬉しいだろう。
	　しかし、今日の天海さんは、これまで以上に元気な気がする。二年に一度のお祭りということもあるが、それと同時に、今日は『あの約束』の日でもあるのだ。
	　そういうのもあって、俺も、結局は保健室で休むことなく、朝凪や天海さんに付き合うことにしたわけだが。朝凪には『緊張しすぎ』と言っておいて、自分が何気に緊張してしまっている。
	「もう、夕のヤツ……そこまで頑張らなくていいのに」
	「朝凪？　天海さんがどうかした？」
	「いや、今の夕、明らかに無理してるなって思ってさ」
	「そう？　俺にはわりと普通に見えるけど。態度にも出てないし」
	　グループの先頭に立って、機嫌よさげに鼻歌を口ずさんでいる天海さんだが、親友の朝凪は、違う印象を持っているらしく。
	「態度に出るから、無理にでもテンション上げてそれを隠してんの。……入学試験の時とか、中学最後の部活の大会の時とか、あの状態になるのはわりとレアだけど」
	「カラ元気ってやつか」
	「うん」
	　それだけ天海さんも内心は緊張しているということだ。
	　いつも笑顔を絶やさないクラスの人気者ですらこうなってしまうのだから、人付き合いとはなんて厄介なのだろう。俺も今そのことを肌で実感している。
	　そんなことしなければ、ぼっちなら楽になれるはずなのに。
	　俺も朝凪も、天海さんも、他の皆だって。
	「夕ちん、この辺にしようよ。ここならモザイクアート全体と私たち全部入るし」
	「そだね。みんな～、こっち集合～！　撮るよ～！」
	　撮影場所が決まったところで、カメラ担当らしい新田さん主導で皆を所定の位置に並べていく。
	　入学式や卒業式をのぞいて、個人の集まりで集合写真をとるなんて、初めての経験だ。
	「おいこら、実行委員くん。君は中央でしょ」
	「新田さん……それ、俺のこと？」
	「他に誰がいんの、誰が。一応、今日の主役でしょうが」
	　写真映えしない顔なので、グループの隅っこで目立たないようにしようと移動していると、新田さんに注意されてしまった。
	　確かに展示物は俺の主導で作られたものなので、主役といえば主役だが。
	「ほらほら、真樹君。遠慮しないでこっちおいでよ」
	「前原君、ほら、ここ」
	　招かれている場所は、天海さんと朝凪の間。
	　つまり、クラス一、二の美少女に挟まれる形になるわけで。
	　……案の定、男子たちからの視線が痛い。
	　仕方なく、指示通り集団の中央へ。
	「はい、そんじゃ撮るよ～。ってことで、主役、その前にこれ着けて」
	「え？　……なにこれ、襷？」
	　おそらく備品の買い出しの時、百均かなにかでついでに買ってきたのだろう。『本日の主役』とでかでかと文字が入っている。
	「おお、いいね。真樹君、それ着けて撮ろうよ。きっと格好いいよ。ねえ、海？」
	「ぷくっ……うん、夕の言う通り超似合う。前原君、ステキ」
	「…………ヤロウ」
	　朝凪の耳元でぼそりと言う。
	　こうなったらもうヤケだが、天海さんはともかく、朝凪は後で覚えてろ。
	「はいはい、んじゃ撮るよ～！　一年三組の文化祭、本日の主役は～？」
	「「「こいつで～す！！！」」」
	　いつ打ち合わせしたのだろうか、俺以外の全員が俺のほうを指差すような形でポーズを決める。
	　深夜テンションなどもあって、現在は不思議と気分が高揚しているが、これは後で見返して憤死するやつだ。
	　身の丈にあわないことをするとロクなことにならない。
	　その後、一通り撮影が終わったところで『本日の主役』から解放された俺は、天海さんと朝凪の二人とともに見て回ることに。
	　新田さんや関君など、他のメンバーもついてくるのかと思いきや、今日は中学時代の友達の相手があるらしく、撮影が終わると同時に散り散りになった。
	「前原、お疲れ。はい、ジュース」
	「ん、ありがと」
	　朝から何も食べていなかったので、遅めの朝食も兼ねて、俺たちは休憩スペースで一休みすることに。
	「天海さんは？」
	「フード担当。混んでたから、ちょっと時間かかるって。とりあえず、これ飲んで待ってよ」
	　外に用意されたパイプ椅子に腰かけて、朝凪の買ってきた飲み物を一口。
	　炭酸だが、いつものコーラではなく、ケミカルな甘さと独特な風味。
	「お、これメロンソーダ？」
	「うん。普段絶対飲まないけど、こういう時、なぜか選んじゃわない？」
	「わかる。そんなにおいしいわけじゃないけど、あの化学的に作られたような緑に吸い寄せられるよな」
	「映画館とか特にね。……あ、そういえば、前原は映画館とか行く人？」
	「う～ん、どうしても劇場で見たいヤツ以外はＢＤ《ブルーレイ》が出るまで待っちゃうかな。レンタルとか」
	　映画館は好きだが、一人で行くとなるとちょっとだけ躊躇ってしまう。
	　一人で観に来ている人ももちろんいるが、大多数は友達だったり、恋人らしきカップルで埋まっていることが多い。なので、変な引け目を感じてしまうのだ。
	「もしかして、今まで誰かと行ったこととかは……ないよね。確実に」
	「断定するなよ……事実だけどさ」
	　まあ、俺が誰かと行ったところで、連れそっちのけで映画に熱中して引かせてしまう可能性が大なので、所詮俺にはお一人様がお似合いなのだが。
	「ふ～ん、そうなんだ……それじゃあさ、今度の休み、二人で一緒に行ってみる？」
	「映画館に？　まあ、何かおススメのヤツがあるっていうなら、ヒマだし、別に……」
	　いいけど、と言おうとしたところで、ピクリと止まる。
	　今度の休み？　二人で？　映画に？
	　朝凪と二人で遊ぶのはいつものことだが、休みの日に約束を入れたことは一度もない。
	　……あれ？
	　もしかしてこれ、朝凪に――
	「あのさ、朝凪、それって」
	「う、うん……あの――」
	「――ごっめーん、海、真樹君！　色々あって、ちょっと遅くなっちゃった！」
	「「…………」」
	　というところで、天海さんの声が俺に耳に届いた。
	　相変わらずタイミングがいいのか、悪いのか。
	　俺の返答を待っていた朝凪も微妙な顔をしている。
	「夕、遅いよ」
	「ごめんね、海。ちょっと途中で話し込んじゃって……お～い、二人とも、こっちこっち～！」
	　そう言って、天海さんが手招きすると、他校の制服を着た女子生徒二人が顔を出した。
	　どちらも育ちのよさそうなお嬢様といった感じの子たちだが……もしかして。
	「あ、真樹君に紹介しなきゃね。こっちの二人は私と海の小学校時代からの友達で――」
	「――違うよ、夕」
	　二人の旧友の姿を見た朝凪が、深くため息をつく。
	「夕にとっては『友達』だけど、私にとっては、もうそうじゃない――だって、二人とも、私のこと、そんなに『友達』だなんて思ってないんだから……ね？」
	「え？　あっ――」
	　その言葉と、朝凪の顔を見て体をこわばらせる二人の様子で、天海さんも気づいたようだ。
	「朝凪、いいのか？」
	「うん。予定よりちょっと早くなっちゃったけど……聞いて、前原。これから話す、わたしのちっぽけな劣等感の話を」





第49話　天海夕と朝凪海　１


	　※※
	　私、朝凪海が天海夕と出会ったのは、今から７年ほど前のこと。
	　退屈な学校の授業が終わり、いつものように友達と帰っているとき、一人でとぼとぼと帰っている小さな背中を見つけたのだ。
	　一目見て、ものすごく可愛い子だと私は思った。キラキラに輝く金色の長髪に、びっくりするぐらい白い肌。
	　友達と別れて、すぐさま、私は声をかけた。
	「こんにちは」
	「っ……」
	　びくり、と女の子は体を震わせ、小さな背中をさらに縮こませる。
	　その様子は、まるで臆病なウサギやリスといった感じ。
	「な、なに……？」
	　おずおずとこちらを見た女の子の顔は、お人形さんのようだった。ビー玉でも入れてるんじゃないかと思うほど丸く、そして、とても澄んだ青色をしている。
	　外国の子だろうか。でも、普通に日本語で話せているし。
	　まあ、それを聞くのはもう少し後でいいか。
	「私、朝凪っていうの。朝凪海。あなたは？」
	「え？　えと……私は夕、天海夕……です」
	「夕ちゃんっていうのね。何年生？」
	「三年生……最近、引っ越してきて」
	　私よりだいぶ身長が低かったので年下かと思ったが、同い年だった。
	　そういえば、転校生が来たって、別のクラスの友達が言ってたっけ。
	　ということは、この子がその転校生ってことか。
	「どうして一人で帰ってるの？　同じクラスの友達は？」
	「友達は……いない、です」
	「いないの？」
	　転校生で、こんなに可愛い子なら、あっという間にひっぱりだこになりそうなものなのに。
	「私、ここに転校する前からずっとみんなから避けられてて……髪の色とか、目の色も皆とは違うからって……だから、こっちでもきっとそうなっちゃうんだって、思って、怖くて……」
	「そんな……」
	　そこから夕は少し前の学校の話を聞かせてくれたが、感想としては、まあひどいものだった。話を聞くだけで怒りを覚えるほどに。
	　確かに、黒い髪がほとんどのクラスの中で、ぽつんと一人まったく違う容姿の子がいるとなれば目立つだろうが、だからと言って、それでのけ者にしたり、いじめたりなんて許されることじゃない。
	　ましてや、こんな可愛い子を。
	　もし、私がその場にいたら、こんなふうになる前に、真っ先に助けてあげられたのに。
	「ふうん、そうなんだ。じゃあ、これからは私と一緒に帰りましょ？」
	「え？」
	　私の言葉に、夕がぽかんとした顔で返す。
	　……そんなに意外だったろうか。困っている子がいたら、助けてあげる。私にとっては、当然のことなのだが。
	「だって、一人で帰るなんて寂しいじゃない。それとも、私みたいな子とはイヤ？」
	「そ、そんなこと……でも、本当に、いいの？」
	「それは、どういう意味で？」
	「……だって、私みたいなコと付き合ったら、朝凪さんまできっと――」
	「――いいよ、私は別に」
	　そう言って、私は両手でしっかりと、包み込むように夕の手をとった。夕は少しびっくりしているようだが、私はそれでもその手を放すことはしない。
	「もしのけ者になったとしても、私は一人じゃない。……だって、目の前に友達がいるから」
	「！　朝凪さん……」
	「海、でいいよ。私も今から夕って呼ぶし」
	　声をかけ、話をした時点ですでに決めていた。
	　私は、この子を絶対に独りぼっちにさせないと。
	「ねえ、夕」
	「なに？　海ちゃん」
	「ちょっとだけでいいから、笑ってくれない？」
	「ええっ……！？　そ、そんないきなり、恥ずかしいよ」
	「お願い。私にだけ、こっそり。ちょっとだけでいいから、夕の可愛い笑顔が見たいな」
	「う、う～……じゃ、じゃあ、ちょっとだけね？」
	　そうして、誰もいない路地裏の細い道で、夕は、私に向かって、ぎこちなくはにかんでくれた。
	「……かわいい」
	　それを見た瞬間、思わずそんな感想が口から漏れた。
	　そして、同時に思う。
	　この子は、こんなふうに道の端っこで暗い顔をさせていい子じゃない。
	　ふわりと揺れる金色の髪色のように、きらきらと可愛い笑顔で、みんなを明るく照らすべきなのだ。
	「じゃあ、一緒に帰ろっか、夕」
	「うん、海ちゃん」
	「ちゃん付けなしだよ、夕」
	「え～……じゃ、じゃあ、う、海……」
	「よし、オッケー。ちゃんと言えたじゃん。えらいえらい」
	「そうかな？　えへへ」
	　こうして晴れて友達同士になった私と夕は、手を繋いで仲良く下校する。
	　――それが、この話の『始まり』だった。
	　※
	　翌日、私はすぐに夕を、他の友達に紹介することにした。
	　紹介するのは、二取紗那絵（にとりさなえ）と、北条茉奈佳（ほうじょうまなか）。小学校入学の時から特に仲良くしている二人で、登下校は大抵、三人いつも一緒である。
	「ほら、夕」
	「う、うん。でも……」
	「大丈夫だって、二人とも私と同じで、いい子だからさ」
	「……海、がそう言ってくれるなら」
	　昨日の今日で別の友達を紹介するのもどうかと思ったが、こういうのは早いほうがいい。現に、今の時点で、夕は私にべったりなのだ。あんまり時間を置きすぎると、引っ込み思案な夕の性格上、私以外の友達を作らなくなってしまうかもしれない。
	　できるだけ夕とは一緒にいてやりたいと思っているが、私にも一応都合があって、いつ何時も、というわけにはいかない。
	　そういう時のために、それなりに味方は多いほうがいいと思うから。
	「……三年一組の、天海夕っていいます。あの、よろしく、お願いします」
	「うん、よろしくね。夕ちゃん」
	「夕ちゃん、すごい綺麗だね。かわいい」
	　もちろん、紗那絵と茉奈佳は、夕のことを受け入れてくれる。まあ、事前に仲良くしてくれるようお願いしていたので、当然と言えば当然だが。
	「よかったね、夕」
	「うん、ありがとう。海のおかげで、二人も新しい友達ができちゃった」
	「まあ、私の手にかかればね」
	　自慢になってしまうが、私はそこそこ交友関係は広い。紗那絵と茉奈佳と一緒にいることが多いが、他のクラスにも友達はいる。
	　私が中心となっているグループの輪の中に入れてしまえば、二人どころじゃなく、もっといっぱいの友達と一緒に日々を過ごせるだろう。
	　そう確信していたし、そして、私の予想通りそうなっていった。
	「えへへ、海、さなちゃん、まなちゃん、こっちこっち～！」
	　夕は、みんなの前でも明るく笑うようになった。というか、おそらくこれが本来の夕なのだろう、以前の学校で避けられていたことで失くしていた自信を取り戻し、どんどん明るくなっていく。
	　初めて会った時に私が予感した通り、夕は、そのとびっきりの笑顔で、皆を照らしていったのだ。
	　そこまでは、私の予定した通りだった。夕の隣にいる私も、時が経つにつれてどんどん可愛くなっていく様を見て、誇らしい気持ちになっていた。
	　そこまでは、とても順調だった。
	　……そのはず、だったのに。





第50話　天海夕と朝凪海　２


	　おかしいな、と私が思い始めたのは、ちょうど中等部に進級したあたりのころ。
	　夕が私たちのグループに入ってから数年――私が思った通り、夕は私とともにクラスの中心、いや、学年の中でも中心といっていいほどの存在感を放っていた。
	　私も容姿にはそれなりの自信はあったが、夕と較べると、ちょっと分が悪すぎる。
	　それについて、特に嫉妬するようなことも、もちろんない。そういうレベルにないのだ。
	「あ、海だ！　おはよう、海っ！」
	「わっ――と、ちょいちょい、いきなり抱き着くんじゃないよ。どこのワンワンかっての……まあ、可愛いからよしよししてあげるけど」
	「えへへ～、ありがとう海」
	　夕はというと、中等部に進級してからも、相変わらず私にべったり気味だった。初等部の頃と違って、みんなの前で人見知りをするようなことはなくなったけど、それでも私といると、だいたいこんな感じになってしまう。
	　最初に出会ったときにこっそり見せてくれた、あの時の笑顔のまんまで。
	　私のことを特別だと思ってくれていることが嬉しくもあり、また、相変わらず私がいないとダメなんだなと残念でもあり。
	「紗那絵、茉奈佳、おはよ」
	「おはよう、海ちゃん」
	「おはよ～」
	　紗那絵と茉奈佳に関しては、特に変化はない。仲良しだが、だからといって夕みたいにベタベタすることはない。というか、それが普通で、夕がちょっと甘えん坊すぎるのだ。
	「あ、そうだ夕、アンタ今日日直じゃない？　先生から日誌もらってきた？」
	「え？　……あっ！」
	「もう……ほら、早く行ってきな。遅くなると、先生に怒られるよ」
	「う、うんっ。みんな、ちょっと行ってくるねっ」
	　夕はそう言って、歳を経るごとに輝きが増している金髪をなびかせて教室から出て行く。
	　ただ日誌をとりに行くだけ。ただそれだけなのに、まるで花から飛び立つ蝶みたいに、夕は画になった。
	　ウチの学校にいるのは女の子だけだが、それでも夕のそんな姿にみんな見惚れているようだった。
	「ったくもうあの子ったら……あ、そうだ。二人とも。来週の休みなんだけど、土曜か日曜って空いてる？」
	「え？　え～っと、どうだったかな……」
	「習い事次第って感じだけど、どうして？」
	「へへ、実はね」
	　私は制服のポケットから、チケットを取り出した。ちょうどその日が公開予定の、映画の無料招待券。お母さんが知り合いからもらったらしく、友達と一緒に行って来ればと譲ってくれたのだ。
	「四枚あるから、私たちで行かない？　映画行った後、どっかで遊んで、ゴハンとかも食べてさ、どうかな？」
	　中学に入ってから、いつもの四人で遊ぶことが減っていた。紗那絵と茉奈佳は勉強や習い事で忙しく、遊ぶ約束をしても、都合が悪くて一人欠けたり、両方ともいなかったりということがしばしばだった。
	　そういうことが頻繁にあると段々テンションも下がってくるものだが、それでも私はマメに誘うことにしていた。
	　遊ぶ回数が減っただけで友情が薄れるとは思わないが、それでも、やっぱり皆で遊んで、たまにはその友情を確かめたかったのだ。
	　だって、私が四人の中ではまとめ役なのだから。
	「え～っと、土曜日曜、土曜……日曜……あ～、っと……」
	「来週は、ちょっときつそうかな」
	「え、二人ともなんだ？　塾とか？」
	　もしかしたら、と思っていたが、案の定だったらしい。
	「うん。そんな感じだよ～」
	「私も、塾とか他の習い事だよ」
	「そっか……最近多いね」
	　私や夕は一般家庭だが、紗那絵と茉奈佳は結構なお嬢様だ。のほほんとしている私の家とは違って、勉強やその他の教養だったりと、親から色々と言いつけられているらしい。
	「ごめん、海ちゃん。せっかく誘ってくれたのに……」
	「いいよいいよ。二人ともお家の事情なんだから、そこは仕方ないさ」
	　申し訳なさそうな顔を見せる二人の肩を、気にするなとぽんぽん叩く。
	　映画のチケットはちょっともったいないけれど、それはまた次の機会にでもいけばいいのだ。だって、友達は逃げないのだから。
	「あ、遊ぶんだったら、再来週の日曜とかどう？　そこなら私、空いてるよ。茉奈佳は？」
	「うん。私も、親にお願いしてみる。たまには息抜きさせてくれって」
	　ほら、私の言った通りだ。こうして誘わなければ、おそらく再来週もなんだかんだで予定が立ち消えになってしまうところだった。
	「――お待たせ、皆！　日誌、ちゃんと先生からもらってきたよ」
	「お、噂をすればちょうどいいところに……じゃあ、また集合時間とかは連絡するよ」
	　……仕方ない、ちょっと寂しい気もするけど、映画のチケットはもったいないから私一人で行こう。夕と一緒に行ってもよかったが、それだと二人に悪い気もするし、それに、たまには一人で集中して観るのも悪くないかもしれない。
	　そんなわけで、次の日の土曜日、夕にも内緒で一人映画をする計画を立てて、内心少しうきうきした気持ちで、街に繰り出したわけだが……そこで、私は自分の間の悪さを呪うことになる。
	　せっかく一人少し遠出でもしようと、いつも遊ぶ場所から、電車で二駅、三駅ほど離れたところにある、大きな繁華街の映画館へ向かっている時のことだった。
	「え～っと……映画館、映画館は、っと……」
	　スマホに表示された地図とにらめっこしながら歩いていると、本来なら、そこにいてはならないはずの声が聞こえてきたのだ。
	「夕ちゃん、ほら、次はあそこ行こ」
	「あ、待ってよ、二人とも……」
	　その瞬間、心臓が、きゅっと締め付けられる感覚がした。
	　聞こえたきた声は、もちろん三人分。
	　紗那絵、茉奈佳、そして夕。
	　声がしたほうに顔向け、彼女たちであることをきちんと確認する。
	　夕はともかく、なぜあの二人がここにいるのだ。二人は用事があるのではなかったのか。
	　なぜそうしたのかはわからないが、私はとっさに物陰に身を隠して、三人の様子を眺める。
	「どうしたの、夕ちゃん？　浮かない顔して……楽しくない？」
	「え？　ううん、普段こないところだから、新鮮でとっても楽しいけど……でも、海がいないのがちょっぴり寂しいなって」
	「だ、だね……でも、しょうがないよ。海ちゃん、今日はなんか忙しいらしいし」
	「うん。私も海に訊いてみたけど、その日はダメだって言ってた」
	　違う。紗那絵と茉奈佳の二人に用事があったから、私は夕にそう言っただけなのに……なんで、どうして私がハブられてるみたいになっているのだろう。
	　そう思った瞬間、頭の中がかっ、と熱くなった。理由はわからないが、二人はウソをついていたのだ。私をのけ者にして、私に見つからないように、いつもと違う場所で夕と遊んで。
	　すぐに飛び出して、二人を問い詰めてやろうと思った。どうして私をのけ者にしたのか、友達と思っていたのは私だけだったのか、皆の前でリーダーぶっていた私のことを内心では生意気だと嫌っていたのか。
	「……っ、」
	　しかし、私の足は、薄暗い陰から一歩たりとも前に進まなかった。
	　最後のところで、理性が働いてしまったのだ。
	　ここで出て行ったら、全部が壊れてしまう気がした。感情のままに突っ込んで怒りを晴らすことと引き換えに、これまで積み上げた四人の関係がまっさらになってしまうのではないかと。
	「……見なかったことにしなきゃ」
	　私は自分に言い聞かせるようにそう呟いた。今回のことは悲しいけれど、私が我慢すれば、それで友達関係はひとまず守られる。
	　そうすれば、夕のあの笑顔を曇らせずに済むのだから。
	　夕はあのままでいい。あの子は何も知らなくていい。
	　私は三人に見つからないよう、何もせず逃げるようにして帰宅した。何かの滴で滲んでしまった映画のチケットは、ビリビリに破いて、どこかのコンビニのゴミ箱に丸めて捨てた。
	　その後、心の中に大きなわだかまりを残しつつも、私はいたって平静に努め、友達付き合いを続けた。
	　初めのうちは私なら余裕で我慢できると思っていた。ウソをつかれたのは結局その日の一回きりだったが、信じていた友達に一度でも嘘をつかれたショックは想像以上に大きかったらしく、ふとした瞬間、ついにそれに耐えられなくなった。
	　それがちょうど中三の冬。高等部にそのまま進学するはずだった私は、両親に事情を話して進路を変更した。





第51話　好きだけど嫌い


	　※※
	「――とりあえず、ここまでが高校に入る前までの話かな」
	　朝凪がそこでようやく一息つく。前日から何を話すのかきちんと考えていたのだろう、中学時代の二人のことを知らない俺にもわかりやすく話してくれた。
	　……こんな時でも、朝凪は朝凪らしかった。
	　嫌な予感がしたので、二取さんと北条さんには席を外してもらうようお願いしたが、これは正解だったように思う。
	　今この場にいたら、天海さんが二人を責めかねないと思ったからだ。
	「そんな、こと……じゃあ、進路変更した時、学費がきついからって理由は――」
	「ごめんね夕。それは嘘。色々もっともらしい理由をつけたけど、本当はただ逃げたかっただけなんだ。もし、あのままの状態で高等部に進んでたら、私、きっとめちゃくちゃになるまで爆発してた思うから。……まあ、結局直前で夕も同じく進路変更しちゃったけど」
	「そんなの……だって、海は私の親友なんだよ。紗那絵ちゃんと茉奈佳ちゃんとも友達だけど、でも、私にとっての一番は海だもん。親にはめちゃくちゃ怒られたし、試験勉強なんか大変だったけど、それでも海がいない高校生活だなんて、私、絶対嫌だったから」
	　天海さんがそう思うのは、無理もない。
	　他のクラスで浮いてしまい独りぼっちだった天海さんの背中を朝凪が見つけなければ、そして手を差し伸べなければ、天海さんはどうなっていたかわからないのだから。
	「夕、今、一番って言ったよね？」
	「え？　う、うん」
	「……それが、多分ダメだったんだよ。夕にそう言われるのはとっても嬉しいけど、でも、この時ばかりはそれが仇になった」
	「え？」
	「――実はさ、あの二人には、卒業式の時に聞いたんだよね。『なんであの時嘘なんかついたの？』って」
	　なるほど、だからあの二人は朝凪の顔を見た瞬間、気まずそうな顔をしたわけだ。
	「二人はこう言った――『海ちゃんがいなければ、私たちのほうにもあのとびきりの笑顔を見せてくれるかも』って。『海ちゃんだけ独り占めなのはずるいと思った』って。結局、私が帰った後も、ずっと私のこと気にしてたみたいで、その願いはかなわなかったみたいだけど」
	　それについては俺も実感しているのでわかる気がする。
	　天海さんを初めて見たとき――いや、正確には朝凪に笑いかける天海さんを見た時だが、朝凪が表現したのと同じく、こんなに可愛い子がいるのかと思った。おそらく、クラスにいる全員が思っただろう。
	　良くも悪くも、天海さんにはそれだけの魅力があった。
	　年数でいえば天海さん以上に朝凪との付き合いが長かったあの二人に、容易にそう思わせてしまうほどに。
	「夕がどんどん本来の自分を取り戻していく度に、どんどん自分が輪の中心から外れていくのは感じてた。いつもは私に話しかけてくれた子が、だんだん夕のほうばっかりに話しかけるようになって、『友達』が『友達』じゃなくなっていって――」
	　それまで自分が頑張って作り上げたものが、いつの間にか、気づいたときには自分のものでなくなっていく。そんなの、想像するだけでも、ちょっと嫌になる。
	　朝凪は、その気持ちをずっと我慢してここまできたのだ。
	「……でも、そうなったのは全部自業自得なんだよね。だって、夕にそんなふうにしろって言ったのは私だもん。今更やめろって、昔みたいに独りぼっちの寂しい人間に戻れだなんて、そんなの絶対言えないよ。……言えるわけないじゃん」
	　何度も言うが、天海さんは何も悪くない。ただ天海さんは天海さんらしくしているだけで、朝凪本人が認めた通り、どちらかというと、朝凪のほう悪くなってしまう。
	　話しかけなければ、助けなければ、朝凪はずっと自分の作ったコミュニティの中心にいれた。でも、それではあの時の天海さんを救うことが出来なくて。
	　……どうして、そんなことになってしまったのだろう。
	　どう考えても、朝凪は正しいことしかしていないのに。
	「じゃあ、天海さんに俺のことをずっと打ち明けなかったのは……」
	「……うん。頑張って作った『友達』をとられたくないって思ったから」
	　秘密にして、天海さんと俺を遠ざけておけば、その可能性を限りなく低くすることはできるだろう。加えて、俺もそれほど交友関係を広げたいと思ってなかったから、朝凪的にはさらに都合がよかったはずだ。
	　クラスの雑音を避けたい俺と、これ以上同じ轍を踏みたくなかった朝凪。
	　それが上手く噛み合ってこれまでずっと維持されてきた秘密の友達関係だったが、こと朝凪に関していえば、天海さんのほうが一枚上手だった。
	　もちろん、俺と朝凪にも油断はあっただろうけど。
	「ねえ、夕」
	「……なに？」
	「私のこと、好き？」
	「当たり前じゃん。初めて会ったその時から、ずっと大好きな親友だよ」
	「私も。夕のこと、今でも本当に大好き。でも、それと同じくらい、私は夕のことが嫌い、かなって。……勝手なことばかり言っちゃってるけど」
	「海……」
	　好きだけど、嫌い。
	　矛盾しているようだが、その朝凪の気持ち、今なら理解できる気がする。
	　そして、思う。
	　人の好き嫌いは、どうしてこんなにも面倒なのだろう。
	「……ごめん、ちょっと頭冷やしてくるわ」
	「海、待って――」
	「大丈夫だよ、夕。逃げたりしないから。でも、少しだけでいいから一人にさせてほしい」
	　そう言って、朝凪は昼時でごった返す人混みの中に消えていく。
	　どこに行ったかは、なんとなく予想は着いている。校舎の中も外も多くの人がいる中で一人で頭を冷やせる場所なんて、どう考えてもあそこしかない。
	「……天海さん、俺ちょっと行ってくるよ。まだちょっと話したりないこともあるし」
	「真樹君……」
	　朝凪はああ言ったものの、それは天海さんに対してだけで、俺に対してはおそらく何も言っていない。なので、俺が追いかけても問題ないはずだ。
	　多分また『バカ』とかなんとか言われるんだろうけど、朝凪にだったら、それもいいかもしれない。
	「お願い、真樹君。こんな時に『友達』のあなたにしか頼めないのは悔しいけど……でも、今、海に必要なのはあなただと思うから」
	「わかった。必ず、あのバカを連れて帰ってくるよ」
	　天海さんからバトンを受け取って、俺は、朝凪のあとを追いかけて校舎へ向かって走る。
	　朝凪の気持ちはわかった。約束通り、真面目な朝凪はすべてをさらけ出してくれた。
	　後は、それを受けて俺がどうするかだ。





第52話　すべきこと、したいこと


	　俺の予想した通り、朝凪は屋上にいた。
	　屋上には鍵がかかっているが、今回は片付けだったり、展示中に何かあった時のことを考えて、実行委員である朝凪が鍵を持っているのだ。
	「よ」
	「……よ」
	　屋上の柵につかまって、ぼんやりと下のほうを眺めている朝凪に声をかける。
	「なに黄昏てんだよ。らしくないぞ」
	「うるさい、バカ。っていうか、私一人にさせてって言ったじゃん。耳ついてないの？」
	「じゃあ、次からはちゃんと内側から鍵をかけておくことだな。隔離できる手段があるのにそれをしないってことは、追いかけてきてくださいって言っているようなもんだからな」
	「……前原なんかキライ。バカ」
	「はいはい。……ほら、ティッシュもってあるから、これで顔綺麗にしとけよ」
	「…………」
	　何も言わず、朝凪は俺の手からポケットティッシュをひったくり、そのまま鼻をかんだ。
	　今日の朝凪は、いつもと違って本当に泣き虫だ。いや、もしかしたら、普段は一生懸命頑張っているだけで、仮面を脱げば実はこんなやつなのかもしれないが。
	「朝凪」
	「……ん」
	「やっぱり、お前はすごいヤツだよ。よく今まで、それだけのもの背負いこんだまま普通にいられたな」
	　こうして吐き出されるまで、俺も、そして天海さんですら全く気付かなかった。
	　友達に裏切られたことによる不信感、自分の周りからどんどん人がいなくなっていく焦燥感、孤独感。さらに、親友である天海さんに対する劣等感まで。
	　メンタルの弱い俺だったら、きっと耐えられないだろう。
	「頑張ったよ、朝凪は。えらいよ」
	「……そうだよ、私はよく頑張ったんだよ。だから、もっと私のこと褒めてよ」
	「ああ。すごいすごい」
	　そう言って、俺は朝凪の頭を撫でてやる。いつか、俺が朝凪にしてもらった時と同じように。
	「あ～あ、本当に全部言っちゃった。今までのこと、好きとか嫌いとか、全部全部……しかも言ったところで全然スッキリもしないし。最低だ、私、ほんともう最悪」
	「朝凪は自分のことが嫌いなのか？」
	「当たり前じゃん。結局、私は夕に自分がやられて嫌だったことをやったんだよ。前原と仲良しなの秘密にして、嘘ついて、自分だけ前原と楽しく遊んで……こんな人間、どうやって好きになれっていうの」
	　しかも、一度だけでなく、何度も。そう考えると、あの二人よりもよほど天海さんにひどいことをしていると言えなくもない。
	　だが、そうさせてしまったのは俺のせいでもある。天海さん含めたクラス全員に秘密にしたいと言ったことで、朝凪が嘘をつきやすい状況をつくってしまった。
	　まあ、今さら言ったところでもうどうしようもないが。
	「なあ、朝凪」
	「……うん」
	「朝凪は、これからどうしたい？」
	「それ、どういう意味？」
	「天海さんと、これからどうしたいかってことだよ。今まで通りでいくのか、一旦距離を開けたいとか、色々あるだろ」
	　言ってしまった言葉は今さら取り消せないし、口からあふれ出てしまった気持ちは元には戻らない。
	　だからこそ、これからどうしたいか話さなければならない。朝凪と天海さんのことと、それから、俺と朝凪のことも。
	「……逆に聞くけど、前原はどうして欲しい？」
	「質問してんのはこっちなんだけど……まあ、言い出しっぺだから言うけどさ」
	「……うん」
	「いったん距離を開けたほうがいいかなって、俺は思ってる」
	「それは、どっちのほう？」
	「俺と朝凪」
	　天海さんにバレた時から、実はずっと考えていたことだ。
	　俺と朝凪の性格上、今後二人で遊ぶことになっても、おそらく純粋に楽しむことはできなくなるだろう。仮にこれまで通りにやっていても、今までは嘘で誤魔化していた天海さんへの罪悪感が、必ずどこかでちらついてしまうからだ。
	　では、天海さんと含めて三人で遊べばいいかというと、それも違う。中学時代、それで朝凪は失敗してしまったわけで、天海さんにもそのへんを打ち明けてしまった以上、お互いに気を遣って変な空気になってしまうだろう。
	　だから、いったん俺と朝凪の関係をリセットするわけだ。朝凪には天海さんとの仲直りを優先してもらって、俺とのことは、ひとまず後回しで、また色々落ち着いてから考えればいいのだ。
	「大丈夫だよ。距離を置くっていったって、少しの間だけ二人で遊ばなくなるってだけで、友達をやめようって言ってるわけじゃないんだから」
	「前原、でも――」
	「一緒のクラスだから、これから何度だって顔を合わせるし、いつもこそこそやってるようにメッセージのやり取りだって続けられる。実行委員でちょっと仲良くなったって口実もあるから、クラスで二人で話してたとしても言い訳なんか……」
	「前原っ！」
	「っ……」
	　朝凪に肩を揺さぶられて、俺は我に返った。
	「前原、ちょっと落ち着いて。大丈夫、そんなにわーって話さなくても、ちゃんと話聞くから。私はもう落ち着いたから」
	「あ……」
	　冷静になってさっきの言葉を振り返ってみると、朝凪のためなんて言っておきながら、結局自分のことしか考えていなかった。
	　一番大事なのは朝凪の気持ちだというのに、自分の意見を朝凪に押しつけようとしていた。
	「……ごめん、ちょっと俺もテンパってたみたいだ」
	「ううん。私こそゴメン、自分のことに精一杯で、前原のこと全然考えてあげられてなかった。前原は、私以上にこの手の話に慣れてないはずなのに」
	　そう。友達が出来たのも初めてであれば、人間関係のトラブルの当事者になるのも初めてなのだ。
	　そんなぼっちの俺が天海さんと朝凪の長きにわたる問題を解決できるなんて、思い上がりもいいところかもしれない。
	「前原、ほら、手握って。んで、深呼吸」
	「……うん」
	　言われた通りに、二回、三回と大きく深呼吸する。
	　朝、俺が朝凪にしてあげたのと同じように。
	「どう？　落ち着いた？　これ何本に見える？」
	「三本……って、俺別に頭打ってないから」
	「あはは。もう大丈夫そうだね。でも、手はもうちょっと握ってよっか」
	「……まあ、うん」
	　そして結局、朝凪に慰められてしまっている。
	　天海さんに格好いいことを言ってきたくせに、いざ朝凪の前にきたらこんなふうに甘えて……俺、やっぱり格好悪い。
	「前原、一つ訊いていい？」
	「……なに？」
	「正直な気持ち、聞かせて。……私と遊べなくなったら、寂しい？」
	「…………えっと、」
	　今更強がったところで朝凪にはお見通しなので、正直になることにした。
	「……寂しい」
	　強がったところで、結局、本音は変わらなかった。
	　今まで俺は一人のほうが性に合っていると思っていた。人付き合いなんて面倒くさいことばかりで、ろくなことがないと。
	　しかし、それは間違いだった。俺はただ気の置けない誰かといる時の心地よさを知らずに生きていただけで、決して孤独に強いわけではなかったのだ。
	　もちろん友達付き合いをする上で色々面倒ごとはあったが、それでも、これまで朝凪と一緒に過ごした時間はとても楽しかった。面倒事も全部笑い話にできた。
	　自分で言った通り、距離を置いたからといって、俺と朝凪の友達関係が消えるわけではない。しかし、それでも、寂しいものはやっぱり寂しい。
	「ねえ、前原」
	「なんだよ？」
	「前原は、これからも私とこの関係を続けたい？」
	「……続けたいし、天海さんとも仲直りしてほしい、かな」
	「あはは、そりゃすごいわがままだ。さすがの夕も、それはちょっとキレちゃうかもだね」
	「わ、わかってるよ、そんなこと。だから距離置こうって言ったんじゃんか」
	「だね。夕にはずっと嘘をついてたわけだから、その辺のケジメはつけなきゃ、私も前原も、先に進めないしね」
	　天海さんに今までのことを全て許してもらい、その上、これからも朝凪と都合のいい関係を続けたいだなんて、あまりにも虫が良すぎる。
	　そう言うところも、きちんと考えなければならない。
	「でも、前原の気持ちはよく分かったよ。ありがと、素直に伝えてくれて」
	「そりゃどうも。……で、決まったのか？」
	「うん。まだちょっと迷ってるけど……でも、これが私たちにとっても、夕にとっても、いい選択だって信じてる」
	　すでに腹をくくったようで、落ち込んでいた朝凪の顔はどこかへ消え、いつものクールな朝凪海に戻っている。
	「わかった。じゃあ、天海さんのところに戻ろうか」
	「うん」
	　一人で俺たちの帰りを待ってくれている天海さんのもとへ、俺たちは急ぐ。
	　天海さんに気づかれないギリギリのところまで、こっそりと手を繋いだまま。





第53話　少し変わって、元に戻って


	　※※
	　文化祭が終わって数日。一気に気温が下がり、朝晩、明らかに冷え込むようになってきた。
	　ついこの間まで多少薄着をしていても問題ないほどの陽気も見られたのに、朝のテレビの天気予報には、ばっちりと冬型の気圧配置が映し出されている。季節も季節だし、気温は下がってもいいから、もうちょっと徐々にいってほしいところだ。
	「ねえ、真樹、どうしよう。エアコン動かないんだけど」
	「……マジですか」
	　早朝、冷たい水で我慢して顔を洗ってリビングに戻ると、母さんが芋虫のように毛布にくるまったままの状態で俺に言う。
	「じゃあ、電気ストーブは？　母さんのクローゼットの中にしまってたはずだけど」
	「あ、それは昨日寝る前に使おうと思ってたら、そっちも壊れてた」
	「え」
	　こういう時に限って、まるで見えない何かで繋がっているかのように壊れる気がする。季節ものの家電だとたまにある話だが。
	　なぜ、こういう時にさらに地味に追い打ちをかけるような出来事が起こるのだろう。
	　ひとまずエアコンの修理については母さんに依頼してもらうようにして、俺はさっさと学校へ行く事にした。ウチの学校は各教室にエアコンが設置されているので、ここで震えているよりも、暖かい場所に移動したほうがいくらかマシだ。
	「真樹、今日のご飯代、ここに置いとくね」
	「ありがとう……って」
	　今日は金曜日なので、いつものように晩御飯代をくれるのはいいのだが、
	「……三千円あるけど」
	　テーブルに置かれた千円札が一枚多かった。
	「え？　ああ、別にそれで間違ってないわよ。だって、どうせ今日も海ちゃんのこと家に連れ込むんでしょ？　なら、最低でもそれぐらいは欲しいかなって」
	「だから親のくせしてなんて人聞きの悪い――いいよ、別に二千円で」
	「ダメよ、そんなの。海ちゃんもアンタも結構食べるほうじゃない。二千円じゃ足りないでしょ」
	「……いらないよ。朝凪、今日は来ないから。多分だけど」
	「あら、どうしたの？　もしかしてケンカでもした？」
	「してないよ。いつも通り話はしてるし、仲も悪くない」
	「じゃあ、どうして？」
	「……俺たちにも俺たちで事情があるの」
	「あら、生意気にもそんなこと言っちゃうのね」
	「……とにかく、行ってきます」
	　親の追及から逃げるように、俺は足早に玄関を出た。
	　生意気だ何だと言われようと、俺と朝凪で納得して決めたことだ。
	　だから、決めたことはちゃんと守らないと。
	「――おお、おはよう前原君！」
	「え……あ、お、おはようございます……」
	　朝、いつものように校門を静かに過ぎようとしたところで、いつもの先生に初めて名前とともに挨拶された。
	　いきなり呼ばれてびっくりしたが、まあ、先日の文化祭でのことを考えると、顔と名前を憶えられても仕方ないのだが。
	「よ、『本日の主役』。今日はいつもより早いじゃん」
	「家で色々あって‥…っていうか、もう忘れたいから、その名前で呼ぶのやめて欲しいんだけど」
	　教室へ向かって歩いていると、ユニフォーム姿の関君に声をかけられた。こんな朝早くから練習だったらしい。ご苦労さまである。
	「ところで前原、この前撮った記念撮影のやつと、表彰式の画像ってもってる？　俺も新田からもらったはずなんだけど、間違って消しちゃってさ」
	「ああ、アレね……はいどうぞ」
	　スマホを素早く操作して、指定された画像を二つ、関君のほうへメールで送る。アドレスは、文化祭後の片付けの時に交換した。
	　送った画像の一つは、文化祭当日の朝にモザイクアートをバックにして撮影したもの。
	　まあ、これは別にいいのだが、問題のあともう一つの写真。
	「はは、いつみてもウケるなこれ。前原、お前これガチガチに緊張しすぎだって」
	「仕方ないじゃん。ああいうの、生まれて初めてだったし」
	　映っていたのは、『本日の主役』のたすきをかけて、表彰状と記念品を受け取る俺の写真だ。
	　文化祭の結果だが、俺たちの展示物は、他のクラスや部活動の出し物を押さえ、なんと一位に輝いてしまった。アートの出来もよかったのだが、題材となった作品の公式ＳＮＳアカウントが俺たちの展示物を紹介してくれたことにより、情報が拡散し、結果的に多くの票を集めたらしい。
	　一応、メールだけは送っておこうと出版社の窓口に投げておいたのが功を奏した形だったのだが、俺もクラスの皆も予想外だった一位でテンションがおかしくなり、画像のような状態で檀上に登ってしまった、というわけで。
	　……穴があったら入りたい。
	　だが、そうして恥ずかしい思いをしたおかげか、俺のクラス内での環境にも変化があった。
	「あ、おはよー真樹君！　今日は一段と寒いね」
	「おはよ、委員長」
	「天海さんおはよう。それと、新田さんも。委員長じゃないけど」
	「え、いいじゃん別に」
	　前に出たことで『得体のしれない人』という評価から脱したおかげか、わりと色々な人から声をかけられるようになった。それだけのことだが、実行委員の班決めの時を考えると大きな進歩だと思う。
	「あれ、そういえば朝凪は？　いないみたいだけど」
	「今日は珍しく寝坊だから、先に来ちゃった。急ぐって言ってたから、多分もう少ししたら来るとは思うけど……あ、来た来た、海～！」
	　振り向くと、遠くのほうからこちらに小走りで向かってくる朝凪の姿が。
	「ふう、間に合った間に合った。何分前？」
	「五分前。全然余裕だったね」
	「まあ、私にかかればこの程度の距離を縮めることなんて訳ないし」
	　なんだか偉ぶっているが、ここまで相当急いだのか、いつもきっちりとした制服も髪型も乱れている。
	　朝凪にしては、ちょっと珍しい。
	「おはよう、朝凪」
	「おはよ、前原」
	　いつものように、俺と朝凪は互いに挨拶を交わす。実行委員としてペアを組んだということもあり、文化祭後は他人行儀な呼び方を止めることにしたのだ。
	　といっても、相変わらず、天海さん以外には俺たちの友達関係は秘密のままなのだが。
	「うわ、ちょっと海、寝ぐせすごいよ」
	「え？　そうかな？　一応バーッと直したつもりだけど」
	「走ったから元に戻っちゃたんだよ。ね、真樹君？」
	「うん……これは確かにちょっとひどいかも」
	　天海さんが朝凪の髪に触れた瞬間、あらぬ方向に前髪がぴょん、と飛び出す。俺もそこそこ髪が長いのでわかるが、これは面倒なやつだ。
	「整髪料もってきてるから、なおしてあげる。ニナち、手伝って」
	「はいよ。じゃ、とりあえず席に戻りますか」
	「ちょっ、二人とも……」
	　天海さんと新田さん、二人に背中を押されて朝凪はグループの輪の中へ。三人がいなくなったので、俺も自分の席につく。
	「おはよう、前原君」
	「おはよう、大山君」
	　文化祭で色々あったわけだが、大山君の俺に対するスタンスは変わらない。とくに俺のことをからかうこともないし、クラス内では、この距離感がちょうどいいと俺は思う。関君や新田さんなど、そのへんのグループの人たちは参考にしてほしい。
	　それはともかく、文化祭前と後で、俺の周囲で変わったこと、特に変わらないものはこんな感じである。
	　実行委員になってから一か月ほど――苦労はあったし、個人的には黒歴史も増えたが、それでも総合的に考えればプラスで終われたのではないかと思う。
	　ただ一つ、しばらくはまた元通りの、朝凪がいない週末になることを除けば。





第54話　ひとりぼっちの週末


	　※※
	　時は少し遡り、俺と朝凪が天海さんのもとに戻ってからのこと。
	「……海、本当にそれでいいの？」
	「うん。私にとって、それが一番納得できる選択かなって思ったから」
	　俺としばらくの間、学校以外で遊んだりしない――そう切り出したのは、朝凪のほうからだった。
	　天海さんは、朝凪が今までのことを謝った時点で、全てを水に流そうと言ってくれた。もう怒っていないし、今まで通り週末は俺のところで遊んでも構わないと。
	　だが、それでも朝凪の意思は固かった。
	「海、そこまで自分のことを悪者にしなくてもいいんだよ？　今回のことだって、私がバカだったせいで、海のこと、ここまで傷つけちゃって」
	「夕はバカじゃないよ。元はと言えば、自分一人で全部抱え込んじゃった私がバカだったんだ。誰にも何にも言わないで隠して、嘘ついて……夕のためだなんて思いながら、本当は夕のこと全然信用してなかったんだ。親友、なのにね」
	　あの二人に嘘をつかれたことが発覚した時点で怒っていれば、もしくは、その後すぐに天海さんに相談して四人できちんと話し合っていれば。
	　人間関係は、一度ねじれてしまった部分を放っておくと、時間が経てば経つほどにどんどん修復が厳しくなる。そして、ねじれた部分を解いたところで、元の形には絶対に戻れない。
	　あの二人と、朝凪のように。そして、おそらくは天海さんとも疎遠になるだろう。
	　ケースはちょっと違うが、俺も間近でその様を見てきたから、なんとなくわかる。
	「真樹君はいいの？　海は真面目だから、しばらく遊ばないって言ったら、本当にそうなっちゃうよ。一か月、二か月……下手したらもっと」
	「そうかもね。まだ大した付き合いじゃないけど、朝凪ってけっこう頑固なとこあるから」
	　しばらく、ということで明確に期間は設定していないが、朝凪の性格上長くなりそうな気がする。
	　今までそれなりに楽しい時間を過ごせていたから、以降はその予定がぽっかりと空いてしまうのは寂しい。
	「それでも、真樹君は海の言うことに従っちゃうんだ？」
	「うん。俺は朝凪の決めたことを尊重しようと思う」
	「そっか……」
	　俺と朝凪、二人の決意が変わらないのを確認して、天海さんは続ける。
	「海も真樹君も……二人とも揃いも揃って、本当バカなんだから」
	　反論のしようもなく、そうだと思う。天海さんが『許す』と言ってくれているのに、俺たちは『許さないで』でお願いしているようなものなのだから。
	「ごめんね、夕。でも、そうでもしないと、私自身が前に進めない気がするから。口だけの『親友』じゃなくて……夕と本当に『対等の友達』になるために」
	「海……」
	　天海さんと違って、朝凪は心のどこかで天海さんのことを信用していなかったのだと思う。今にして考えれば、二取さんと北条さんとのいざこざを相談しなかったのも、そんな心の現れだったのかもしれない。
	「ねえ、夕」
	「なに？」
	「こんな頑固で、バカで、劣等感丸出しで、夕のこと実はずっと下に見てて、ひどいことして……こんな私だけど、改めて友達になってくれますか？」
	　朝凪は、そんな自分を反省して、変わろうとしている。自分一人で抱え込まず、恥ずかしいところや嫌なところをさらけ出して、天海さんと今度こそ、本当の『親友』になろうとしているのだ。
	「友達……親友じゃなくて？」
	「うん。ちゃんと対等な関係から初めて、『親友』になるのはその後かなって。まだちゃんと友達にもなってないのに、いきなり親友っていうのは、おかしいでしょ？」
	　そのために、俺との予定をすべて天海さんのほうに振り分け関係の修復を図る。それが、冷却期間を置く本当の目的だった。
	「……海、本気なんだね？」
	「うん。今回ばかりは嘘じゃないよ。……絶対に」
	　目をそらすことなく答えた朝凪に、天海さんは大きく息を吐き出した。朝凪の決意が揺らがないことがわかって、折れてくれたようだ。
	「わかった。海がそう言うんだったら、私も本気になるよ。……なろう、海。今日から本当の友達に」
	「ありがとう、夕。私のわがまま聞いてくれて」
	「うん。これからはどんどん私に頼ってくれていいからね。今まで頼りっぱなしだった分、しっかりお返ししてあげるんだから」
	　正面からしっかり向き合った二人が、互いの両手を包み込むようにしっかりと握る。
	　最初からやり直すということだが、この様子ならおそらくすぐに元通りに、いや、きっとそれ以上の親友になれると思う。
	　天海さんも朝凪も、お互いのことを大事に思っていることだけはこれまでとずっと変わっていないのだから。
	　※※
	　――ということで、きちんと三人が納得し合った結果の、それぞれの週末を迎えることになった。
	「ねえ、海、今日どこ行く？　海の行きたいとこでいいよ」
	「じゃあさ、久しぶりにあそこのゲーセン行こ。ちょっとやりたいゲームがあってさ」
	　教室で二人の会話を聞く感じだと、今日は二人きりでゲーセンに行くらしい。これまでは大勢で行動することが多かった天海さんも、今日ばかりは朝凪との時間を優先したいと、予定をキャンセルしたり誘いを断ったようだ。
	「へえ、いつもはやらないのに、珍しいね。どんなゲーム？」
	「メダルを増やすゲーム」
	「増やす？？　遊んだら普通減らないかな？？」
	　さっそく天海さんが首を傾げている。少しずつ本当の自分をさらけ出すつもりな予定の朝凪らしいが、競馬ゲーム（それ）はちょっと飛ばしすぎではないだろうか。
	『（前原）　朝凪』
	『（朝凪）　わかってるって』
	『（あまみ）　なになに？　何の話？』
	『（前原）　天海さん、君だけが頼りだ。朝凪が暴走しそうになったら、メダルを取り上げていいから』
	『（あまみ）　？　うん。よくわかんないけど、危ないと思ったらそうするね』
	『（朝凪）　二人とも何言ってんの？　私はいつだって正常だよ』
	『（前原）　筐体を前にした人間は皆そう言うらしいぞ』
	『（あまみ）　？？　なんか二人で会話しててずるい～！』
	　後、今まで二人だけだったグループには天海さんも加わり、雑談や連絡事項がある時はこのグループチャットを使うようにしている。
	　もちろん、内緒話を禁止しているわけではないので、今まで通り朝凪と二人きりでやり取りもできるわけだが、最近はほとんどこちらを使っての会話だ。
	『（前原）　じゃあ、俺は先に帰るよ』
	『（あまみ）　うん。お疲れ、真樹君』
	『（朝凪）　おつかれ』
	　こそこそとメッセージを打ち込んで、俺はいつものように一人で家路についた。
	　久しぶりの一人ぼっちの週末の始まりである。
	「……さ、寒い。そういや、暖房器具が全滅なんだった」
	　修理については母さんが依頼をしてくれているはずだが、おそらく訪問修理も明日以降にしかならないので、少なくとも今日は寒い夜を耐え忍ばなければならない。
	　ひとまず暖かいコーヒーを準備しつつ、自分の部屋から毛布を持ってくる。部屋着のスウェットに着替えて毛布でぐるぐる巻きになっていれば、ひとまず部屋で凍えることはない。
	「ずず……ふう」
	　毛布にくるまりながら、熱々のコーヒーを口につけて一息。風呂に入るまではこれでもってくれるはずだ。
	　あとは食事だが、こちらも普段は頼まないスープを注文することに。
	「どうも、前原ですけど」
	『あ、ども～。今日もいつものやつでいいっすか？』
	「ですね。あと、それにコーンスープも追加でお願いします」
	『ありがとうございま～す。あ、今日ちょっと人手が足りないもんで、少しお届けに時間かかりますんで、それだけご了承ください』
	「あ、はい。いいですよゆっくりで」
	『どうもで～す。じゃ、いつものヤツにもってこさせますんで～』
	　完了。ということで、後は来るのを待つだけだ。
	「さて、と後は……」
	　どうしようか、と一瞬考えて、いつものようにゲームを起動する。最近までは鼻息荒く挑んでくる朝凪を返り討ちにして遊んでいたので、久しぶりにオンライン対戦をしてみることに。
	「っ、やべ、操作ミスって……あ、やられた」
	　しばらく戦場から離れていたせいか、大分腕前が落ちてしまっている。まあ、この三か月やっていたことと言えば朝凪（よわいもの）いじめだったので、当然と言えば当然か。
	「……やめるか」
	　と、普段ならここから時間を忘れて熱くなるところだが、十敗ほどしたところで俺は電源を切り、今度は自分の部屋へ漫画を取りにいく。
	　こちらも今一番好きな漫画で、ヒマさえあれば何度となく読み返しているはずなのだが、
	「う～ん、これもなんか違う……」
	　しかし、やはり最初の数ページを読んだところで、本を閉じてしまう。
	　そして、その他のことをしてもやはり結果は同じで、結局は、ＢＧＭ替わりのテレビをぼーっと眺めたまま、ただソファに横になるだけになってしまった。
	　やっていることはいつもと同じで、今まではそれで十分楽しめていたはずなのに。
	　その原因はもちろんわかっている。
	「……朝凪がいないだけで、こうも違うか」
	　隣でちょっかいばかりかけてくる朝凪がいないので、今日は久しぶりに自由に羽を伸ばしてぼっちを満喫できるかと思ったが、何をするにも物足りなく感じてしまう。
	　俺にハチの巣にされて悔しそうにする朝凪、Ｂ級映画を見てゲラゲラ笑う朝凪、自分の推しキャラのことになると人の話を聞かない朝凪。
	　この数か月、この時間、何をするにも俺の隣には朝凪海という女の子がいた。いつもは真面目な優等生でクールで格好いいくせして、俺の前だとやたら生意気で、弱気で、臆病で、甘えん坊で、かわいくなくて、そして笑った顔がとても可愛い『友達』の女の子。
	　朝凪がいないと、やはりどこか物足りなさを感じる。
	　だが、それでも今回ばかりは自分で決めたことだ。
	　朝凪は今、天海さんとの間にできてしまった溝を埋めようと頑張っている。今まで抱いていた感情を捨てて、本当に信頼し合える友達になるために。
	　だから、俺はこれでいい。今はちょっと一人の状態だが、これがいつまでも続くわけでもないわけだし。
	　朝凪とは、またそこから遊ぶなりなんなりすればいいのだから。
	　ほんの少し、お休みするだけだ。
	　――ピンポーン。
	「！　っと、来たか。お金お金っと」
	　とにかく、今はご飯をお腹いっぱい食べよう。この後どうするかは、またそれから考えればいい。
	「はいはい。今開けますんでいつも通り――」
	『やっほー、真樹君』
	「！　あれ、天海さん？」
	　いつも来てくれる配達のお姉さんではなく、画面に映っていたのは、ゲーセンで遊んでいるはずの天海さんだった。
	「どうしたの、急に。なにか用事？」
	『うん。ちょっと真樹君にお届け物があって――ほら、呼び出してあげたんだから、恥ずかしがってないでこっち来なって』
	『ちょ、ちょっと夕。わかったから引っ張らないでよ――』
	「！　その声――」
	　笑顔の天海さんに引っ張られて画面に映り込んできたのは。
	『――ど、どうも、ピザロケットです』
	「……そのなりすましはさすがに無理があるぞ、朝凪」
	『う、うるさい。前原のバカ。キライ』
	　そう言ってそっぽを向いた朝凪の顔がなぜだかとても愛らしく見えたのは、きっと俺の気のせいだろうと思う。





第55話　二人きりの夜　１


	　せっかく一人で過ごすことを決意したところで拍子抜けだが、寒いエントランスにいつまでもいてもらうのも悪いので、ひとまず家に上がってもらうことに。
	　もちろん、直前に母さんに連絡は入れた。
	　がんばってね、と母さんからは返信が帰ってきたが、いったい何を頑張れというのだろう。
	「……いらっしゃい。まあ、とりあえず入れよ」
	「うん……お、お邪魔します」
	　部屋にあがったのは朝凪一人で、朝凪をここまで送り届けた天海さんはさっさと帰ってしまった。
	「うわ、なにこれ寒っ！　前原、どうして暖房つけてないの？　プチ修行僧でも始めた？」
	「んなわけないだろ。今日ちょうど暖房器具が全部ダメになってて、修理依頼中。来るのは明日以降」
	「うへえ、じゃあ今日の夜とか朝方大変じゃん。今よりもっと冷え込むって天気予報で言ってたよ」
	「まあ、そこはなんとか厚着して凌ぐことにするよ。我慢することには慣れてるからな」
	「……この前寂しくて私に電話かけてきたくせに」
	　痛い所をつく。
	「き、気候のほうは大丈夫なんだよ。……で、メシどうする？」
	「……エビカニクリームのシーフードよくばりクォーターセット。クラムチャウダー付」
	「あいよ」
	　がっつり食べていくようだ。まあ、テーブルの上にはなぜか三千円からさらに一枚追加されていたので、お金は問題ないが。母さんにはいらないと言ったのに……まさかこうなることを予測していたかのようだ。
	　追加で電話を入れると、どうやらちょうど出る直前だったようで、遅くなってもいいのでまとめてもってきてもらうようにお願いする。
	「コーヒー、いつものにするか？」
	「ありがと。……あ、でも今日は牛乳と砂糖うんと入れて欲しいかな」
	「大分甘くなるけど、いいのか？」
	「うん。今日はなんかそんな気分かなって」
	「わかった。じゃあ、俺もたまにはそうしようかな」
	　自分のもう一杯分も含めて、二人分手早く用意する。目分量だが、おそらくコーヒーというより、むしろカフェオレ近いぐらいにはなっているはずだ。
	「ほい」
	「ありがと……ふう、甘いね。すっごく甘い」
	「そりゃうんと甘くしたからな。オーダー通りだ」
	「うん。私の想像した通りの甘さだった。素晴らしい、褒めてつかわす」
	「どういたしまして」
	　二人でソファに腰かけて、二人で一緒にカフェオレみたいなコーヒーを飲む。
	　自分で作ってなんだが、まあ甘い。たまには悪くないだろうが、毎日飲んでたらきっと体に良くない。コーラもそうだが、ここらへんは週に一度の楽しみぐらいがちょうどいいと思う。
	「……で、話を聞こうじゃないか」
	「うん……っても、大した話はなにもないよ？　ゲーセンで二人で遊ぼうと思ってたら、やっぱり別のところ行きたいって夕が言い出して……」
	「で、強引に連れてこられたと」
	「……ま、まあそんな感じ」
	「ふうん」
	「な、なによ。言っとくけど、嘘じゃないからね」
	　嘘じゃない、か。なんだか奥歯にものが挟まったような言い方だが、ここで追及するのはよしておこう。
	　俺だって、結局はこうして朝凪と話すことができて嬉しいのだから。
	「……とりあえず、ゲームでもするか」
	「だね。まあ、不本意とはいえ、せっかく来たんだしね」
	　一度投げ出したコントローラを再び手にとって、俺は朝凪と、いつものように対戦することに。
	「あ、そうだ朝凪」
	「なに？　言っとくけど、私だってサボってたわけじゃないから、今度こそ勝率を１割以上に乗っけて――え？」
	「ほら、寒いから、これでも着とけ」
	　そう言って、俺は朝凪の方へ、先程まで自分がくるまっていた毛布をかけてやる。
	　マフラーはしているものの、制服はいつものスカートで、足はハイソックスのみだから見るからに寒そうだ。
	「ありがと……でも、これだと前原が寒くならない？」
	「俺は着こんでるから大丈夫だよ。靴下も二枚ばきだしな」
	「うわダサ」
	「っ、お前なあ……」
	「冗談だよ。じゃあ、お言葉に甘えて」
	　俺から毛布を受け取って、朝凪はミノムシのように毛布に首まですっぽりとくるまった。
	　まるでミノムシのようなその姿がとても愛らしく、俺は反射的に吹き出してしまう。
	「む、なに。自分が着ろって言ったんじゃん」
	「はは、ごめんごめん。でも、今の朝凪、すごいいいと思うよ。写真とっていい？」
	「……とっていいと思う？」
	「……すいません。調子のりました」
	　とはいえ、毛布から出てくる様子はないので、このままゲームをプレイすることに。
	　もちろん、いつもの対戦モードである。
	「……前原、アンタいつにも増してプレイングがキレキレなんじゃない？　私もひそかに特訓してたから多少は勝ち目あると思ったんだけど」
	「まあ、さっきまでずっとオンラインで全世界の猛者相手に修行してたからな」
	　先ほど１０戦連続であっさりとやられてコントローラーを投げ出したヤツの言葉とは思えないが、先程とは反応が段違いであることを自覚している。
	　やはりゲームは楽しむべきで、楽しいからこそ真剣にプレイする。
	　その後も朝凪を（ゲーム内で）ハチの巣にしたり、または接待プレイでわざと負けて、それに気づいた朝凪がむくれた様子を見て楽しんだ。
	　……やっぱり、朝凪と遊ぶのはとても楽しい。それまで寒くてしょうがなかったことなんて、あっさり忘れて熱中してしまうほどに。
	「ぐぬぬ……あー、やめやめ！　なにこのクソゲー、もう二度とやらない」
	「はいはい、来週もお待ちしております」
	「んのヤロ……次こそギャフンと言わせてやるんだから、来週は首を洗って……って」
	「……あ」
	　そこで俺と朝凪は気付いた。
	　いや、来週はダメだ。本来なら今日だってダメなはずなのに。
	「前原ごめん、い、今の、やっぱなし」
	「だ、だな。こっちこそゴメン。忘れてくれ」
	　天海さんが余計なお節介をかけたおかげで、本来の目的を忘れるところだった。
	　俺と朝凪はしばらくの間二人で遊ばない――そう決めたのだから、それを守らないと。
	　と、ここでタイミングよくインターホンが鳴った。どうやらいつもの配達の人がきてくれたようだ。微妙な空気になりそうだったので、助かった。
	「とりあえず、ご飯にしようか」
	「う、うん。そうだね」
	　久しぶりの二人きりの食卓。相変わらず注文の品の味にハズレはなく、俺も朝凪もいつものように平らげていくわけだが、
	「…………」
	「…………」
	　食べつつも、俺も朝凪もなぜかお互いのことが気になって、ちらちらと見てしまう。
	「な、なに？」
	「い、いやなんでも」
	　目が合っては逸らし、また目が合っては逸らす。他愛のない話をしようとしても、すぐに途切れて沈黙してしまう。
	　本当は、もっともっと朝凪と話したいことがあるはずなのに。
	「……お腹いっぱいになったことだし、映画でも見よっか」
	「そ、そうだな」
	　朝凪が帰る時間まではまだもう少しあるが、この後、どうやって間を持たせよう。





第56話　二人きりの夜　２


	　食事を片付けた後、俺と朝凪は再び同じポジションに戻り、今度は映画を見始めることに。
	　うちのマンションは入居と同時にインターネット回線とも契約をするようになっており、その関係で専門チャンネルも見れるようになっていて、その中に映画専門チャンネルもいくつかある。
	「朝凪、どれ見る？」
	「前原が見たいのならなんでもいいよ」
	「なんでもってのが一番困るんだけど……あ、じゃあ、これなんかどうだ？」
	　テレビの時間表を見ていると、【（特集）特別企画、秋のワニ映画朝までノンストップ１２時間！】というのが目に留まった。俺でも知っている不朽の名作から、Ｂ級臭漂う知らないものまで。
	　専門チャンネルはたまにこういうのがあるから好きだ。
	「お、いいね。んじゃ、それにしよ。サメに次いで第二弾に相応しい内容じゃない？」
	「だな」
	　朝凪も食いついてくれたようでよかった。これなら、話しのネタに困ることはなさそうだ。
	「――へくしっ！」
	　と、チャンネルを早速そちらに変えようとしたところで、不意にくしゃみが出てしまった。
	　食事をしていた時は気付かなかったが、時間が経ち、また一段と冷え込みがきつくなってきたらしい。
	「！　前原、くしゃみ大丈夫？」
	「ん？　ああ、ちょっと鼻がむずむずしただけだからだいじょ――へぶしっ」
	「……大丈夫じゃないじゃん。寒いなら寒いって言えばいいのに無理するから」
	「さ、さっきまでは平気だったんだよ」
	「まったくもう、世話が焼けるなあ……」
	　そう言って、朝凪は、ぐるぐる巻きにしていた毛布をほどいて、俺のほうへ手招きしてきた。
	「ほら、こっち」
	「え？」
	「え？　じゃないでしょ。……さ、寒いんだったら一緒に入れてあげるからおいでって言ってんの」
	「それはつまり、一緒の毛布にくるまってって、そういうことでいいの？」
	「！　そっ、それ以外になにがあんの。前原のバカ」
	　どうやらそういうことで間違いないらしい。
	「そ、そうだよな、ゴメン。――くしゅっ！」
	「！　ああもう、ほら。このままだと風邪ひいちゃうから、早く」
	　このままだと朝凪の言う通りになりそうだったので、素直に従うことに。
	「……お邪魔します」
	「はい、どうぞ」
	　そろそろと隣に腰を下ろすと、すぐに朝凪が俺のほうに身を寄せて、二人一緒に毛布へ包まる形になった。
	「あ、あと、せっかくだからマフラーも使わせてあげる。ほら、巻いたげるから、こっち顔向けて」
	「え……でも、それじゃ朝凪が寒いんじゃ」
	「つべこべ言わないの。ほら、言う通りにする」
	「……はい」
	　言われるがまま朝凪のマフラーが首に巻かれる。毛布にマフラーに、そしてすぐ近くには朝凪。
	「よし、後は残った半分を私の首に巻いて……っと、よし、こんなもんかな」
	「こんなもん、って朝凪、お前それ――」
	　少し長めのマフラーだったのでもしかしたらとは思っていたが、朝凪は、俺にマフラーを巻いた後、あろうことか、残った分を自分の首にも巻き付けたのである。
	　二人で肩を寄せ合うように毛布にくるまって、さらには一つのマフラーで繋がって。
	「ほ、ほら。これで暖かい」
	「そりゃそうだけど……でも、これはさすがに」
	　恥ずかしいというか。
	「う、うるさいな。私だって我慢してんだから、前原も我慢すんのっ。ほら、映画見るんでしょ」
	「う、うん……見るけど」
	　ひとまずテレビ画面に目を向けた俺だったが、もちろん、隣が気になって集中できるはずもなく。
	　さっきまで寒かったはずなのに、今は恥ずかしさやら緊張やらで逆に体が汗をかきそうなほどに火照っている気がする。
	　朝凪とこうしてくっつくのは初めてではないはずなのに、ドキドキがおさまらない。
	　そばにいる朝凪から、そして朝凪の巻いていたマフラーからかすかに甘くていい匂いがする。さっきまで同じものを食べて飲んだはずなのに、どうしてこんなにも違うのだろう。
	　……俺、どこか臭くないだろうか。さっき結構ニンニクを食べてしまったし、朝凪が不快にならなければいいのだが。
	「前原、なにやってんの」
	「あ、いや、変な匂いがしないかチェックを」
	「へえ、一応は気にしてくれてるんだ。気にしたところで無駄なくらい実はめっちゃ臭いけど」
	「え、マジ？」
	「ウソ」
	「…………」
	　こいつ。
	「いひゃいいひゃい、ちょと、ちょとマジつねりやめ～」
	「うるさいバカ」
	　こいつはもう……こっちが緊張してるのがわかるとすぐこれだ。
	「いたた……ごめんごめん。真面目な話、臭くないから安心しなって」
	「本当かよ」
	「うん。ってか、私のほうこそ大丈夫？」
	「それは心配しなくていいよ。というか、俺的にはむしろいい匂――」
	「……ん？」
	「あ――」
	　口から出た瞬間、失言だとわかった。
	　正直な感想とはいえ、朝凪のことが良い匂いだなんて、そんなこと言ったらまるで俺が変態みたいじゃないか。
	「あ――いや、さっきのは俺も気にしないつもりでつい言ったっていうか……だから、その変な気分になったとか、そう言う意味では断じて――」
	「……ふふっ」
	「な、なんだよ」
	「ん～ん。別にそんな慌てて言い訳しなくたって、素直になってもいいのにって思っただけ」
	　また茶化されるかと思ったが、珍しく朝凪は真面目に返してくれる。
	　朝凪の性格上、さっき頬をつねったのが効いたわけじゃないはずだが。
	「……からかわないんだな」
	「そんなことしないよ。だって、匂いの件についてはおあいこみたいなもんだし。……ほら、この前お泊りした時のこと、覚えてる？」
	「お泊りした時って……ああ、あれか」
	　あの時の朝凪は、寝落ちしていた時も、お泊りになって寝る時も、俺のベッドを使ってもらった。
	　あの時の布団は干したてだったとはいえ、それでも俺の匂いが完全にとれるわけではないから、多少申し訳ない気持ちはあったのだが。
	「おあいこって……じゃあ」
	「うん。人の匂いを嗅いでドキドキしてるのは、前原だけじゃないってこと」
	　そうして、朝凪はさらに俺のほうへと体を寄せてきた。
	　制服越しに伝わってくる朝凪の熱とやわらかさ。
	　ドキドキするし、緊張するが、それでもなぜか離れたいとは少しも思わない。
	　映画のほうはちょうど人喰いワニとワニハンターが戦っているところだが、俺と朝凪の視線は、テレビではなくお互いの顔へと向けられていた。
	「ねえ、前原」
	「なに？」
	「真樹って呼んでいい？」
	「……海がそうしたいなら」
	「っ……！」
	　瞬間、海の顔がぼっと赤くなった。
	「あ、あれ？　海？」
	「……ていっ」
	「いてっ、なんでデコピンすんだよ」
	「真樹のくせに生意気だから」
	「名前で呼んだだけだろ……理不尽だぞ」
	「にへへっ、私はそう言う女の子だからしょうがないんです～」
	　不機嫌そうな顔をしつつも、いつの間にか腕に抱きつかれているし。なんなんだ。
	　嬉しそうな顔をしたり、怒ったり、にやけたり、恥ずかしがったり。まったく忙しいやつだ。
	　でも、そういうところが朝凪の可愛いところでもあって。
	「……あのさ、海」
	「ん？」
	「い、一度しか言わないから、良く聞けよ」
	「え？　うん、なに？」
	「海は自分の顔見れないから気づかないかもしれないけど、」
	「……うん」
	「……さっきみたいに油断して笑ってるときの顔だけは……可愛い、と思う。それこそ、天海さんなんかに負けないぐらい」
	「――」
	　朝凪は、容姿に関しては天海さんに全てにおいて負けていると思っているようだが、そんなことはない。
	　本当の朝凪海は、天海さんにだって負けないぐらいの魅力を備えていると思う。
	　……そう考えているのは俺だけかもしれないけど。
	「だから、その……そういうの、遠慮せずに学校でももっと見せてけよ。そしたら、きっとクラスの連中だって、きっと朝凪のこと見直すっていうか」
	「……ねえ、真樹」
	「な、なんだよ」
	　俺の話を聞いた朝凪が、次第に意地悪っぽい笑みへと変わっていく。
	「やっぱり真樹って私のこと好きでしょ？」
	「うっ……」
	　今までは友達だなんだと言い訳していたが、さすがにもう無理があるだろう。
	　初めての感覚だからはっきりとは言えないけれど、それでも俺は多分、海に対して友達以上の感情を抱いている。
	　初めのうちは気の合う友達という位置づけのはずだったが、遊ぶ時間が増えて、学校でも一緒の時間が増えて、それまでずっと隠されていた海の内面に触れるうち、俺の中で朝凪海という存在がどんどん大きくなっていった。
	　目の前にいる女の子のことを、もっと大切にしたい――それはきっと『友達』や『親友』に対して抱く感情ではないと思うから。
	　ただ、それを本人へ伝えるかどうかはまた別の問題で。
	「べ、別に好きじゃないけど……お前なんか」
	「いやいやそれはさすがに無理あるでしょ～、あのさ、言っとくけど『夕にも負けないぐらい可愛い』なんて、それは私のこと大好きじゃなきゃ出てこないセリフなんだよ？」
	「いや、俺にだってそのぐらい気の利いたお世辞ぐらい言えるし」
	「ウソウソ、もういい加減素直になれよ～。ほらほら、ちゃんと私のこと見て『好き』って言ってみ？　あ、ほっぺにチューしてあげよっか？　嬉しいでしょ？」
	「あ～もううっせ、寄るなバカ。嬉しくねえし」
	「もう、強がっちゃって～。つんつん」
	「頬を突っつくな」
	　この後も、結局帰りの時間になるまで海にずっといじられ続けた。
	　テレビのほうは点けっぱなしだったが、その後も見ることはなかった。
	　やっぱり、いつもの週末だった。





第57話　また来週


	「あ～、今日は真樹のこといっぱいいじれて楽しかった～。なんか今日はあっという間だったね。あれ？　どしたん？　なんか疲れてない？」
	「そりゃお前に散々おもちゃにされたからな」
	　あの後も、一つの毛布の中でいじられ続け、逃げようとしたらそれじゃあ風邪を引くからと捕まえられて――おかげで寒さもくしゃみをしていたこともすっかり忘れさせてもらった。
	　というか、今思えば、毛布は母さんの寝室にもあり、海と一緒にベタベタする必要もなかったのだが、どうしてあんなことを俺はやってしまったのだろう。
	　笑顔が可愛いとか、天海さんにも負けないとか。他にも色々……ああもう、なんて恥ずかしい。
	　思い出しただけで耳まで熱くなりそうだ。
	「あ～あ、いったい何やってんだろうね、私たち。遊ばないってこの前約束したばっかなのに、結局目いっぱい楽しんじゃったし」
	「だな。どうしようもないやつだよ俺たち」
	　もしかしたら、こうなることを狙って天海さんは海のことを強引に連れてきたのかもしれない。約束したとはいえ、天海さんは元々こうなることを望んでいなかったのだから。
	　天海さんはやはり侮れない。というか、海を連れてきたタイミングといい、意外に策士なところがある。天然なのか計算なのか、あるいは両方か。
	「真樹、ごめんね。色々振り回しちゃって」
	「もう慣れたし、別にいいよ。……それに、寂しいってのは俺も同じだったから」
	　約束の件については、二人で相談の上、いったん白紙にしてもらうよう、海のほうから天海さんにお願いすることに。
	　今回の件で思い知ったが、それだけ、俺にとっても海にとっても、週末のこの時間は大切なものになっていた。
	　なので、ケジメ云々に関しては、別のもので果たそうと考えている。具体的な内容は天海さんに決めてもらおうと思っているが……その辺は今からしっかり覚悟しておかなければならないだろう。
	「じゃあ、準備も出来たし、そろそろ出るか」
	「うん」
	　そうして、俺たち二人は一緒に家を出る。冬の夜道は危ないということで、買い出しについでに海のことを家にまで送っていくためだが、実際はもう少しだけ海と一緒にいたかっただけだ。
	　マンションの玄関を出た瞬間、冷たい風が俺たちに強く吹きつける。
	　夜とはいえまだ１１月の中頃だが、すでに真冬かというほどに冷えている。
	「うう、さむ～っ！　今度からタイツぐらいは履いて来なきゃな～」
	「大丈夫か？　ほれ、カイロ」
	「ありがと……って、真樹さあ……」
	「なに？」
	「いや、どうせアンタのことだから機能性重視とか言うんだろうけど、さすがにそれはないよ」
	　海と一緒に出てきた俺だったが、やはり服装について文句があるらしい。
	　もこもこの黒ダウンジャケットに、下は黒っぽいジーンズ。ついでにジーンズの下にはズボン下まで履いて防寒対策はばっちりだ。
	「もう、いくら周りに人がいないとはいえさ、女の子と一緒に歩くんだから、もうちょっとファッション考えなよ。あと、真樹はただでさえ陰が薄いんだから、夜道でそんな格好してたら車に跳ね飛ばされちゃうし」
	「む……」
	　機能性にも言及した指摘だから、なかなか言い返せない。夜道にはねられるのであれば蛍光色の反射板を点ければいいのだが、そうなるとさすがにダサさがひどいことになってしまう。
	「そんなもんか……でも、どうしても服買いに行くと紺とか黒とか、グレーみたいな地味な色選んじゃうんだよな。たまに明るい色の服も試着はするんだけど、合う気がしなくて」
	「それは単純にかお……じゃなくて髪型とかの問題でしょ。前髪だけでもちょっと切れば全然印象違うから、多分。いやおそらく、もしかしたら、メイビー」
	「相変わらずの冴えない顔で悪かったな」
	「もう、そんなむすっとしないの。今の真樹、前の仏頂面から大分柔らかくなってるから、やり方次第で印象変わると思うし、きっと大丈夫だよ」
	　そうだろうか。まあ、海が言うのであれば、信じていいのかもしれない。
	「わかった。じゃあ来週あたり、また色々教えてくれ」
	「うん。また来週、ね」
	　また来週。いつもの時間、いつもの場所で、二人きりで。
	　そう約束を交わして、俺たちは、無言のまま、ゆっくりと朝凪家へと続く道を歩いていく。
	「……海」
	「うん」
	　俺たち以外に誰もいない住宅街。等間隔に街灯が照らす道の端を行きながら、俺と朝凪は誰からともなく手を繋ぎあった。
	　そのままだと寒いので、俺のポケットの中にそのまま海の手を招き入れる。
	　なので、自然といつもより密着する形に。
	「むむ……悔しいけど、確かに機能性は抜群だ」
	「だろ？　もともとあったかい中に、カイロまで入れてるからな」
	「うん。これだけは認めてあげよう」
	「そりゃどうも。まあ、人前だと恥ずかしいからできないんだけど」
	「……確かにこれはちょっとヤバいかも」
	　もしこんなところをクラスの誰かに見られたらとんでもないことだが、しかし、仮に目撃されたところで、この付き合いを止めるつもりはない。
	　親しい友達であることを殊更アピールするつもりもないし、こそこそし過ぎることもない。
	　海とは、これからはそんな感じで学校でも付き合っていけたらと思っている。
	　まあ、さすがに、名前で呼び捨てはできないだろうが。
	「もういいよ、ここらへんで」
	　今歩いている踏切付近を越えたら朝凪家まですぐというところで、海はゆっくりとポケットから手を引き抜いた。
	「いいのか？　別に玄関まで一緒でもいいけど」
	「それだとお母さんに捕まっちゃうけどいい？　お母さんったら最近は真樹のこと連れてこい連れてこいってうるさいから、下手したら朝まで逃げられないかも」
	「それは……うん、ダメだな」
	　空さんのことだから、きっと少しお邪魔する程度ではすまさないだろう。
	　いくら朝凪家の実質の家主である空さんがＯＫだとしても、朝凪家には、不在なものの、父親の大地（だいち）さんだったり、そして、会ったことはないがお兄さんの陸（りく）さんは在宅なわけで、それはいくらなんでもハードルが高すぎる。
	「じゃあ、そろそろ行くね」
	「ああ。じゃあ、また学校で」
	「うん」
	　軽く手を振って踏切を越えていく海の背中を見送る。
	　ステップを踏むように小走りにかけていく海は、クールでもなんでもない、どこにでもいそうな普通の女の子だった。
	「あ、ごめん、真樹！　一個だけ大事な忘れもの！」
	　曲がり角に消えたところで俺も帰ろうとした瞬間、何かを思い出したように海が俺のもとへ走って戻ってきた。
	　忘れものって、家出る前に確認した時はなにもなかったはずだが。
	「どうした？　何かあるんなら、明日にでも届けるけど」
	「あ、ごめん。財布とかスマホとか、そういうんじゃないんだ。ちょっと耳貸してもらっていい？」
	「？　ああ、いいけど」
	「では、ちょっと失礼して――」
	　ちょうどカンカンと踏切の音が響く瞬間。
	　海は俺の耳元でぼそりと囁いた。
	「――――」
	「……え？」
	「じゃあ、今度こそバイバイ。私たちのほうは、これからもゆっくりやっていこうね」
	　ほんのりと頬を赤く染めた海が、一目散に俺のもとから走り去っていく。
	　電車が通り過ぎる振動と音が体を揺らす中、俺は海がいなくなった後もその場から動けない。
	「ゆっくりって、そりゃ、俺だってそう思うけど……さすがにそれは反則じゃないか？」
	　多分海も俺と同じ気持ちでいてくれているだろうとは思っていたが、それでも、いざ本人の口から聞くと、やはりドキドキしてしまうもので。
	　――私のこと、いつも一番に考えてくれてありがとう。……大好きだよ。
	　この前のお泊りの時と同じく、やはり今夜も眠れなさそうだ。





第58話　『約束』のかわりに


	　週末はなんとなく気分が高揚すると思う。
	　明日から休みということで億劫な学校や仕事から解き放たれ、この後なにをしようかとちょっとだけ胸を躍らせる――土日休みの学生にとっては、概ねこんな感じのはずだ。
	　そして、テンションがおかしくなってついやらかすこともあると思う。遊びで羽目を外しすぎて他人に迷惑をかけてしまったとか、そうでなくても、後から思い返して悶えるほど恥ずかしいことを言ったりやったりとか。
	　――大好きだよ。
	　週末の夜の別れ際、『友達』である朝凪海から俺だけにこっそりと伝えられた一言も、きっとその後押しがあったからこそ出た言葉だと思う。特にあの夜は、色々あったせいか、俺も海もなんだかおかしかった。
	「ああもう、海のヤツ……なんであのタイミングであんなこと言うんだよ……どう考えても週明けに気まずくなるのわかってるじゃんか……」
	　あの言葉で確信したが、きっと海も俺と同じように、いつからか『友達』以上の感情を抱いてくれていたのだろう。あの状況や言い方は、冗談を言う時のような海ではなかった。
	「あれって絶対告白だよな……俺、勘違いしてるわけじゃないよな。……大好きって、聞き間違いじゃないよな」
	　あの時の状況を、悶えながらも何度も頭の中に思い浮かべて、自分に言い聞かせるように確認する。
	　９９パーセント、そうだと思う。これからは友達じゃなく、もうちょっと進んだ関係として、自分たちのペースでゆっくり付き合っていこう――多分、海はそういう意味で言ってくれたんだと思う。
	　そうだとしたら、もちろん嬉しい。好意を抱いていた女の子から『大好き』だと言われたのだから。
	「……返事って、どうすればいいんだろう」
	　だが、それを受けてどうすればいいのか、ちょっと悩んでいた。
	　大好きとは言われたが、それに対しての返答はまだしていない。今日は月曜日の早朝だが、その前に海からの電話やメッセージはないし、俺もしていない。
	　……なんとなく、恥ずかしかった。
	　返事はそう難しいものではない。俺も海のことが好きなのだから、そう伝えればいいだけだ。
	　いいだけなのだが。
	「おはよ、真樹。お母さん今日は遠方で打ち合わせあるから先出ちゃうけど……って、なにしてんの？」
	「……別に、なんでもない」
	「そう？　アンタ、休みの日からずっと今みたいな感じだけど。……今まで訊かなかったけど、もしかして海ちゃんと何かあった？」
	「…………」
	　どうやら様子を見られていたらしい。休日の間はずっと海の『大好きだよ』が頭から離れず悶々としていたので、周囲に気を配る余裕がなかったのだ。
	「別に、なにもないって」
	「ふ～ん。まあ、言いたくないんだったら別にいいけど。でも、来週以降も家に連れ込むんだったら、ちゃんと言いなさいよ。お金、いつもより多めに用意してあげるから」
	「……わかってるよ。行ってらっしゃい」
	「はいはい、行ってきます」
	　母親を見送って、俺もさっさと朝の準備を始めることに。結局、さっき考えていたようなことがずっと頭の中をぐるぐるしていたせいで、あまり眠れなかった。
	　いつもより、ちょっと目のくまが目立つかもしれない。別に嫌な悩みではないのだが、これだと海に変に思われてしまうかもしれない。
	　なんとなく学校へ行くのに気が進まない月曜日は幾度もあったが、まさか、女の子からの告白の返事がその理由になるなんて思いもしなかった。
	　多分、高校入学前の俺にいっても、絶対に信じてくれないだろう。実際のところ、俺もまだ半信半疑なところがある。
	「……でも、こんな俺でも、好きになってくれる女の子がいるんだな」
	　朝のコーヒーを沸かすヤカンに映る自分の歪んだ顔。むすっとしているように見えるし、目つきが悪いくらいで、特徴があるわけでもない。
	　多分、俺のことを好きだと言ってくれる女の子なんて、後にも先にも、きっと海しかいないと思う。外見は良くなく、ぼっちをこじらせてひねくれた内面を持った自分のことを『大好き』だと言ってくれた女の子。
	　だからこそ、俺のほうでしっかりと捕まえておかなければならないと思う。海は気付いてないかもしれないが、本当の朝凪海は、天海夕に負けないぐらいの美少女なのだ。
	　今はまだそれを知っているのは俺だけだが、きっとこれから先、どこかで本当の朝凪海を見つける人が出てくるだろう。俺なんかよりも、よほど彼女に相応しい人が。
	　そうなったら、きっと俺はその人にあっさりと負けてしまう。
	　だからこそ、アドバンテージを活かさなければならない。
	　本当の朝凪海を知っているのが、俺だけであるうちに。
	　俺が可愛いと思ったあの笑顔が、他の人に向けられるのなんて、考えたくもない。
	「……うん。決めた」
	　そこまで考えて、俺はようやく決意を固める。
	　今日のうちに、この前の返事として、俺の今の気持ちを正直に伝えよう。
	　こういうのはきっと早いほうがいいことは、最近までの経験で学んだのだから。
	　気合を入れるようにして熱いコーヒーをぐいっと一口飲んだところで、インターホンが、前原家にはとくに珍しい朝の来客を告げる。
	『えへへ、おはよう、真樹君！』
	『……お、おはよ、真樹』
	　モニターを見ると、そこには週末と同じ顔が並んでいた。
	　ニコニコ顔の天海さんと、そして、頬を染めて俯き加減の海。
	　なにはともあれ、ひとまず家に上がってもらうことに。
	「ごめんね真樹君、いきなり押しかけたりして」
	「いや、もう準備は大体終わってるからいいんだけど……それより、何かあった？」
	「うん。金曜日のこと、海から全部聞いたから」
	「……ああ、そっか」
	　もしやとは思ったが、天海さんには告白のことを全部打ち明けたらしい。
	　あと、気のせいじゃなければ、海の目にも、若干だがくまが出来ている。
	　……もしかしたら、海も休日の間は俺と似たような心境だったのかもしれない。
	　本当、似た者どうしというか、なんというか。
	「それはわかったけど、でも、どうして朝からここに？」
	「うん。二人に、『約束』のかわりにやってもらいたいことがあって。今日はそのために来たんだ」
	「それって、今からってこと？」
	「そうだよ！　理由は後でちゃんと話すけどね」
	　つまり交換条件ということか。
	「わかった。いいよ、別に」
	「真樹……！」
	　二つ返事で引き受けた俺に、朝凪が不安そうな顔を見せる。
	「いいの？　まだ何やるかも夕から言われてないのに」
	「まあ、確かに若干怖いところはあるけど。でも、いったん決めた約束をこっちから反故にするわけだから」
	　それに、天海さんだったら、そこまでひどいことはさせないだろうし。
	　……ちょっと面倒なことになりそうな気はするが。
	「えっと……それとさ、海」
	「ん？」
	　天海さんが目の前にいるが、まあ、言ってしまっていいだろう。変に恥ずかしがるよりは、こちらのほうがいい。
	「俺もその、海と同じ気持ちだから。……一応それだけは今のうちに伝えとく」
	「あ……えっと、う、うん。わかった」
	　意味がわかったのか、海は顔を真っ赤にさせて俺から視線をそらす。
	　バカ、という俺に対して向けられた海の呟きが、今はとても耳に心地いい。
	「んふふ～、ってことで真樹君はこう言ってるけど……海、どうする？」
	「あ……っと。う、うん。真樹がやるんだったら、私もやるよ。元々それを条件で了承したわけだし」
	「じゃ、決まりだね」
	　もう腹はくくっているわけだし、なんでもこいという心境ではあるが。
	　わりと初めてかもしれない天海さんの意地悪な笑みに一抹の不安を覚える俺だった。





第59話　恋人繋ぎ


	　確かに俺はなんでもやるつもりでいた。
	　それが天海さんとの約束だったし、何より、海との時間を失いたくないと思っていたから。
	　だが、しかし。
	「…………」
	「…………」
	　家を出てからしばらくの間、ずっと黙ったままの俺たち。
	　俺も海も、まさか、こんな恥ずかしい思いをするとは。
	「……真樹さ、ちょっと手汗すごすぎなんだけど」
	「そ……そう言うお前こそ大分湿ってるじゃん」
	「し、仕方ないでしょ。私だって、こんなことするの初めてなんだから」
	　俺たちは今、手を繋いで仲良く朝の通学路を歩いている。しかも、指と指をしっかりと絡ませた状態――所謂『恋人繋ぎ』というやつだ。
	『……なんだよアレ、朝っぱらから』
	『あれ一年生？　女の子のほうかなり可愛いじゃん。その相手はなんか冴えない陰キャっぽいけど。罰ゲーム？』
	　通学時間帯のピークのため、仲睦まじい（ように多分見えている）俺たちへ向けて、そんな言葉が投げかけられる。羨望１割、のこり俺への嫉妬９割といったところか。
	　憎まれ口の一つでも呟きたいところだが、しかし、今の俺にはそんな余裕はない。
	　とにかくさっさと天海さんから出された『課題』を終わらせてしまおう――そんな思いで頭がいっぱいだった。
	「海、天海さんどこらへんにいる？」
	「ちょうど私たちの１０メートル後ろってとこ……なんか電柱の陰に隠れて一人でニヤニヤしてる」
	「……天海さんが楽しそうでなによりだ」
	　約束を破るかわりとして、天海さんが俺たちに出した条件。
	　それは、『家を出てから教室に入るまで、ずっと恋人繋ぎで登校すること』。
	　ちなみに条件はそれだけで、クラスに入った時点で何事もなかったように振る舞っていいし、クラスの皆に付き合っていることを認める必要もないという。
	　まあ、恋人繋ぎで教室に入った時点で、認めようが認めまいが、俺と海が親密な関係であることを宣言しているようなものだが。
	「そんなことより、まさかクラス内で俺と天海さんが付き合っているらしい、なんて噂が流れてたとは。……確かに文化祭の後、やたらと男子たちの視線が気になるとは思ってたけど。主に関君とか」
	「私も新奈とか他のクラスの子からも探られたね。まあ、所詮根も葉もない話だったから適当に流してたし、私も忘れてたんだけど」
	　噂の出どころはわからないが、とにかく、文化祭準備中やその後ぐらいから、そういう話がひそかにクラス内に回っていたらしい。俺はぼっちなので、回ってこなかったが。
	　これまでのことを色々と思い返すと、そう勘違いされても仕方ないことはいくつかあったような気がする。一応、天海さんとは友達だし、連絡先も知っている上に文化祭で一緒にいることも多かったので、おかしな妄想を膨らませるヤツもいるだろう。
	　実際のところ、俺と親密なのは、天海さんではなく、その隣にいる女の子なわけだが。
	　天海さんもすごく魅力的だし、容姿でいえば海よりも上だとは思うが、それでも俺にとって、天海さんは『友達の友達』でしかない。
	　少し横道にそれてしまったが、とにかく、クラスの水面下でくすぶり続けていた火種に辟易していた天海さんのところへ俺と海が話を持ってきたので、話に応じるついでに……と考えた結果が、この『恋人繋ぎでの登校』だったと。
	　そして、今のところ、それはとても効果的に機能している。俺たちも羞恥的な面でそれなりにダメージを受けているし。
	　他の生徒たちに紛れて姿は確認できないが、多分、俺たちの様子を眺めているクラスメイトたちもいるだろう。さりげなく天海さんのほうへ視線を向けたが、いつの間にかその隣に天海さんと同じ顔をした新田さんが加わっている。
	　スマホで撮影しようしているのは天海さんがしっかり止めてくれているようだが、クラスのゴシップ大好き人間の新田さんに見つかった以上、これからしばらくはネタにされるだろう。
	「……新奈のやつ、後で……ふふっ、どんなお仕置き……」
	「えっと、海さん……あんまり強く握らないでくれるとありがたいっていうか……」
	　隣で危ないことを呟いている海のことをなんとか宥めつつ、俺たちは校門を通り、そのまま教室へ。
	　すでに教室にいた面々の反応は、もちろん語るまでもないだろう。
	　皆の視線が、一斉に俺、海、恋人繋ぎの三つを頻繁に行き来していた。
	「じゃ、じゃあ、私こっちだから」
	「う、うん」
	　何事もなかったように手を放してそれぞれの席に向かうわけだが、格好のネタを見つけたクラスメイト達がそれで許してくれるわけもなく。
	『え？　なに、実はそっちってパターン？』
	『確かに実行委員で一緒だったから、ありえなくもないけど』
	『おい、お前ちょっとどっちかに聞いて来いよ』
	『やだよ。なんかさっきから朝凪が怖えもん』
	　海はというと、遅れて教室に入ってきた天海さんといつも通り談笑しつつ、新田さんのこめかみに思いっきりアイアンクローをかましている。
	「は～い、月曜日でだるいとこ悪いけど授業始めるよ……って、なに、どしたの皆？　今日はやけに静かじゃない。なんか事件あった？」
	「ありませんよ、八木沢先生。早く授業始めましょう」
	「朝凪さん？　あれ、今日あなた日直だったっけ？」
	「違いますけど。でも早く始めましょう」
	「あ、うん。それはわかってるけど、でもいつもと明らかに様子違――」
	「　同　じ　で　す　け　ど　？　」
	「ひっ……」
	　今の朝凪だけには触らない方がいいことは、先生も瞬時に理解したようだ。
	「あ、ああ、そうね。ごめん、私の気のせいだったみたいね。じゃあ、早速授業始めましょうか」
	　謎の迫力で八木沢先生を威圧し、何事もなく授業を進めさせる海。
	「……あのさ、前原君」
	「ごめん。この件に関しては大山君の想像におまかせするよ」
	　ちなみにその後の授業中、海はずっと耳まで真っ赤にしていてとても可愛かったことをここに付け加えておく。
	　皆に朝凪の可愛い所が見つかる前にしっかりと捕まえてしまおう――そう決心した俺の判断は正しかったのかもしれない。





第60話　これからも、これからは　１


	　後にも先にも二度としないであろう恋人繋ぎでの登校は、当然のごとく、クラスにそれなりのインパクトを与えた。
	　文化祭で実行委員を務めてからちょっとずつ周囲に認められつつはあったものの、まだまだクラスの中では目立たない存在の俺と、天海さんとともにこのクラスの中心にいる海。
	　天海さんには気づかれていたとはいえ、クラスのほとんどには上手く隠し通せていたわけだから、週明け、いきなり仲睦まじく登場してきたらそれは驚くだろう。
	　俺も海も、その週の間はその対応やら話題の鎮火に忙しかった。今まで何人もの誘いを断ってきた朝凪海をどうやって落としたのか等々、今までずっと話したことない人たちからも話しかけられて苦労した。
	　今まで秘密にしていた関係は全部バレたし、なんならもっと親密であることも発覚して俺も海もわりと恥をかいた。負ったダメージは決して軽微ではない。
	　だが、大変ではあったものの、そのおかげで天海さんと海の仲についても、変なわだかまりなどは無くなったと信じたい。
	「海～！　一緒に帰ろ～！」
	「おふ……こ、こら夕、いきなり後ろから抱き着くなし」
	「えへへ、ごめんなさ～い」
	「満面の笑みで謝るんじゃないよアンタは……」
	　俺の座っている場所のちょうど対角線上の席に目を向けると、天海さんと海の二人がいつものように、いや、いつも以上にじゃれ合っている。
	　本当に嬉しそうに笑う天海さんと、そして、そんな天海さんを優しい表情で受け入れる海。
	　もちろん、今回のようなことをしなくても、ケジメをつける方法なんて幾らでもあっただろうし、もっと時間をかけてもよかったかもしれない。
	　しかし、俺的には、また二人がああしていつもの表情で向き合えているのなら、それでいいと思う。
	「それで、海、今日はどうする？　また家の用事？」
	「え？　あ、ああ、うん――」
	　そして今日は、週初めの恋人繋ぎ事件から始まった激動の週をようやく切り抜けた、最初の金曜の放課後であり。
	　――大好きだよ。
	　そして、海に告白をされてからの初めての週末でもあった。何気に。
	　もちろん、先週約束した通り、俺との予定がしっかり入っている。
	「そうだねって、いつもなら言ってたんだけど。……ごめん、夕。今日はちょっと他の『友達』と先約があるからダメだ」
	「友達……へえ、そうなんだ。それってさ、私も一緒にいったりしたらダメ？　せっかくだし、私もその子と仲良くなりたいな」
	「あ、それはごめん。ソイツ、あんまり社交的な性格じゃないし、それに夕がいると緊張しちゃうだろうから。もともと二人で遊ぶ約束だったしね」
	「そうなんだ。それは残念」
	　わざとらしく、天海さんは言った。あと、わざわざこちらを見てウインクはしなくていいと思う。
	「ごめんね、夕。この埋め合わせはまた明日か明後日あたりにでもするから」
	「ううん、気にしないで。じゃあ、今日はその子と目いっぱい楽しんできなよ」
	「うん。そうさせてもらうわ」
	　まだクラスメイトたちがほとんど教室に残っているなか、天海さんと別れた海は、ゆっくりと俺の元へ。
	「……お待たせ、前原」
	「朝凪……いいの？　ここでそんなこと言って」
	　もちろん、クラスメイト達の視線は俺たちに注がれている。
	「うん。だって、私たちはれっきとした『友達』でしょ？　友達と一緒に帰るのは、それなりに普通のことじゃない？」
	「まあ、そうだけど」
	　もうこそこそしても無駄だし、それならいっそのこと堂々としたほうがいいか。
	「……じゃあ、帰るか」
	「うん、行こ」
	　――んがー！　なんで俺じゃなくて前原なんだー！
	　――奇跡ってあるんだなぁ……。
	　――この後二人でなにするんですかー！
	　――ニナち、追っかけちゃダメだよ。諦めて今日はみんなで遊ぼうね。
	　――あ～……聞きたい、ねえ二人ってどんな会話すんの……。
	　クラスのほぼ全員から容赦なく投げかけられる冷やかしから逃げるようにして、俺と海は並んで教室から出、俺の家へと急ぐ。
	「なあ、朝凪」
	「ん？」
	「手、どうする？」
	「……バカ」
	　言われてしまったが、今日の分の買い出しを終えて家に着くころには、やっぱりしっかりと手を繋いでいる俺と海だった。
	　恋人繋ぎのほうは……またいつか、ということで。
	　※
	　いつもの店で注文したピザやサイドメニューのチキンにポテトとオニオンリング、そしてグラスになみなみとついだコーラ入りのグラスを床に置くといういつものスタイルで、俺たちのお疲れ会が幕を開けた。
	「お疲れ、海」
	「うん。今週はもう死ぬほど疲れた。疲れすぎてこれ絶対来週学校行けないわ。ってか、絶対休んでみせるわ」
	「本当にな。俺も久しぶりに奥の手出そうかな」
	「奥の手って、それ――」
	「「仮病の術」」
	　ハモったところで、俺たちは同時に噴き出した。
	「ふふっ、どうせ無理なんだろうけど。お風呂で冷水浴びて、がたがた震えているところをお母さんに見つかって怒られて」
	「で、結局風邪とかはひかない。まあ、慣れるしかないってことだろうな」
	「だね」
	　くだらない話とともに乾杯をして、俺と海はぐいっとコーラをあおる。
	　こんな時でも、コーラは誰にでも平等に冷たく甘いししゅわしゅわだ。大人になれば、これがいつしかビールに置き換わるのだろうが、まだ高校生の俺たちには、このぐらい甘ったるいほうがきっとちょうどいい。
	「……それでさ、海」
	「うん」
	「……先週の、あれ、なんだけど」
	「あれ……あ、ああ、アレね、アレのことね。うん、大丈夫、わかってる、わかってるよ」
	　Ｌサイズのピザを半分ほど平らげたあたりで、俺は切り出した。
	　切り出さなければならないだろう。一応、お互いの気持ちは確認してはいるが、俺も海も、今後この関係をどういうものにしたいかといった話になっていない。
	　ゆっくりやっていこう、とあの時の海は言っていたが、これまで通り『友達』のような関係でやるのか、それとも、『友達』ではなく、完全に『恋人』として付き合っていくか。
	「海、一応訊いとくけど、この前の告白って、わりと勢いでいったところあるよな？」
	「うっ……」
	　ぎくり、と体を硬直させた海がもっていたポテトをぽとりと落とした。やはり図星だったらしい。
	「ああ、いや、別に責めてるわけじゃないから。ただ、その、俺もわりとあの時そんな感じだったから、もしかしたら海も同じテンションじゃなかったかなって」
	「あ、そういうこと……」
	　ほっ、と胸を撫でおろし、海は気を取り直すようににして続けた。
	「……うん。正直な話、あの時はちょっとテンションがヘンな感じだった。……あ、勢いではあったけど、もちろん真樹のことは好きなんだよ？　初めてゲーセンで遊んだ時とか、夕の遊びの誘いを断った時とか、真樹はずっと私のこと一番に考えてくれてて、夕と仲良くなってもそれは変わらなくて。それで、どんどん嬉しい気持ちが積み重なってって……いつの間にか、大好きになってた」
	　そして、天海さんに関係がバレたり、しばらく二人で会って遊ばないようにしようと決めたりで、色々とメンタルが不安定だった時の、あの夜の帰り道だったと。
	「あの時のこと、今思い出しても顔から火が出るくらい恥ずかしくて……休み中ずっとそのことばっかりで、一人でベッドで悶えちゃって……もう、ほんと私バカみたいで」
	「電話しようと思っても、相手の名前見たら『うわー！』ってなってな」
	「はは、うん。なんとか真樹に弁解しようと思っても、通話ボタン押す直前に怖気づいちゃって」
	　そして、天海さんに相談して、翌週の恋人繋ぎ事件へと続いていった、と。
	「ねえ、真樹。一つ訊いていい？」
	「いいよ」
	「真樹はさ、その……私と、付き合いたいとかって、思ったりしてる？」
	「……うん」
	「友達としてじゃなくて？」
	「……多分」
	　この一週間で自分の気持ちを冷静に考えてみたが、やはり、その答えに行きついた。
	　友達として始まった海との関係だが、すでに俺は海のことを一人の女の子として見ている。ちょっと仕草にドキドキしたり、自分にだけ見せてくれる本当の朝凪海を他に人にとられたくないと思ったり。
	　それは多分、海も俺に対してそういう気持ちのはずだから。
	「私はね……ちょっとだけ、怖いかなって思っちゃったの」
	「……ん？」
	　自分から切り出しておいてなんだが、ちょっと想定外の方向に進んでいるような、いないような。
	「話、聞かせてくれないか？」
	「うん。面倒な女で、本当申し訳ないんだけど……」
	「……いいよ。ここまで来たんだ。とことん付き合ってやる」
	「あ、あざす」
	　朝凪海がそういう女の子なのは、もう知っているから。





第61話　これからも、これからは　２


	　ひとまず残っている料理を協力してすべて平らげ、新たに注いだコーラで喉を潤してから、改めて話を聞くことに。
	「じゃあ、続きを聞こうか」
	「うん。……じゃあ、言うね」
	　すう、と一息入れてから、海は口を開く。
	「えっと……もちろんその場の勢いで告っちゃったけど、真樹に気持ちを伝えたことを後悔してないよ。多分あの場で言わなかったとしても、好きなことには変わりないんだから」
	「じゃあ、海も俺と付き合いたいってことでいいのか？」
	「それは……うん。食べ物とか好みとか考えた方が合うのもそうだし、なにより一緒にいて楽しいし、気も使わなくていいから。外見はね、まあ、アレだけども」
	「おい」
	「ふふ、大丈夫だって。外見さえしっかりすれば、真樹はどこに出しても恥ずかしくない男の子になるよ。贔屓目かもしれないけど」
	「そうかな？」
	「うん、そうだよ。真樹に惚れた私が保証する」
	「惚れ……お、おう」
	　うん、やはり海も俺のことを好きであることは間違いないようだ。
	　そして、その気持ちが俺以上に強いかもしれないということも。
	　しかし、それでも海は、このまま付き合うことに不安を覚えている。
	「時間があった分、考えすぎちゃったのかな……私、怖くなっちゃったの。もしこのまま真樹のこと信じて恋人になって、それでまた前みたいになっちゃったら……って。真樹はそんなことしないって思っても、もし他の女の子と二人で仲良くしてたらって」
	　俺にそんなことできる甲斐性があるとは思えないが、ここでは何も言わずしっかりと海の話に耳を傾ける。
	　不安になるということは、海にとって、それだけ昔の友達に嘘をつかれたショックが大きいのだ。
	　心に残った傷は、仮に二取さんや北条さんが謝ったところで、また、俺が海の恋人になったところで綺麗さっぱり消えるものではない。
	「信頼した分だけ裏切られた時のダメージが怖いから……それが躊躇してる理由ってところか？」
	「うん、そんな感じ。そんなのいちいち怖がってちゃ恋愛なんてできないんだろうけど……でも、私もこういうの初めての経験だから、色々考えてわけわかんなくなっちゃって」
	　へへ、海が力なく笑う。
	　数々の男子たちからの告白を撃墜してきた海も、いざ自分が好きになった側に回るとこんなふうになってしまう。
	　好きなら付き合う、そうでもないなら付き合わない――もう少し単純に考えれば苦労はないのかもしれないが、残念ながら、俺も海も、そんな人間ではなかった。
	「とりあえず、今のが私の正直な気持ちかな。……ほら、面倒だったでしょ？」
	「うん。すごい面倒臭さだった」
	「むう」
	「そんなむくれるなって……海がそういうヤツだってのはもう知ってるし、それに、その……そんな海だから惚れたってのもあるから」
	「っ……もう、バカ」
	　そして、とりあえず海の悩みもわかった。
	　海が俺と付き合うのになんとなく不安を感じているのなら、俺に出来ることがあるとすれば、海の抱えている不安を少しでも取り除いてあげることだ。
	　そう難しいことではない。
	　海のことを絶対裏切らない、海のことをずっと一番に考えている――不安そうな海の手を握ってやって、そんな優しい言葉をかけてやれば、海はひとまず安心してくれるだろう。
	「海、その……手、いいか？」
	「え？　あ、う、うん。いいけど」
	　そう言って、俺は隣に座っている海の手を上から優しく握り、海もそれに応えるようにして握り返してくる。
	　こうして俺たちはお互いの不安な気持ちを分け合ってきたし、そのおかげで今があるのだが。
	　今回は、そこからもう一歩進ませてもらおうと思う。
	「あと……目もつぶって欲しいんだけど」
	「え？　目、って……なんで？」
	「……なんででも」
	「……えっと、」
	　俺のお願いにきょとんとした海だったが、海なりにその意図を感じ取ったようで、みるみるうちに顔が真っ赤になっていく。
	「……………………！」
	「ん？　どうした海」
	「だ、だってその、目つぶれって……その、そういうことだよね？」
	「……まあ、目つぶらないとしにくいっていうのはあるかも」
	「や、やだ」
	　ぷい、と顔を背ける海だが、俺も簡単には引かない。
	「頼む、海。ちょっと痛いかもしれないけど、すぐ終わるからさ」
	「なっ、なに言ってんだよバカぁ……！」
	　海が手をわたわたとさせ俺から離れようとするが、海の手は俺がしっかり握っているので無駄である。
	「もう、もうもう……そりゃ、私だって真樹のことが好きなわけだから、されても別に嫌じゃないけど……でも、いきなりっていうのは……やっぱりその、じゅ、準備とか雰囲気ってやつが」
	「海、観念しろ。もう逃げられない」
	　ソファの端まで追い詰めた俺は、そのままさらに海の方に身を寄せる。
	「うう……や、やさしくしてね？」
	「やさしく……まあ、力加減は気を付けるよ」
	「バ、バカバカっ、真樹なんてキライ、エッチ、ヘンタイっ……！」
	　諦めたように、海は体を強張らせたまま、きゅっと目をつぶって唇を前に小さく突き出した。
	「じゃあ……行くよ、海」
	「ん、ん……んぅ」
	　手を握ったまま、俺は海のほうへ徐々に顔を近づけ。
	「……せいっ」
	「んぎゃっ！？」
	　本気にならない程度で指に力を入れて、恥ずかしさでほんのり赤く染まっている海の額へデコピンした。
	「バカ。俺が海に無理矢理そんなことするわけないだろ。……でもごめん、ちょっと痛かったよな」
	「うう……だ、大丈夫。ちょっと予想外だったからびっくりしただけ」
	「あと、わざと勘違いさせるようなこと言ったのは謝る。でも、デコピンするから目をつぶれって言うのもなんかおかしいし」
	「やっぱ自覚はあったわけね。真樹のくせに生意気」
	「それは……ごめんなさい」
	「いいよ。元はといえば私が面倒くさいこと言ったんだから。おあいこってことにする。……もしかして、デコピンはそのお仕置き？」
	「まあ、そんなとこ」
	　元の位置に戻って、今度は俺の方が海へと気持ちを伝える番だ。
	「なあ海、訊くけど、さっき付き合うのが不安だって言ったとき、俺に慰めて欲しいとかってちょっと思わなかったか？」
	「うぐ……」
	「大丈夫、怒ってるわけじゃないから」
	「ま、まあ、ほんの少しは」
	「本当に少しだけ？」
	「……いえ、実はかなり期待してました。不安に思ってたのは本当だけど」
	　やはりか。だが、これは俺も悪い。俺が海に甘いから、そうなると海だってより俺に甘えたくなってしまうわけで。
	「……別に海のことを慰めたくないとか、そういうことを言ってるんじゃないんだ。海のことを裏切るつもりはないし、出来れば安心もさせてやりたい気持ちはある。俺だって、その……海のこと、好きだから」
	「……そう思うんなら、どうして？」
	「そんな言葉と行動なんて、ただ一時的に安心するだけのごまかしでしかないからだ」
	　海のことが世界で一番大事だとか、そんな歯が浮くようなセリフとともにキスでもすれば、そのまますんなり恋人になれたかもしれないのに。
	　それをできなかったのは、多分、同じようにして、好き合っていたはずなのに、いつの間にか修復不能になっていった様子を、ずっと近くで見ていたせいだろう。
	「……海、俺の両親の話、聞いてくれるか？」
	「それって、離婚した時の話？」
	「まあ、そういうことになる」
	「そっか……」
	　あまりいい話ではないが、それでも海には話しておきたい。
	　海には知っておいてほしい。
	「……うん、わかった。聞かせて、真樹の昔の話。私、聞きたい」
	「ありがとう、海」
	　中三の冬、海がちょうど友達関係で思い悩んでいた、ちょうど同じ時期。
	　俺のほうも、家の方でごたごたしていたわけで。





第62話　これからも、これからは　３


	　俺が中学三年生の冬。
	　時期的にはクリスマスあたりだったろうか。雪の降る日に、両親が離婚した。
	　理由としては、おそらく夫婦間のすれ違いになるのだろう。浮気ではないはずだが、詳しいことは母さんにも父さんに訊いていない。
	　夫婦仲は決して悪くなかったと思う。父さんの仕事は忙しく、毎日朝は早くて夜は遅いといったことが続いたが、それでも、帰ってくればいつも母さんのことを気遣ってくれていたし、俺も父さんが休みの時はたくさん遊んでもらっていた。
	　父さんの仕事の都合で転勤を繰り返すことが多いのと、元からの人見知りが影響してか友達を作ることはできなかったが、それでも家に帰れば父さんと母さんがいたから、それほど寂しさは感じなかった。
	　父さんも母さんもいつも幸せそうにしていた。家は笑顔に満ちていた。
	　しかし、父さんが仕事で昇進し、さらに仕事が忙しくなったところから、少しずつ様子が変わっていく。
	　まず、父さんが仕事で帰ってこなくなることが、週に一日、二日と徐々に増えていった。父さんは誰もが知っているような大企業の管理職に若いうちに抜擢され、自分の仕事や部下の指導など、今まで以上に仕事を頑張るようになっていった。
	『お前と母さんを楽させるために頑張るからな』――そう言って、父さんは俺の頭を撫でてくれていた。
	　だからこそ、俺も、そして母さんも、父さんのことを応援しようと決めた。会えない日が多くなるのは寂しいけれど、父さんのために我慢しなければ、と。
	　それが、おそらく離婚に至る最初のきっかけになってしまったのだろうと思う。
	　家のこと、仕事のこと。どちらも最初のうちはお互いのためを思っていたはずなのい、三人でいる時間がだんだん減っていってすれ違いが増えていって。
	　そうして、お互いに一番好きで結婚したはずなのに、いつのまにかお互いが大嫌いになっていった。
	　最後に家族で一緒になれたのは、両親が離婚届けにサインをするときだった。
	　※
	「――簡単だけど、俺の方はこんな感じだった。今はもう俺も母さんも吹っ切れたし、母さんは仕事に戻ったのがよかったのか、昔以上に元気だけど」
	「そんなことが……じゃあ、お父さんとは？」
	「最近は会ってないけど、でも、たまに連絡はくるし。正月あたりには会ったりするかもしれない」
	　お金については知らないが、俺が進学するときの費用ということで、毎月俺名義の口座にお金が振り込まれていると母さんからは聞いている。
	「まあ、ちょっと前置きが長くなっちゃったけど……とにかく、俺はこういう時に『一番好き』とか『絶対裏切らない』とかって言葉は使いたくないんだ。今は海が好きだったとしても、何かがきっかけで嫌いになるかもしれないし、逆に海の気持ちが俺から離れることもあるかもしれない。だって、未来のことは誰にもわからないから」
	　まさにそうやってダメになってしまった例を、不幸にも目の前で見てしまったから。
	　そんな屈折した俺だから、海が望むようなことをしてあげられることはできない。
	　それができるような人間だったら、今ごろ彼女の一人や二人――は、ないかもしれないが、少なくとも普通の友達ぐらいだったら何人でも作れたと思う。
	　でも、そんな器用な人間には、少なくとも今はなれていないから。
	「だから、海が少しでも不安になってるんだったら、俺は待つよ。海が何の心配もなく、俺と恋人同士になれるって思ってくれるその時まで、俺は、俺が海に『友達』としてあげられることをやろうと思ってる」
	「それって、なに？」
	「決まってるだろ、そんなの」
	　俺は自分の家の床のほうを指差して、海へ言う。
	「また来週、この家で海のことを一人で待ってるよ。もちろん別に用事があるんだったら他に行ってくれても全然構わないけど……それでも、もし、こんなぼっちの俺を必要っていうんだったら、いつだって海のことを歓迎する」
	　いつもやっていることを、これからも変わらずし続ける。
	　それが、海にできる俺なりの答えだと思った。
	「……真樹」
	「な、なんだよ」
	「私が言うのもなんだけど、真樹も大概面倒だね」
	「当たり前だろ。ぼっちはだいたい面倒だし重いんだぞ。なんせ友達が少ないかまったくのゼロかだからな」
	「なにちょっと開き直ってんの、もう」
	　そう言って、海はクスクスと笑った。
	　白い歯を見せて笑う海は、やっぱり俺にとっては『一番』かもしれない。
	　まあ、あくまで今のところで、なのだが。
	「でも、わかった。じゃあ、今のところ真樹と『恋人』として付き合うかどうかってことは、もうちょっとだけ保留ってことでいい？」
	「構わないよ。海のタイミングに、俺は合わせるから」
	「ありがと。……ごめんね、こんなヘタレな私で」
	「それもいいよ。それが俺の知ってる朝凪だから」
	「あ、海って呼んでくれなくなった。真樹、ちょっとそれひどくない？」
	「そりゃ、俺たちまだ『友達』だし」
	「なにそれ。別に『友達』でも名前で呼び捨てでいいじゃん。そんなふうにヘンな壁作るからぼっちから脱却できないんだよ」
	「……別にいいよ。俺には海がいればそれで」
	「そっ……それは、う、嬉しいですけど……」
	　不意打ちに、海の顔がぽっと真っ赤に染まる。
	　天海さんが今の俺たちの様子を見たら、どういう感想を抱くだろう。
	　……バカップルか。
	「あーもう、この話はもうやめやめ！　友達とか恋人とか難しいことは考えない！　この前言った通り、私たちは私たちで、自分たちのペースでゆっくりやっていくの！　真樹も、それでいいよね！」
	「お、おう……俺は別にそれでいいけど」
	「はい、決まり！　じゃあ、これからはそれで！　ってことでゲームしよゲーム！　今日こそは絶対勝ち越してやるんだから。ほら真樹、さっさと電源入れる！」
	「はい、了解です……」
	　ということで、気を取り直していつものように遊ぼうとした俺と海だったが。
	「……あのさ、海」
	「む、なに？」
	「ずっと腕に抱きつかれていると、俺としてはやりにくいんだけど」
	「今はこうしてたい気分なのっ」
	「……はいはい」
	　結局帰る時間になるその時まで、俺たちは互いに密着したまま、いつものようにバカをやって、それからじゃれ合って二人だけの時間を楽しんだ。
	　自分たちのペースでゆっくりやっていく――この結論が正しくないのはわかっているし、お互いに好き合っているのなら、いずれはこの心地よさから一歩抜け出して、恋人として前に進んでいかなければならないのは理解しているけれど。
	　今はまだ、もうちょっとだけ、この距離感で幸せを感じさせてほしい。





第63話　キスは『恋人』になってから


	　友達なのか恋人なのか、一歩進んだのか、はたまた一歩後退したのかわからない俺と海の関係だったが、恋人繋ぎ事件があった日以降、二人でいる時間は確実に増えていった。
	　まあ、増やすようにした、というのが正しいところだが。
	　まずは、朝の時間。
	　起きたばかりでまだ意識の覚醒もまだ半分ほどというところで、最近とくに忙しい我が家のインターホンが鳴る。
	「はいはい、前原です」
	『おはようございます、真咲おばさん。真樹、起きてますか？』
	「あら、おはよう海ちゃん。真樹なら今ものすごい寝癖つけて起きてきたところ」
	『わかりました。じゃあ、ちょっとお邪魔して気合注入させてもらいますね』
	「インターホンの前で平手打ちの素振りをするんじゃないよ」
	　俺が割り込むと、海の表情がぱっと明るくなった。
	　俺が起きる時間にここに来ているということは、それよりも大分早く起きているはずだが、元気なものだ。
	『真樹、おはよ。迎えにきたよ』
	「ん、おはよう。とりあえず上がれよ。朝飯は？」
	『食べてきたよ。あ、私はご飯と卵焼きとお味噌汁だけでいいから」
	「朝から二食とか、肉体改造でもしてんの？」
	　こんな感じで、毎日ではないものの、時間がある時は一緒に登校するようになった。といっても、途中で天海さんと合流するので、厳密に二人きりというわけでもないのだが。
	　……もちろん、以前よりもさらに嫉妬されることが多くなった。
	「おじゃましま～す。……うわ、なにそれ、いつにも増して毛むくじゃらじゃん。直してあげるから、頭貸して」
	「い、いいよ別に。このぐらいだったら水つけて直すから」
	「ついでにちょっと整えてあげるって言ってんの。ほら、文句言わずに大人しくする」
	　そう言って、海は自分の使っているヘアワックスと櫛を使って、手際よく俺の寝癖を直していく。
	「母さん、なに一人でニヤニヤしてんだよ」
	「ん～？　これでもう真樹の将来の心配はしなくていいな～って思っただけ」
	「……そうですか」
	　母さんからの生温かい視線に耐え、五分ほど。あっという間に髪型のセットが終わった。
	「……はい、こんなもんかな。どう？」
	「うん。……悪くないと思う」
	　渡された手鏡に映る自分の顔を見る。一瞬で、毛むくじゃらが普通のちょっと髪の長い少年に変わった。
	　ワックスのつけすぎは校則違反なので髪を立たせたりなどはできないが、それでもいつもの適当な手櫛よりはよっぽどマシである。
	　後は、毎日の夜更かしで深く刻まれたクマさえなんとかすれば、わりと見れる顔になってくれる……かもしれない。
	「お礼は？」
	「……ありがとう」
	「へへ、どういたしまして。かっこいいよ、真樹」
	「っ……おだててもなにもでないぞ」
	「さっきに較べたらだけどね。１％増しぐらい？」
	「おい」
	　ちょっとドキッとしてしまった俺の時間を返してほしい。
	「あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら」
	　そして母さんのほうはあらあらとうるさい。あと、堂々と一部始終をデジカメで撮影するのはやめるように。こんな記録残して何に使うのだろう。
	　こんな感じで、朝来てくれるようになってまだ日は浅いものの、海はもうずいぶんと前原家の一部になりつつあった。
	　こうなってくると俺のほうもそろそろ朝凪家にお邪魔しなければならないだろうか。
	　海によると、空さんが父親の大地さんに俺のことを嬉しそうに報告しているのを耳にしたらしく、いよいよ逃げ場がなくなってきたと感じる。
	　特に母さん、そして空さんの二人の行動がやけに早い気がする。お泊り事件の後がきっかけで頻繁に連絡を取り合うぐらい仲良しになったそうで、おかげで外堀は着々と埋められつつあった。
	　ひとまず俺のことをウザいくらいに冷やかしてくる母さんを仕事先へと追い出して、俺と海は二人で朝ご飯を食べる。
	　味はいつもと変わらないはずだが、いつもより食欲がわくのはなぜだろう。
	　海の言う通り、運動もたまにはしていかなければと思う。
	「よし、っと。じゃあちょっと早いけど、そろそろ行くか」
	「そだね。夕もさっき家出たってさ」
	　二人で食器の後片付けを終えて、二人で一緒に家を出る。
	　後、恥ずかしいので手はしばらくは外では繋がない。家で遊んでいるときはどうも思わないが、やはりまだ人に見られても気にしないレベルまでは、俺も海もメンタルは鍛えられていなかった。
	「……そういやさ」
	「うん？　なに？」
	「いや、ほら、ちょっと前に俺言ったじゃん、その……お前の笑顔がかわいいとかなんとか」
	「ああ、『君の笑顔が世界で一番だよ』ってやつ？」
	「８割ぐらい改竄されてるんですけど」
	　まあ、ニュアンス的にはそんな意味だが。
	「……よかったのか？　いつもの優等生な朝凪海に元通りしちゃって。今のうちならまだ、多少わがままになれると思うけど」
	「ん、そのことね」
	　天海さんには少しずつ自分の素を晒していくと決めた海だったが、クラスの前では、以前と変わらず集団のまとめ役のポジションに収まったままだった。恋人繋ぎ事件によって朝凪に対する皆の印象は確実に変わったわけで、この機会を逃すべきではないと思うのだが。
	「うん。いいの。確かにやってることは前と同じだから気疲れはするけど、それでも今は夕が少しずつ気を付けてくれるようになったし、あと、それに――」
	「それに？」
	「えっと……わ、私も一度しか言わないから、ちゃんと聞いときなさいよ」
	「……うん」
	「……私の笑顔は、その……あ、あなただけの、もの……だからっていうか」
	　きゅ、と俺の袖をつまんで、海がそんな恥ずかしいことを呟いた。
	「…………そ、そっか」
	「う、うん…………」
	　言われたほうだが、ものすごく恥ずかしいし、顔が熱い。
	　今はエレベーターの中に二人きりだからいいものの、もし誰か乗り込んできたらどうするつもりだったのか。
	　そんな海がいじらしいし可愛いが、そういうことはあんまり言わないでほしい。
	「……ご、ごめん。自分で言ってめっちゃ後悔してる。恥ずかしくて死にそう」
	「と、とりあえず今のはなかったことにしよう。うん」
	「そ、そだね。うん。今のはちょっと失敗だった」
	　エレベーターを降りると、冬の朝のひんやりとした風が、俺の火照った頬を冷やしてくれる。
	　今日もしっかり冬型の気圧配置で、風が強くて、気温も低い。
	　しばらく歩いていれば、熱を帯びたこの頬も、不意打ちによる胸のドキドキも、きっと収まってくれるだろう。
	「あ、ちょっと待って真樹。なんか落としたよ、はい」
	「え？　ああ、ごめん。もしかして家の鍵かな――」
	　――ちゅっ。
	　振り向きざまのその瞬間、俺の頬に、少し湿ったやわらかな感触が押し当てられた。
	「う、海……えっと、あの……」
	「へへん、隙ありってね」
	　呆然とする俺の頬からさっと体を離すと、海は、人差し指を自らの唇に当てながら続けた。
	「唇（こっち）のほうは、ちゃんと恋人になってからね。……じゃ、私は先に夕と合流してるから」
	「あ……う、うん。わかった」
	「……えへへ、じゃね」
	　耳まで真っ赤にした海は、そうはにかんで玄関から走り去っていった。
	「だから、そういうのダメって……」
	　前言撤回。
	　ちょっとやそっとじゃ、この熱はおさまってくれないようだ。
	（おわり）
	　―――――――――――――――――
	　※　二章「クリスマス」編へ続く。





第64話　新たなはじまり


	　１２月になった。
	　といっても、暦上そうなっただけで、特にやることが変わるわけではない。１１月末から続いた冷え込みのまま真冬の季節に突入したこともあって、すでに諸々の準備は終わっている。
	「……っ」
	　朝、スマホのアラームを止めて起床した俺が発した第一声がそれだった。
	　っ、としか声が出なかったが、俺的には一応『さむっ』と言ったつもりだ。
	　最近、特に朝の冷え込みが強くなってきた気がして、朝、布団から抜け出すのもひどく億劫になっている。リビングに行けば、修理によって復活したエアコンや電気ストーブなどの各種暖房器具はあるものの、部屋全体が温まるまではしばらく寒さに耐えなければならない。
	　わずか数分だが、恵まれた環境で育った現代っ子の俺にはそこそこ辛い時間である。
	　まあ、なんだかんだ言いつつも、結局は布団から抜け出すしかないわけだが。
	　早朝の冷たい水を我慢しつつ顔を洗い、眠気でだらしなくなっていた顔をスッキリとさせる。
	「まあ、こんなもんか」
	　鏡に映った自分の顔を見て、俺はぼそりと呟く。最近夜更かしをしなくなったせいか、目の下に刻まれていたクマが少しずつ薄くなってきていた。
	　後、前髪が長くなってきている。髪の長さについて特に校則があるわけではないが、毛先が目にかかるのはうざったいので、また散髪に行かなければならないだろう。
	　身だしなみも、少しずつ気を付けていきたい。
	「おはよ、真樹」
	「おはよう、母さん。眠そうだね」
	「そりゃ４時間しか寝てないからね」
	　ちょうどリビングが暖まってきたところ、狙ったかのようなタイミングで現れた母さんに眠気覚ましのコーヒーを淹れてやる。
	　出版社で働いている母だが、この時期は年末進行で特に忙しいそうだ。
	　今はまだ帰って寝る余裕があるようだが、年末が近づくにつれ、毎日が金曜日のような状況になっていくらしい。つまり、その時期は家にほとんど帰ってこれなくなることを意味する。
	　将来この仕事に携わるのだけはやめておこうと心の中で密かに誓う俺である。
	「そういえば、真樹さ」
	「うん」
	「１２月といったらクリスマスなんだけど、なんか予定ってあるの？」
	「いや、別にないけど」
	　というか、なぜ１２月といったらクリスマスになるんだ。１２月なら、他にも色々あるだろう。学校でいえば来週には期末テストが始まるし、後はなんといっても年越しだろう。家の大掃除など、今年の家にやっておいたほうがいいことも多い。
	　月初と月末以外がないじゃないかって？　そんなこと言われても俺の知ったことではない。
	　……と、去年までの俺なら言っていただろう。
	　去年まで、ずっとぼっちで年末を過ごしていた俺には。
	「……海のことだったら、まだ何の約束もしてないよ。ってか、１２月になったばかりだし」
	　一人だけだが、俺には最近、仲良くしている子がいる。
	　白い歯を見せて、いたずらっぽく笑う友達の顔が俺の脳裏をよぎった。
	　名前は朝凪海。
	　友達歴はまだ３か月ほどだが、色々あって、今や友達以上の関係にまで仲が深まっている女の子。
	　週末二人きりで遊んだり食事をしたりはもとより、一緒に手を繋いで帰ったり、この前は頬にキスをされたりも……一応まだ恋人ではないものの、いつそうなってもおかしくないと思う。
	　俺と海の、そんな『友達以上で恋人寸前』の関係で迎える初めてのクリスマス。学校もちょうど冬休みに入っている時期だから、もしかしたら何らかの予定が入る可能性もあるが。
	「そう？　なら、早いとこ話して、予定埋めちゃいなさい。約束なんて一週間前ぐらいでいい、なんて思ってたら、あっという間に海ちゃんとられちゃうわよ」
	「……そんなもんかな」
	「そうよ。海ちゃん、学校でも人気者なんでしょ？」
	「まあ、そうだけどさ」
	　母さんの言うことも一理あるかもしれない。海は同性異性問わず知り合いも多いし、何より天海さんという大の親友もいるわけで、クリスマスはそういう人たちと一緒に過ごす可能性が大である。
	　まあ、それならそれで別の日に遊ぶなりすればいいわけで、俺は別に問題ないのだけど――そう言ったら、母さんに怒られてしまうだろうか。
	「とにかく、クリスマスに海ちゃんをウチに連れ込むんだったら、早め早めに手を回しとくこと。あと、私にもいつものように連絡すること。いい？」
	「わかってるよ」
	　俺と海の付き合いに関して普段は何も言ってこない母さんだが、この件に関してはやたらとお節介を焼いてくる。
	　クリスマスは、過去のこともあって、俺や母さんにとっては苦い記憶が刻まれている日でもある。
	　だからこそ、俺にはもっと楽しい思い出を積み重ねて欲しいという願いもあるのかもしれない。
	　まあ、俺だって、できることなら海と一緒に過ごしたいと思っているわけで。
	「あ、それとね、真樹。海ちゃんとクリスマスを過ごすにあたって、一つだけ私から大事な忠告があるんだけど」
	「急に改まったな……で、なに？」
	「うん、あのね……」
	　真剣な顔になった母さんが言う。
	「もしもの時は、ちゃんと使うのよ？」
	「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
	　なんのこっちゃ。
	　とりあえず、母さんは家からたたき出しておいた。
	　余計な心配はいいから、さっさと仕事に励んでください。
	　――――――――――
	（※本日より毎日更新を再開します。よろしくお願いします）





第65話　お誘い


	　クリスマス云々の話は、まあひとまず置いておくとして。
	　恋人になること前提でこれからも友達付き合いをしていくと決めた俺と海だったが、特にやることが変わったわけではない。
	　一緒にいる時間は少しだけ増えたものの、話をするにしても、ピザの新商品がどうだのあそこメーカーのコーラは正直不味いだのという他愛のないものばかりだったし、家で二人でゲームをして遊んでいる時なども、相変わらず死体撃ちはするわ冗談交じりに煽り合うわで、大変穏やかな時を過ごさせてもらっている。
	「海～！　おっはよ～！」
	「おはよ。このクソ寒いのに、夕は元気だね」
	「えへへ、いいでしょ～。元気、海にも分けてあげよっか？」
	「それは遠慮しとく。ってか、元気なんてどうやって分配すんの」
	「う～ん、キスとか？」
	「それ別の部分が元気になるからやめれ。あと、そもそも私はそんな趣味ないから」
	　教室に入ると、二人の少女が、朝っぱらから仲睦まじい様子を見せつけていた。
	　天海夕と朝凪海。うちのクラスで美少女ツートップ。
	　もともと小学校からの付き合いで親友同士の二人だが、最近は特にああしてベタベタしているところを目にする。
	　もちろん仲が良いのは悪いことではないので、俺がそれについて何も言うことはないが……天海さん側からのボディタッチが多いのは、俺の気のせいだろうか。
	　――ふふ、やはり天×朝は正義……。
	　――いや、どう考えても朝×天……。
	　クラスのどこからから聞こえてくる謎のカップリング談義を無視して、俺はいちゃいちゃしている二人へと近づいた。
	「えと……おはよう、天海さん」
	「！　あ、真樹君だ！　おはよ～！　今日もめちゃ寒だったね。おかげで手がかじかんでなかなかコートのボタンが外せなくて。あ、真樹君は大丈夫？　手、あっためてあげよっか？」
	「あ、いや、カイロあるから大丈夫……」
	　俺の手を取ろうと天海さんが手を伸ばしたところで、俺は反射的に引っ込めた。
	　相変わらず、天海さんの距離の取り方は男女を問わないのでビビる。天海さんの場合、『知らない人』→『知り合い』→『友達』→『親友』のおおよそ四段階ぐらいでしか接し方を変えていない節があるので、このおかげで勘違いし、この数か月で多数の男子が玉砕した。
	「おはよ、前原」
	「うん。おはよう、朝凪」
	　クラス内での俺と海は接し方はこんな感じで、これも以前とほとんど変わらない。
	　恋人繋ぎ事件以降、俺と海の仲が良いことはクラス中に知れ渡ってしまったわけだが、だからと言って人目を憚らずにイチャイチャするのは違うと思う。
	　学校ではわりとドライに。
	　二人でいる時は、時と場合に応じて、まあそれなりに。
	　それが俺と海の付き合い方である。
	「……んふふ～」
	「夕、なんか言いたそうじゃん」
	「べっつに～」
	　俺たちの内情を特に深く知っている天海さんは、友人二人のそんな様子を見てニヤニヤとしている。
	　海が常に目を光らせていることもあって、最近は俺たち二人を冷やかす声はほぼ鎮静化できていたが、天海さんの行動だけはどうにも縛ることができない。
	　というか、もう諦めている。
	　俺と海の仲が深まり、一緒にいる時間が増えたことで、それに比例して海にかまってもらえる機会が減ったわけだが、最近、とある『楽しみ』を見出したらしく、今はそちらのほうが楽しくなっているそう。
	「海、最近なんか真樹君によそよそしいね。もしかして、何かあった？　具体的には月曜日……そう、真樹君と一緒に学校行った時の朝ぐらいからなんだけど～」
	「は、はっ？　べ、別になにもないし」
	　わかりやすく狼狽える海。
	　その日といえば、ちょうど海に不意打ち気味に頬にキスされた時。
	　あの時はお互いにテンションがおかしくて、海もきっと勢いでやったのだろうが、そのせいで、顔を合わせるたびにそのことを思い出してしまって、なんとなく気まずくなっていた。
	「あれ？　どうしたの海～？　顔赤いよ？」
	「さあ……そ、そうだ。きっとエアコンのせいじゃない？」
	「……ふふっ、海ってば可愛い♪」
	「くっ……こ、このタコ助……！」
	　天海さんが見つけた楽しみ。それは、こうして俺との関係をからかった時だけに見せる海のかわいい仕草や表情を愛でることだった。
	　……良いご趣味をお持ちになったようで。
	　少々じゃれ合いがヒートアップしつつある二人と離れて自分の席につき、授業の準備をしていると、いつものように、俺のポケットの中のスマホが震えた。
	『（朝凪）　今のは違うから』
	『（前原）　かわいいよ、海』
	『（朝凪）　おまえしにたいらしいな』
	『（前原）　ごめんなさい』
	『（前原）　ところで、話は変わるんだけど』
	『（朝凪）　ん？　どした？』
	『（前原）　いや、別に大した話じゃないんだけど』
	『（朝凪）　うん』
	『（前原）　クリスマスの話』
	　そう切り出したところで、海からのそれまでノータイムだった海の返信が少し遅れた。
	『（朝凪）　えっち』
	『（前原）　・・・・・・』
	『（前原）　なぜそうなる』
	『（朝凪）　だって、流れからいってクリスマスのお誘いでしょ？』
	『（朝凪）　真樹の部屋で一緒に過ごそうって』
	『（前原）　まあ、そうだけど。親は仕事で忙しいからいないし』
	『（朝凪）　ほら』
	『（前原）　……確かにそういうことする人たちも多いと思うけどさ』
	　やはり、クリスマスだと、そう連想してしまうのものなのか。
	　実際そういうデータもあると、どこかで耳にしたこともある。
	　恋人たちが過ごす聖夜……それが俺と海にも該当するかどうかは、まだちょっとわからないけれど。
	『（朝凪）　まあ、それは冗談として。何かやるの？』
	『（前原）　海が来るんだったら、ケーキぐらいはと思ってる』
	『（朝凪）　マジ？　真樹、ケーキ作れるの？』
	『（前原）　まあ、材料とか調理器具はあるし』
	『（朝凪）　え、真樹って異星人だったっけ？』
	『（前原）　いや、地球人』
	　俺からすればチョコから木炭を錬成（※天海さん談）する朝凪のほうがよほど異星人だが。言ったら怒るので言わないけど。
	『（朝凪）　真樹の手作りか～、それならまあ予定を入れたいところではあるけど』
	『（前原）　……あるけどってことは、もう予定埋まってたりする？』
	『（朝凪）　うん。もう大分前に話があって』
	『（朝凪）　ってあれ？　真樹、クリスマスのパーティのこと、知らなかったっけ？』
	　パーティとは。
	　今度は俺のほうの返信が止まった。





第66話　恥ずかしいやりとり


	　クリスマスのパーティについて。
	　海の話によると、夏休み明けぐらいから話が進んでいたのだという。市民ホールの一部屋を貸し切って、ウチの高校も含めた周辺地域の高校と合同で、親睦も兼ねてそういう催しをやるらしい。
	　発案したのは、なんとウチの高校の生徒会。受験シーズン真っ只中の先輩たち三年生たちにほんの少しでも息抜きしてもらおうと企画したそうだ。参加費三千円で、少し前に参加は締め切られてしまったとのこと。
	　実は夏休み明けのころ、担任の八木沢先生からその話があったらしいのだが、そのころは俺はというと、まだ海と友達になって仲良くなる以前の、長年のぼっちをさらにこじらせかけていた時期だったので、もちろん、そんな話は聞いてすらいなかったわけだが。
	　そんなわけで、海のクリスマスの夜の予定はそれで埋まっていると。
	　そして、参加は締め切られているので、話を聞いてなかった俺は、もちろん参加することができない。
	「（朝凪）　まあ、あくまで私は夕の付き添いだけどね。でも、今となっては私も夕もそこまで楽しみってわけじゃなくなっちゃった」
	「（前原）　天海さんも？　天海さん、そういうイベント事って大好きなイメージあるけど」
	「（朝凪）　本来は大好きだし、楽しみにしてたよ。でも」
	「（朝凪）　今回のパーティ、参加校の中にいるんだよね」
	「（前原）　なにが？」
	「（朝凪）　橘女子」
	「（前原）　……なるほど」
	　それでなんとなく察した。
	　そこは中学時代まで二人が通っていた学校。ということは多分、二人の中学時代の友人も来るわけだ。ウチの文化祭にも来ていた、二取さんと北条さん。
	　海や天海さん、そしてその二人の関係が文化祭にどうなったのかは知らないが、海の口ぶりから言うと、きっと疎遠になってしまったのだろう。
	　俺と海の仲が急速に近づいたのは文化祭のおかげと言っても過言ではないが、もちろん、その代償として失ったものもある。しかも、その代償を払ったのは、もともと二人との溝があった海ではなく、何も知らなかった天海さんだ。
	　どうしようもなかったとはいえ、それについては、俺も海も申し訳ないと思っている。
	「（朝凪）　で、参加費はもう払っちゃったし、キャンセルも出来ないらしいから、まあ、二人で料理をいっぱい食べて帰ろうって話はしてるんだけど」
	「（朝凪）　そんな感じで、夕方から夜にかけてはそんな予定です」
	「（前原）　そっか、なら仕方ないな」
	　ドタキャンしたらしたで企画した生徒会の先輩たちにも迷惑がかかるので、一応、参加はして、予定の時間が終わったらさっさと帰る。
	　クリスマスは、そんなふうに動こうと天海さんと決めたそうだ。
	「（朝凪）　あ、でもさ」
	「（前原）　なに？」
	「（朝凪）　そのパーティが終わる時間、夜の８時とか９時らしいんだよね」
	「（朝凪）　だから、その……ね？」
	　パーティが終わるのがその時間。
	　つまり、それ以降の時間はまだ空いているということだ。
	「（前原）　わかった」
	「（前原）　じゃあ、一応、軽めのものは用意するよ」
	「（前原）　あと、ウチの母さんにも少し遅くまで遊ぶって連絡しておく」
	「（朝凪）　よろしく」
	「（朝凪）　私も、お母さんに連絡するね」
	「（朝凪）　もしかしたらその」
	「（前原）　……もしかしたら？」
	「（朝凪）　と」
	　次の、海からのメッセージを見た瞬間、とくん、不意に胸が鳴る。
	「（朝凪）　とまりになるかもしれないって」
	　クリスマス。
	　それは、家族や友人、もしくは恋人など、自分が大事に思っている人たちと過ごす日……だと思う。
	　そして、その夜は――。
	　ふと、顔を上げて、ちょうど俺と対角線上の位置に座っている海のほうを見ると、ちょうど図ったかのように、海と視線がばっちりとかち合った。
	「……！」
	　その瞬間、頬がかあっと熱くなって、反射的に机に顔を突っ伏してしまう。
	　ちらりと海の様子を伺うと、海も俺とまったく同じ反応を見せていた。
	　泊りになるかもしれない。
	　……ということはつまり。
	「（前原）　えっと……えっち」
	「（朝凪）　！」
	「（朝凪）　うるさいバカ」
	「（朝凪）　いじわる」
	「（朝凪）　元はといえば、そっちが悪いんじゃん」
	「（朝凪）　いきなりクリスマスのお誘いなんかしてくるから」
	「（前原）　そりゃ、そういうこと全く考えてないといえば嘘になるけど」
	　一応、俺も俺で密かに考えていることは、もちろんある。そして、正直に言ってしまえば、良からぬ想像もして、悶々とした時間を過ごしてしまったのも。
	　というか、俺たち、朝っぱらからなんてやり取りをしているのだろう。
	　このメッセージは二人きりでしているが、もしこれを誰かに見られれば、きっと『このバカップルが』と心底呆れられるかもしれない。
	　というか、恥ずかしくて見せられたもんじゃないと思う。
	　これでもまだ、俺たちは恋人同士ではないつもりだが、おかしいだろうか。
	　参考にできる人がいないので、なんとも言い難い。周りに付き合っている人がいれば、そこらへん相談できたりもするのだろうが……やはり俺も、海のようにもっと交友関係を広げるべきなのかもしれないと、ふと思う。
	　今の俺の交友関係はひどく狭い。親しい友達は海だけで、あとは海の親友である天海さんぐらい。
	　同性の友達はおらず、にもかかわらずウチのクラスの美少女ツートップとは頻繁に連絡をやり取りしている……うん、なんともおかしな交友関係だ。
	『（朝凪）　とりあえず、クリスマスの話はいったんやめ』
	『（前原）　そ、そだな』
	『（前原）　でも、そうなると天海さんがちょっと可哀想だな』
	『（朝凪）　あ、うん。それは私も思ってる』
	『（朝凪）　だから、もしかしたら夕も一緒に連れていくかも』
	　むしろ、そちらのほうがいいかもしれない。海はパーティが終わっても俺と過ごす時間があるが、二人きりで過ごす場合、天海さんはその後はまっすぐ家に帰宅することになるだろう。
	　天海さんだけ割を食うようなことは、やはり出来るだけしたくない。
	『（前原）　天海さんには頭が上がらないよな、本当』
	『（朝凪）　だね』
	『（朝凪）　夕ってば、外見以上に心も天使なんだもん』
	『（朝凪）　最近も色々と面倒事が多いのに』
	『（前原）　面倒事？』
	『（前原）　文化祭の時以降、何かあったっけ？』
	『（朝凪）　うん』
	『（朝凪）　実はパーティに関連してることなんだけど』
	『（前原）　？？』
	『（朝凪）　まあ、それは実際に見てもらったほうが早いかも』
	『（朝凪）　今日の昼休み、ちょっと顔貸して』
	『（前原）　うん？　まあいいけど』
	　そこでいったんやりとりを打ち切って、俺と海はスマホをポケットの中にしまいこんだ。
	「海、どしたの？　なんか顔赤くない？」
	「ちょっとね。ところで、今日の放課後二人で遊ばない？　ちょっと話したいことがあるんだけど」
	「もちろん！　えへへ、どんな話だろ？　楽しみだな～」
	　教室での天海さんの振る舞いに特に変わった様子は見られない。
	　助けられることがあるのなら、俺もそれとなく協力してあげようと思うが。





第67話　告白祭り


	　そうして、昼休み。
	「あ、朝凪」
	「あ、うん。今教科書とか片付けるから、ちょっと待って」
	　海との約束通り、俺は海と合流して昼食をともにすることになった。
	　海の席に向かい声かける瞬間、色々な感情の入り混じったクラスからの無言の視線を受けるが、これについては少しずつ慣れていくしかない。
	　俺と海は友達、俺と海は友達。だから何の問題もない……とは言いつつも、やはりまだどこか緊張してしまう。
	「お待たせ。じゃあ、外行こうか。……新奈、アンタもどうせ来るでしょ？」
	「ふふん、そりゃ当然でしょ」
	　海に呼ばれた新田さんが、にっこりと微笑む。
	「ってことで、今日はよろしくね委員長？」
	「いい加減その呼び方……まあ、呼びやすいならそれでいいけど」
	　今回のお昼は、俺、海、そしてなぜか新田さんを入れた三人で動くらしい。個人的に、新田さんは苦手なタイプだったが、文化祭以降は海や天海さんを通じて会話する機会がそこそこあり、それほど気を遣わず話せるようになってきている。
	　海や天海さんのツートップとは違い、新田さんは、どちらかと言えば『クラス内のその他大勢』を写す鏡のような存在なので、彼女の態度を見れば、少しずつクラス内でも『前原真樹』という存在が認知され始めていることがわかるという寸法だ。
	　親しい友達は海一人で十分だと思うものの、クラスに属している以上、海や天海さん以外とも多少の繋がりは作っておいて損はない――まあ、これは海の受け売りなのだが。
	「よし。それじゃ、行こっか」
	「うん。天海さんとは後で合流だっけ？」
	「だね。ってか、これから迎えにいくんだけど」
	　もちろん、海いるところに天海さんありなので、当然、この三人に天海さんが加わるわけだが、今現在、天海さんは教室にはいない。
	　午前の授業が終わった後、親友である海になにやら告げて一人でどこかへ行ってしまったのだ。
	　休み時間になる度、真っ先に人懐っこい犬のように海へとくっつく天海さんがいない。
	　その理由は……まあ、推して知るべしと言ったところか。
	　俺、海、新田さんは、弁当を片手に、天海さんがいるという場所へ彼女を迎えにいくことに。
	　海の話によると、天海さんはいつもの自転車通学をしている生徒用の駐輪場にいるという。俺もたまに一人飯をするときに頻繁に使用するぼっちスポットの一つで。
	　そして、他の生徒たちにとっては、授業中は人通りのない『告白スポット』でもあった。
	「なんか最近よく人の告白を覗くことが多いような……」
	　海や新田さんと一緒に物陰に隠れた俺は、少し離れた場所にいる天海さんと、それから上級生と思われる男子生徒の様子を眺めていた。
	「うん。ってか、ちょうどいいタイミングで来てほしいって夕から頼まれてるし」
	「え？　そうなの？」
	「そうだよ。委員長知らなかったの？」
	　俺の問いに、スマホを構えている新田さんが答えた。
	「友達みんなで大勢押しかければ、食い下がられたりとか、面倒なことは起こりにくいしね。まあ、告白の返事を受ける方も、助け合いっていうの？　色々考えてるわけよ」
	「新奈、アンタはただ覗きたいだけでしょ」
	「心外な～。もし夕ちんに何かあった時、先生とかチクる時の証拠が必要じゃん？　私もちゃんとそこらへんの分別はきちんとしてるワケよ。おわかり？」
	「……じゃあ、私と前原が手を繋いでる時のヤツは消してよ。アレは関係ないじゃん」
	「消してもいいけど、私以外にも撮ってるヤツら多いと思うから、きっと無駄じゃないかな？」
	　予想はしていたが、やはりあの恋人繋ぎの様子はばっちり出回っているらしい。
	　そう考えると恥ずかしいが、それ以降、海が誰かから告白を受けるようなことはぱったりと無くなったので、個人的には悪くない効果だとも思う。
	　好きな人が自分の知らない誰かに告白されているというのは、たとえ海がそんなものに靡かないのを知っていたとしても、やはり多少はもやもやしてしまうもので。
	　まあ、海に告白する人がいなくなった分が、こうして一縷の望みをかけて、水面下で天海さんに殺到してしまっているらしいのだが。
	『……あの、もしよかったら、今度のクリスマスパーティ、俺と一緒に……』
	『――ごめんなさい。パーティは友達と行くつもりですし、それに……えっと、好きな人もいるので』
	　先輩には気の毒だが、結果はもちろん撃沈である。
	　内情を知っているのは俺と海だけのため知るべくもないが、天海さんは今のところ、海との関係修復を最優先にしていて、仲の良い異性の友達を作る素振りはまったく見せていない。
	　天海さんにとっては、（親友の海）＞＞＞＞＞＞＞（俺含めたその他大勢）なので、もし天海さんと本気で交際したいと思うのであれば、今はとにかく『待ち』の一手しかないと思う。
	　というか、天海さんはどんな男子がタイプとかあるのだろうか。疑問に思う。
	　テレビでよく見る男性アイドルの話をすることはあるけれど、それは付き合うのとはまた別の話だろうし。
	　天海さんの好きな人――えっと、朝凪海かな。
	「ほら、そろそろ出ますよ実行委員カップルのお二人さん。それともそこで二人でもうちょいイチャイチャしたい？」
	「するかっ。……ほら、前原も。ぼやっとしてないで一緒に来る」
	「え？　あ、うん」
	　尻に敷かれてるね～、という新田さんの言葉は無視して、俺と海は二人並んで、偶然を装って天海さんのもとへ。
	「夕、そんなところでどしたん？　昼まだなら、私たち一緒に食べない？」
	「海！　あ、うん。ちょうど今終わったところだから」
	　俺たちの姿を認めた天海さんが、花が咲いたような明るい笑顔でこちらに向かってくる。
	（ありがとね、海。それに、ニナちと真樹君も）
	　互いに目配せし合って、先輩が気まずそうにしている隙にさっさと四人で退散することに。
	　昼は、人の多い中庭のベンチで食べることになった。
	　腰を下ろした瞬間、緊張気味だった天海さんの顔が緩む。
	「ふ～、とりあえず一安心かなっと」
	「お疲れ様。……天海さん、大変そうだね」
	「ううん、何でもないよ。ちょっと面倒なのは確かだけど、こういうのはもう慣れっこだし。それに、忙しいのは今だけだから」
	　天海さんの話によれば、実は文化祭の時から、ちょくちょく呼び出されては似たようなことを繰り返していたらしい。
	　その時は、クラスの皆の指揮で忙しかった朝凪に変わって、主に新田さんが割り込み役を買って出ていたらしい。
	　新田さん、文化祭の作業では足を引っ張りがちだったが、裏ではちゃんと友達のために頑張っていたようだ。
	　なんだかんだ、天海さんと海が友達付き合いを継続している理由がわかる気がする。
	　クラスの隅で眺めているだけでは、やはりわからないことも多いものだ。
	「あ、ところで海、放課後なんか話あるって言ってたけど、あれって何のこと？　もしかして、二人きりじゃないとマズい感じ？」
	「え？　ううん、新奈がいなきゃ話せるんだけど」
	「は？　露骨にハブんなし！　ねえ、委員長もなんか言ってやってよ～」
	「えっと……ごめん、新田さん」
	　新田さんのことはちょっと見直したとはいえ、そうは言われてもまだいまいち信用しきれない自分がいたり。
	「まあまあ、ニナちには私からも後でちゃんと言っておくから。で、なに？」
	「あ、うん。えっとね……」
	　露骨に聞き耳を立てる一人を気にしつつも、海は、クリスマスパーティが終わった後のことについて話す。
	「真樹君の家で？　え～、なにそれ面白そうじゃん！　もちろん、二人が良ければ私は全然オッケーだよ！」
	　天海さんは、俺たち提案を二つ返事で了承してくれた。
	　天海さんには色々と迷惑をかけっぱなしだったので、俺も当日は頑張らなければならない。
	「え～、ウチのクラスの美少女ツートップが、クリスマスに委員長の家になんて……くそ、なんて面白そうな……ぐぬぬ……しかし……」
	「あれ？　珍しいね。新奈がこの話に乗ってこないなんて。だから話したくなかったのに」
	「……うん。その日は私、彼氏と約束あるから」
	「「「え？」」」
	「あれ？　言ってなかったっけ？　私が文化祭の時告られた話」
	　二人がぶるんぶるんと首を振る。もちろん、俺が知るはずもなく。
	　新田さんも十分顔立ちは良い部類に入るので不思議なことではないが、ちょっと意外だった。
	　こうして昼休みの残りの時間は、わりとどうでもいい自慢話を聞かされるのに費やされる。
	　クリスマスの予定も決まったところで、さあ後はさっさと当日に向けて少しずつ準備を進めていこうと密かに決意する俺だったが。
	　放課後、その面倒事が、今度は俺に降りかかったのである。





第68話　協力依頼


	　それは、昼休みが終わった後の五限の授業で別教室へと移動していたときのこと。
	　いつものように談笑しながら俺の少し前を歩いている海と天海さんのことをぼーっと眺めながら、一人、クラスの波に同化して歩いているところだった。
	「――前原、放課後、ちょっと一人で野球部のある部室棟近くまで来てくれねえかな？」
	「えっ……？」
	　おもむろに俺の肩に腕を回し、そう耳打ちしてきたのは関君だった。
	　フルネームは関（せき）望（のぞむ）。野球部所属。
	　男子グループの中では唯一、天海さんや海の女子グループと交流をしている人たちの一人で、他の皆からは確か……『望』とか『ノン』とか呼ばれていた気がする。
	　友達でもないくせにやけに詳しいが、クラスで一人でいると退屈なので、つい他の人たちの話に聞き耳を立ててしまうのだ。
	　たまにクスっとくる話などもしているので、そういうのを聞いたときは、笑っているのを悟られないよう、机に突っ伏しているのだ。
	　……まあまあ気持ち悪いことは、もちろん自覚している。海と仲良くなってからはそういうことはしなくなったものの、最近はスマホを使って海と会話することも多いので、結局挙動不審なのは変わっていないが。
	　まあ、俺の改善すべき悪癖はともかく、今は関君のことだ。
	　放課後に一人で関君の所属している野球部の部室のあるところへ来い。
	　もしかして、これは所謂『呼び出し』というやつだろうか。中学時代、似たような状況を見かけたことがあるが、あの時は、数人で一人を取り囲んでなにやら騒がしかったような。
	　そういうのは大抵、部活での態度が悪かったり、先輩に対して生意気な態度をとっていたりという場合にやられるものだと認識していたのだが。
	　それがなぜ、俺みたいなぼっちに目を――いや、最近は学年のアイドルでもある天海さんと付き合っているなんて根も葉もない噂がたったりしていたから、それで生意気だと勘違いされ――。
	「……い、おい、前原っ」
	「は、はい！？　な、なんでしょうっ」
	「……おいおい、そんなにビビることないだろ。安心しろって。ちょっと皆に内緒で話したいことがあるだけで、変なことは絶対ないから」
	「そ、そうなんだ」
	　１８０センチは越える体格の関君に腕を回された瞬間、先程のような様々な可能性が頭の中をぐるぐるとよぎったが、取り越し苦労だったようで、ひとまず心の中で安堵する。
	　だが、そうでないとしたら、いったいどんな内緒話が――といっても、関君が俺にコンタクトをとる理由なんて一つしかないのだが。
	「えっと……もしかして……」
	「とにかく、放課後こっそり頼む。後、このことは朝凪にはいったん内緒ってことで」
	「わかった。じゃあ、放課後、部室棟の裏手あたりに行けばいい？」
	「すまん、頼む。……もう、お前だけしかいないんだ」
	　二言三言やり取りした後、関君は俺から離れ、何事もなかったかのようにいつものグループへと戻っていった。
	　突然のお願いだったこともあり、つい話に応じてしまったが――まあ、話を聞いてみて、協力できかねる内容であれば断ってしまってもいいだろう。
	　断った時に、他の部員たちがわらわらと出てきて……なんてことがないように祈っておこう。
	　※
	　そんなわけで放課後、指定された場所へ一人で向かう――前に、一応海にメッセージを送っておくことに。
	　関君からは『朝凪には内緒で』ということだったので迷ったが、俺がこそこそしてれば、天海さんの相手をしつつもしっかりと俺のことを見ている海にはバレてしまうし、それで心配されるのも嫌なので、これからの内容についてはオブラートに包むことに。
	『（前原）　海』
	『（朝凪）　どした？』
	『（前原）　俺、今日はちょっと寄るところあるから』
	『（前原）　野暮用で』
	『（朝凪）　ふーん』
	『（朝凪）　誰かと会うの？　会うんだ』
	『（前原）　まあ、会うけどさ』
	『（前原）　ただ、今はまだそれ以上のことは言えなくてさ』
	『（前原）　とりあえず、こそこそするけど』
	『（朝凪）　まあ、とりあえずわかったけど』
	『（朝凪）　関でしょ？』
	　バレてる。
	　関君と話していた時、その様子は朝凪には見られていなかったと思ったが……ちょっとだけ、冷たいものが首筋を伝った。
	『（前原）　大丈夫。変なことにはならないと思うから』
	『（朝凪）　それはそうだろうけど』
	『（朝凪）　まあ、この話は忘れることにするけど、くれぐれも変なモン抱え込まないようにね』
	『（前原）　大丈夫、何かあったら必ず相談するよ』
	『（朝凪）　ん。よろしい』
	　俺に対して束縛気味になっている海だが、こうなってしまうのも、やはりまだ過去のことを引きずっている証拠なのだと思う。
	　俺のことを信用していないわけではないが、それでもまだ心のどこかで不安な気持ちが残っているのだろう。
	　俺に出来ることは少ないかもしれないが、そちらも少しずつ癒していければいいなと思う。
	　まあ、ひとまず了解は得たので、俺はゆっくりと下校の準備をしてから、先に部活へと行った関君を追いかける形で、指定された場所へと向かった。
	　運動部の部室の全てが集まる部室棟は、俺が普段から利用している『ぼっちスポット』とは対を成す場所で、今まで一度たりとも足を踏み入れていない。
	　二つある棟のうちの大きいほう――グラウンド整備のトンボや、その他の練習器具などが置かれた裏手に行くと、練習着姿に着替えた関君がすでに待ち構えていた。
	「よ、前原。悪いなわざわざ来てもらって、用具の手入れしとかねえとコーチとか先輩たちがうるさいからさ」
	　雑用は一年生の仕事ということなのだろう。関君は、土ぼこりのかぶったマシンや、ボールを丁寧に磨いている。素人目だが、手抜きをしている様子はなく、新品同様にピカピカとしていた。
	　授業態度はともかく、部活については真面目に取り組んでいる様子はそれだけで十分伺い知ることができる。
	「で、話ってなに？」
	「ああ、それな。グラウンド整備もこれからしなきゃだから、単刀直入に言うぞ」
	　そう言って、俺のほうへ向き直った関君はものすごく綺麗な姿勢で頭を下げた。
	「――前原、頼む。クリスマスパーティまでに天海さんと仲良くなれるよう、協力してほしいんだ」
	「……やっぱり」
	　関君が天海さんのことが好きなのは以前から知っていたので、これは予想通りだった。
	　なんというか……まあ、ひとまず話ぐらいは聞いてみることにしよう。





第69話　おことわり


	　天海さんを好きになるきっかけなんてだいたい似たりよったりで、関君もご多分に漏れず一目ぼれだった。
	　というか、あの海ですら天海さんには一目ぼれみたいなところがあるから、それはもうしょうがない。
	　天海さんはそういう魅力を持った人なのだ。
	「中学の時もまあ、他の奴らに較べて運動も出来たし、背も高かったからそれなりにモテてはいたけど。その時はずっと部活一筋でそういう気はおきなかったんだよ。高校でも多分そんな感じなるだろうなって思ってた矢先だよ……胸を撃ち抜かれたって感じ？　そういうの本当にあるんだなって」
	「……あの、言いにくいんだけど、もしかして天海さんが初恋、だったりする？」
	「…………クラスのヤツらには、絶対内緒だぞ」
	「まあ、いいけど」
	　オレより頭一つ分は高い関君が、恥ずかしそうに体を縮こまらせつつ、顔を赤くして頷いた。
	　まさか、高校に入ってから初めての恋を経験するなんて……まあ、俺も海が初恋なわけなので、同類といえばそうだが、意外なところに仲間がいたものである。
	「クラスの奴らには気取った態度を見せてはいるけど……天海が近くにいるだけで、もうそれだけで緊張しちまうんだ。天使ってこの世にいるんだな……めっちゃ可愛いし、いい匂いしまくりだし、笑った顔も……周りに人がいる時はなんとか仮面かぶって余裕ぶっこいてる空気出せてるが、一対一だと多分ヤバい。無理」
	　その様子を見る限り、関君の気持ちはマジである。彼に演技の才能があって、俺の同情を引いて協力を引き出そうとしているのならわからないが、それならもっと以前からあの手この手でアプローチをかけているはずだ。
	　関君が天海さんを狙っている云々の情報は、その余裕ぶっこいてる時の仲間内での発言が漏れたものなのかも。
	「――で、クリスマスパーティの話になるけど、俺が良くつるむ奴らって、むかつくことにほとんど彼女持ちでさ、パーティはそれぞれの彼女連れてこようって話になって。でも、俺にはもちろんいないし、そのこと茶化されて、ちょうど部活で上手くいってないイライラも重なってさ――」
	「ああ、うん。なんとなくわかった」
	　その先はもう言わなくていい。
	　多分、勢いのまま天海さんを連れて来てやるよとでも言ってしまったのだろう。
	　そして、引っ込みがつかなくなった。
	　まだ天海さんとは連絡先を交換できるほどには仲良くなっていないにも関わらず。
	　……なんだろう、ウチのクラスの人たち。関君といい、新田さんといい、皆なんか面倒くさい人たちばかりだ。
	　そこまでして空気を読むというか、キャラを演じる必要があるのだろうか。そうしないと上手く生きていけないのだろうか。
	「それで、話が漏れにくそうで、天海さんとか朝凪と仲が良い俺になんとかならないか相談してきた、と」
	「天海さんと仲良さげにしてた時点ではむしろ『敵』認定してたけどな。少し前にいきなり声かけたのも、ちょっと牽制のつもりだったりな。そこはマジで謝る」
	　しかし、実際のところ、俺が見初めた女の子は海で、その時点で俺は関君の恋のライバルではなくなり、逆に、恋の相談をするには最適な相手となったと。
	「ってか、前原……お前、どうやって朝凪のこと落としたんだ？　天海さん以上にガードが硬いヤツだと思ってたのに」
	「落としたって……えっと、偶然……？」
	　というか、今でも本当にそうとしか思えない。
	　出会いもそうだが、俺は、元々海のことはちょっとした趣味の合う友達としか考えておらず、人生で初めてできた友達なのだから大事にしたいという一心で付き合っているうち、自然と距離が近くなり――そうして、クラスメイトたちの公認ともいえる仲に、気づいたらなっていたのだから。
	　これほど前原真樹という人間にぴったりとハマってくれる女の子なんて、きっと、
	朝凪海以外で、これから先出てこないだろうと確信できる。
	　それぐらい、俺にとっては、海との出会いは偶然で幸運だったと思う。
	「今までたいして話したこともないようなヤツにこんなことを頼むのなんて、ムシのいい話はわかってる。けど、ここを逃したら進級してクラス替えだろ？　また同じならいいけど、別になる確率のが高いわけで、そうなるともうチャンスなんて来ないかもしれない」
	「それは……うん、そうだろうね」
	　他クラスに知り合いの多い天海さんとはいえ、基本的な付き合いは同じクラスの人たちになるだろうから、幸運に恵まれなければ、仲良くなる可能性はうんと低くなるわけで。
	　関君の天海さんに対する恋心は本気なのはわかったし、海とのことがあった俺だから、その気持ちは理解できる。
	「ってことで、頼む、前原！　もう、俺にはお前しかいないんだ！」
	「ちょっ……大声で喋ると他の人に聞こえるから……！」
	　この場所でその言葉は色々とまずい。
	　ここだけ切り取られると、まるで関君が俺に告白しているようにしか見えない。
	　かろうじて誰にも聞こえていないようだが、もし、これを新田さんあたりに訊かれていたら少々、いや、かなり面倒なことになる。
	「す、すまんつい……で、どうだ？」
	「えっと……」
	　頭を下げる関君に、俺はすぐ返事をした。
	「……ごめん。やっぱり協力はできないよ」
	「！　どうしてもか？」
	「うん。どうしても」
	　関君と同じように、俺はしっかりと頭を下げる。
	　というか、関君から呼び出されたあの時点で、俺は最初から断るつもりでいたのだが。
	「そっか……やっぱ、ムシがよすぎるよなあ。友達でもない、ただクラスが同じだけのヤツに対してそこまでお願いをするのは」
	「……まあ、そんな感じかな。俺、そういうの根に持つタイプだから」
	　関君にはそう適当に答えたものの、申し出を断ったのには別の理由がある。
	　理由はもちろん、俺の好きな女の子だ。





第70話　一緒に帰る


	　天海さんと関君の関係を取り持つのに、どうして海が関わってくるかというと、それは、今現在の海と天海さんの関係が影響している。
	　クラスでは何でもないように振る舞っている彼女たちだが、俺から見た感じ、彼女たちの中には微妙にわだかまりが残っているように感じる。
	　最近たまに見られる海と天海さんの少々過剰なスキンシップがその表れだった。いつものような自然な感じではなく、昔のように戻りたいとお互いに気を遣って無理をしているのだ。
	　そんな、親友とのことでいっぱいいっぱいであろう天海さんに、あの手この手で関君と引き合わせるのは、正直言ってごめんだ。
	　天海さんの性格から考えて、おそらく俺が頼めば、よほど露骨なお願いではない限り対応してくれるだろう。例えば、来週末に期末テストが迫っているから、関君と俺、そして天海さんと海の四人で勉強会でもしようとでも誘えばいい。
	　俺に求められているのはあくまできっかけづくり。なので、後は関君が張り切ってくれるだろう。
	　だが、客観的に判断するに、現状、天海さんは関君のことなど眼中にないと思う。別に関君に魅力がないとかそういうことを言っているのではなく、単純に今の天海さんに他の男子を見るという余裕がないだけだ。
	　関君がそれで玉砕しようがどうでもいいが、俺としては天海さんと海の関係修復の邪魔は避けたい――というのが俺の中の建前。
	　本音はというと、これは単純で、俺が海に迷惑をかけたくないからだ。
	　天海さんと誰かの仲を取りもつのであれば、朝凪海という存在は絶対に避けては通れない。天海さんは今でも海に絶対の信頼を寄せているから、何かあれば必ず海に相談するだろう。男女関係ならまず間違いない。
	　そして、それは俺に対しても。
	　関君が俺に話しかけてきた時もそうだが、海は俺についても気にかけてくれている。クラスで一人ぼーっとしているときは『楽しそうじゃん』と茶化したメッセージを飛ばしてからかう海だが、俺になにかありそうな時のレスポンスも早い。天海さんと友達になった経緯からもわかる通り、海は正義感の強い女の子なのだ。
	　そして独占欲が強く、やきもち焼き。
	　なので、俺が動くと、どうしたって海は俺がなにをやっているか気になってしまう。内緒にすることもできなくもないが、それだと海のことをもやもやさせてしまうかもしれない。
	　俺と海も、これからもっと仲良くなっていく上で、今が一番大事な時だと思う。
	　だからこそ、このクリスマス前の時期に余計なことをしたくないのだ。
	「ってことで俺はこれで帰ることにするけど……他に話はある？」
	「いや、ねえな。そっか……まあ、やっぱ無理だよなあ」
	「うん。ごめんだけど」
	「いや、多分断られるだろうなって、呼び出した時点で予想はしてたからさ。だから気にすんな」
	　俺に断られると関君は一人で頑張るしかないので、もう少し強引に引き留められるかもと思ったが、意外にも潔くて、個人的にはとても助かった。
	　きっぱり断らせてもらったわけだが、内心はびくびくだ。声が上ずったり、震えたりしないだけ上出来だと思う。
	「前原、お前、普段見た感じ気弱そうな感じなのに、そういう時はきっぱりと断れるんだな。ちょっと見直したよ」
	「そうかな……まあ、そこらへん誰かさんに影響されたのかも」
	　海みたいな度胸はまだついていないけれど、いずれは俺もそうなりたいと思っている。
	　朝凪海は、俺にとっての身近な目標だったりするのだ。
	「……っと、そろそろ先輩たち来そうだな。そんじゃ、俺はこれで」
	「うん。協力は出来ないけど、俺も陰ながら応援はするよ」
	「応援はいらん。協力してくれ」
	「はは」
	　まあ、今の状態のまま突っ込んでも撃沈は確定だろうが。
	　トンボをもってグラウンドに走っていく関君の背中を見送って、俺は彼に向けて小さく合掌した。
	　大丈夫、関君なら、真面目に部活をやっていればそのうち好きになってくれる女の子がきっと出て来てくれるはずだ。
	　関君の今後のご活躍をお祈りしたところで、俺はこそこそグラウンドから出て、校門へと向かう。
	　話している間に下校時間のピークは過ぎたようで、校舎から校門へと向かう緩い下り坂には誰もおらず、冷たい冬の木枯らしによって落ちた葉っぱが道に散らばっていた。
	「う～さむっ……こりゃそろそろ押し入れの中の秘密兵器を出す時が――って、あれ？」
	　いつものように、誰にも聞かれないぐらいの独り言をつぶやきながら、小走りで校門を通り過ぎようとした瞬間、そこに寄りかかる、馴染みの後ろ姿が。
	「あれ、海？」
	　校門に寄りかかって立っていた女の子は、海だった。
	「よ」
	「ああ、うん……えっと、もしかして、教室出てからずっと待ってた？」
	「……この格好がいったん下校してきたように見える？」
	　通学鞄を肩にかけて、首にはいつも愛用しているチェック柄のマフラーをしている海が、頬を膨らませて言った。
	　当然、この寒空の下、ずっと俺のことを待っていてくれたのだろう。
	「天海さんと一緒に帰ったはずだよね？　なんて言い訳したの？」
	「忘れ物があるから先行ってて――って。まあ、なぜか『頑張ってね！』って謎の声援をもらったわけだけど」
	「それもうバレバレじゃん」
	　というか、頑張らなくても、海が待っててくれるのであれば一緒に帰るしかないのだが、いったいこれ以上何を『頑張って』なのだろう。
	　まあ、単なる冷やかしか。
	「ごめんね、真樹。本当はさっさと帰るつもりだったんだけど……その、やっぱりちょっと気になっちゃって」
	「心配だったのなら、別に近くで隠れて様子を見てて良かったけど」
	「もう。そんなことしたら、真樹との約束破っちゃうでしょ。何も知らなかったことにする、なんて口では言ってるくせに、実は気になってしょうがなくてさ」
	　唇を尖らせて、海は俺から目をそらしながら言う。
	　その頬がわずかに染まっているのは、きっと風が冷たいせいではないだろう。
	「本当は二人が……っていうか真樹が関とどういう話をしてるのか知りたい。けど、二人の話を内緒で盗み聞きするのは……ってことで、すっごい中途半端なところで、とりあえず真樹の帰りを待つことになったわけですよ」
	　さっさと帰ると俺に言った自分（うみ）と、でも本当は俺のことを心配している自分（うみ）。
	　それらが心の中でせめぎ合った結果、話は聞かないけど一緒には帰ることにした――だからこその校門だったと。
	　また面倒な選択をしたものだ。
	　まあ、そういうところも可愛いと俺は思うわけだが。
	「そっか」
	「うん」
	「……とりあえず、寒いし帰ろうか」
	「うん。……ねえ、真樹」
	「なに？」
	「寒いから、ちょっと真樹の家であったまりたいんだけど、いい？」
	「……まあ、いいけど」
	　今日は週末じゃないが、そのぐらいならいいだろう。
	　俺の海の仲だったら、それぐらい親に内緒にしても許されるはずだ。





第71話　昔の写真


	　そして、翌日。
	　俺は一応、母さんに報告をすることにした。
	　昨日、海を家に入れたことではなく、もちろん、クリスマスの件について。
	　朝、布団からもそもそと抜け出してリビングに行くと、母さんはすでに寝間着から着替えてコーヒーと、それから煙草を吸っていた。
	「珍しいね、母さん」
	「おはよ、真樹。……ああ、ごめんね、つい」
	「良いよ別に吸っても。仕事忙しいの？」
	　家では俺に気を遣って吸っていないだけで、職場ではたまに吸うらしい。
	　というか、去年の今ごろは家で吸っていたのを見たことがある。
	「今年は特別ね。それでも去年よりは全然マシだけど」
	　脇に置いていた携帯灰皿で煙草をもみ消して、母さんは答える。
	　吹っ切れたとは口では言っても、やはり去年のことを思い出してしまうのかもしれない。
	　とにかく、この話はもうおしまいにしよう。
	　そういうことを話すために、早く起きたわけではないのだから。
	「母さん、クリスマスの日なんだけど」
	「！　お、海ちゃん、オッケーだって？」
	「まあ、なんとか……」
	　クリスマス当日の予定を、俺は母さんに説明した。
	　パーティが終わってからなので、少し遅くまで遊んでもいいかということ。海だけでなく天海さんも呼ぶ予定だということ。
	　そして、もう少しだけ遅い時間まで残るかもしれないということ。
	　……泊りについては、前日、海と相談した結果、やっぱり無しにした。天海さんも呼ぶ以上、さすがに一人で帰らせるわけにもいかない。
	　なので、海と天海さんが一緒に帰る時に、俺が一緒に付き添う形に落ち着いた。
	　もちろん俺と海が二人きりになる時間は少ないが、こればかりは仕方のないことだ。
	「海ちゃんだけでもありがたいのに、あの超可愛い金髪少女もだなんて……真樹、今間違いなく人生の絶頂期来てるわね」
	「そうかな？　悪くはない程度だと思うけど」
	　絶頂期かどうかはわからないが、ただ、今後これ以上のことはそうそう起こらないだろう。
	　だからこそ、今のうちに海と……というのは、ちょっとある。
	「とりあえず話は分かったわ。それじゃ、私は私のほうで、朝凪さんのほうに連絡入れとくから。責任は真樹の小指一本で勘弁してくださいって」
	「俺は指を詰めることが確定なの？」
	　ただ、もし何かの間違いでお泊りして、そうして朝帰りの挙句、その現場を、例えば、たまたま年末の休暇で帰ってきた父親の大地さんにでも見られてしまったら。
	　なぜかお腹にひやりとしたものを感じたが、それは多分気のせいだろう。
	　……というか、大地さんや陸さんってどんな人なのだろう。
	　※
	「（朝凪）　え？　お父さんと兄貴の顔が知りたい？　なんで？」
	「（前原）　まあ、一応、もしどこかでばったり会った時とかに備えて」
	「（朝凪）　なんの備え？」
	「（朝凪）　まあ、別にいいけど」
	「（朝凪）　あ、そうそう。ちなみに真樹の顔写真はうちの家族全員に出回ってるから」
	「（前原）　賞金首かな」
	　個人の写真は海のスマホには入ってないということで、一昨年に旅行に行った時の家族写真を見せてくれた。
	「（朝凪）真ん中の一番デカいのがお父さん。端っこでぼーっと突っ立てるのが兄貴」
	　大地さんに関しては、ほぼ俺の想像通りだ。笑顔でピースサインをしている空さんの隣で真面目な顔を浮かべている。
	　いい人そうではあるけど、きっと厳しいと思う。絶対そうだ。
	　陸さんは……カメラ目線じゃないのと、長い前髪で片目が隠れてしまってるせいか、良くわからない。背は大地さんほどではないが、関君ぐらいはある。体の線は細め。
	　写真は一昨年のものらしいが、海と空さんは今とそんなに変わっていない。
	「（あまみ）　なにこれ海の家の写真？　懐かしい！」
	「（朝凪）　真樹がお父さんと兄貴の顔を確認しとかないと、いざという時とんずらこけないからって」
	「（前原）　いや逃げないし」
	「（あまみ）　あ、じゃあ私の写真も見せてあげよっか」
	「（あまみ）　中等部に上がりたての時ね」
	　こちらも家族写真だろうか。中学一年生の時ということで、今よりもさらに幼さが残っているが、天使度は今以上と行っても過言ではなかった。
	「（あまみ）　周りにいるのは外国に住んでるおじいちゃんとおばあちゃん、それから親戚の子たちだよ」
	　どうりで日本人っぽい顔立ちの人が少ないわけだ。黒髪なのは、おそらく天海さんお婆ちゃんと、後は、天海さんのお父さんの二人だけ。後はみんな綺麗な金髪や銀髪をしている。
	「（あまみ）　そういえば、真樹君の写真はないの？　子供の時の真樹君、どんなだったか気になる！　ねえ、海もそう思うでしょう？」
	「（朝凪）　それ」
	「（朝凪）　真樹、はよ」
	「（前原）　そう言われても」
	「（前原）　俺、写真におさまるのってなんか苦手だから、あっても文化祭とか、最近のやつしかないし」
	「（朝凪）　あ～、出た出た。そういうの」
	「（あまみ）　卒アルとかはあるよね？」
	「（前原）　どうだったかな。持ち出した記憶はないから、もしかしたら元の家に残ってるかも」
	　何の気なしにメッセージを送った時点で、まずい、と思った。
	　元の家、つまりは離婚前に住んでいた家だ。俺は母さんと一緒に出て行ってしまったためわからないが、今は父さんが一人で住んでいる。
	「（前原）　あ、ごめん」
	「（あまみ）　いやいや！　私のほうこそ、変な話振っちゃって」
	「（あまみ）　ほら、海もごめんなさいは？」
	「（朝凪）　なんで夕が仕切るし」
	「（朝凪）　ごめんね、真樹」
	「（前原）　いや、元はといえば俺が言い出したことだし」
	「（前原）　まあ、今日あたり押し入れ探してみる」
	「（前原）　もしあったら、持ってくるよ」
	「（あまみ）　本当？　やった。よかったね、海」
	「（朝凪）　私は別にそんなでもないけど」
	「（あまみ）　またまた照れちゃって～」
	「（朝凪）　ごめん、いったん落ちるわ」
	　昼休みを告げるチャイムが鳴った瞬間、天海さんと海の静かなリアルファイトが発生していた。
	　デリケートな話題になった瞬間はちょっとまずいと思ったが、二人とも賑やかなようで何よりだ。
	　とはいえ、昔の写真か。中学の卒業アルバムはさすがにあるが、引っ越し時期の関係で顔写真のみしか映っていないし、小学校のものは、元の家のままかもしれない。
	　もしその場合は……さて、どうしようか。
	　そんなことをぼんやり考えながら、いつものように一人ふらっと教室を出ようとした瞬間、
	「――あ、天海っ！」
	　一人の男子の大きな声が、授業終わりで弛緩したクラスの空気をピンと張りつめさせる。
	「ちょっとさ、話したいんだけど、いいか？」
	「え？　あ、うん。別にいい、けど……」
	　戸惑う天海さんの視線の先にいたのは、明らかに緊張した様子の関君だった。
	　俺が協力を断ってしまった以上、いずれはこうなるしかないのはわかっていたが、昨日の今日でいきなりは、気持ちが前のめりすぎなのでは。





第72話　つい勢いで


	　クラスの皆の前では、ということで教室から出て行った関君と天海さんだったが、この状況だとあまり意味はないだろう。
	　二人が出ていった後、あとをつけるように、男子女子それぞれのグループがざわざわと仲間内で話しながら出て行く。
	　クラスに残ったのは、だいたい半数ぐらいだろうか。
	　俺と海は残り、そして、意外にも新田さんが残っていた。
	　本来なら、こういうのには真っ先に飛びつきそうなものだが。
	「あれ？　新奈は行かないんだ？」
	「う～ん、他クラスとか上級生とかの、私も良く知らない人とかならともかく、関だからね。夕ちんもまず振るだろうし、予想通りすぎて興味がわかないかな。これがもし関じゃなくてウミの委員長（カレシ）だったら違……いや冗談ですからアイアンクローやめてくれませんかお願いですから」
	　どうやら新田さんなりに追いかける基準みたいなものがあるようだが、そうであれば、今後はもう俺が新田さんに追いかけられることはない。
	　海を置いて、天海さんと俺が二人きりになるような状況は、ほぼないだろうから。
	「ったくもう……あ、あと前原はこっちね」
	「あ、うん」
	　隣の席に座れとのことなので、その通りにする。
	　海と教室でお昼を一緒にするのは初めてだが、このぐらいまばらなら問題ないだろう。それに、この後戻ってくる天海さんを一人にするわけにもいかない。
	「前原、もしかして、昨日関とした話って、これのこと？」
	「あ～……」
	「あ、大丈夫だよ委員長。その話、私も知ってるから」
	「新田さんも？」
	「うん。ってか、関が委員長に話しかけてたのを偶然目撃したのって私だし。ね？　彼女さん？」
	「いちいち私をおちょくらんと気が済まんのかコラ」
	「いいじゃんいいじゃん。情報代と思ってさ～」
	　なるほど、新田さん→海へと情報が流れたわけか。曖昧な記憶だが、そういえばあの時、新田さんの姿が見えなかったから、きっと俺や関君の死角にいたのだろう。
	　新田さんのスマホには、ちょうど俺の肩に腕を回して耳打ちしていた様子がばっちり収められていた。
	　……さすが、と褒めていいところなのだろうか、これ。
	「ごめんね、前原。新奈のこと、内緒にしてて」
	「いいよ。新田さんも知ってるんなら、俺も白状しやすいし」
	　一応内密にと前置きした上で、俺は、関君からお願いされた事柄のみに絞って、昨日のことを二人へ簡単に説明した。
	　途中、新田さんが『なんだそっちか～』と微妙に残念がっていたが、どういう意味で『そっち』なのだろう。
	「それは前原が断るのは当然……ってか、引き受けるほうがバカだよ」
	「確かにね～……って今まで委員長のことよくわからない人扱い、みたいにしてた私が何言ってたんだって話だけどもさ」
	　表向きには本心を隠していた関君だから、こういう評価になってしまうのは仕方がないと思う。
	　昨日の話をもう少し詳しく話せば印象も変わるのだろうが、それは関君と俺との約束で秘密だ。
	　さて、そろそろ二人が出て行ってしばらく経つが、状況はどんな感じだろう。
	「！　お、夕から通話が」
	　どうやら話がついたらしく、海のスマホに連絡が入った。
	「夕？　……うん、わかった。んじゃ、今からそっち持ってくよ。場所は……ああ、うん。すぐ行く」
	　一分ほどでやり取りしてから、海は、天海さんの机にあった手つかずのお弁当を手にとった。
	「ごめん、前原。私、ちょっと夕のとこ行ってくるから、新奈のことよろしく」
	「朝凪……ああ、うん。新田さん、ごめん」
	「む――って、私もそこまでアホじゃないっての」
	　俺に新田さんの足止めを頼んだということは、天海さんは海と二人で話したいのだろう。
	　天海さんが関君の告白を断ったのは、まず間違いない。
	　では、二人の様子がどうだったかは――この後戻ってくるだろう野次馬（クラスメイト）たちが話してくれるはずだ。
	　というか、きっと嫌でも耳に入ってくるだろう。
	　――いや～、マジ面白かったわ。
	　天海さんとの待ち合わせ場所に一人で向かう海とすれ違いざまに、おそらく一部始終を遠くから観察したであろうクラスメイトたちが戻ってきた。
	　このグループには、普段関君がつるんでいるヤツらもいる。
	【いきなり天海さん呼び出してびっくりしたけど、そこからのマジ告白とかどうしたんだよ、望のヤツ】
	【アイツ、中学時代、わりと女友達いて遊んでたとか言ってたけど、もしかしてアレって吹いてた？】
	【じゃね？　慣れてたら、あんな中坊みたいな告白しないって】
	【ま、クリスマスは俺たちでアイツを慰めてやろうぜ。お前には俺たちがいるってさ】
	【彼女同伴で？】
	【――ッ！】
	　自分たちの縄張りでがやがやし始めたのを聞いて、俺はすぐに席を立った。
	　笑いの種にされるのは、関君が自分で蒔いた種だから自業自得だが――しかし、彼らの話しを聞いていて愉快な気分になるはずもない。
	「ちょ、委員長、どこ行くの？」
	「とりあえず、外の空気を吸いに。新田さんは？」
	「私はこういう空気を吸って生きてる人間だから。……ま、ここで委員長の見えない手にいやらしいことされてて動けないってことにしとくわ」
	「いやらしいのいらなくない？　……でも、ありがとう」
	「ん」
	　こちらを見ずに手だけ軽く振った新田さんに小さく頭をさげて、俺は人混みをするすると抜けて、とある場所へと向かうことに。
	　ぼっちポイントを知らないであろう関君が一人になれる場所は、多分、この前の部室棟の裏手しかない。
	「……やっぱり俺って海の言う通りバカなのかも」
	「（朝凪）　真樹のバカ」
	「（朝凪）　いってらっしゃい」
	　メッセージを入れた海から即座に返信が来る。
	　言い返す言葉もないが、しかし、クラス内の空気の充満するような、素直な気持ちをバカにし、見下す側に回るぐらいなら、俺は、バカのままでいたいと思う。
	　そのおかげでかげがえのない友達を得たことを、俺は知っているのだから。





第73話　新しいつながり


	　前日初めて行ったばかりで、もうしばらく来ることはないだろうなと思っていたが、まさか、翌日にその二度目が訪れるとは思わなかった。
	「！　前原」
	　予想通り、関君は部室棟裏の野球部の用具置き場のベンチで、一人ぽつんと、パックの牛乳を飲んで黄昏ていた。
	　一応、ウチのクラスでは彼が中心なところがあったはずだが、ベンチの上で小さくうなだれている姿に、そんな雰囲気は微塵も感じられない。
	　ちょっとだけ、シンパシーを感じる。
	「関君……隣、いい？」
	「お、おう」
	　俺の姿に気づくと、顔を上げた関君が真っ先に袖て目元を拭う。
	　彼とて予想は出来ていたはずだが、やはり振られたのはショックだったはずだから、俺もそこには触れず、何事もなく隣に腰かけた。
	「まさか、前原が来てくれるとはな」
	「まあ、昨日のことがあったからね」
	「他の奴らはなんて言ってた？　アイツらのことだから、多分どっかで見てたんだろ？」
	「さあ。俺にはよくわからない星の言葉で喋ってたから、内容は知らない」
	「ひねくれてんなあ、お前。そこは見た目通りなんだな」
	「俺にそういう意外性求められても……」
	「へへ」
	　呆れつつも、関君の顔には笑顔が浮かんでいる。
	　今までは見た目で敬遠していたが、もしかしたら、関君とは意外に喋れるかもしれない。
	「で？　どうした？　俺のこと慰めに来てくれたのか？」
	「慰めてほしいなら、そのための常套句ぐらいは引き出しにあるけど」
	「いらねえよ、別に。昼メシ奢ってくれるっていうんなら欲しいけど。５００円のＡ定食」
	「頑張ってかけうどん１９０円」
	「頑張って一番安いのかよ」
	　ポケットマネーは毎週末の金曜日にだいたい消費するので、週初めはだいたい金欠である。
	　最近弁当を作ることがほとんどだが、原因はそのせいだったりする。
	　そして、今のところ節約の予定はない。
	「関君、焦ったね」
	「ああ。本当はパーティの予定だけ訊こうと思ったんだけど、気づいたらなんか告っててさ……緊張し過ぎて、あんまり記憶にないんだよな。なあ前原、俺の記憶、間違ってねえかなあ……いや、ねえよなあ」
	　――ごめんなさい。
	　話しによると、関君の告白に対し、天海さんはそう言って丁寧に頭を下げて断ったという。他にも色々と話したらしいのだが、告白を断られたショックが大きく、内容をまったく覚えていないそう。
	　まあ、それだけ彼が本気だったというわけで、それについて責めるつもりはないが、そうなると気になるのは天海さんだ。
	　天海さんは、断りを入れた後、教室に戻ることなく、逆に海を呼び出している。
	　いつもと行動が違うので、もしかしたら何かあったのでは思うのだが。
	「関君、一応訊くけど、天海さんに何かしたり……とかはないよね？」
	「当たり前だろ。ってか、そんなことできるわけねえじゃん」
	「だよね」
	　二人は今どんな話をしているのだろう。気になるが、だからと言って、それを聞き出すのは違うし、海もきっと話してはくれないだろう。
	　ということで、関君のために俺がやれることは、現状何一つない。
	「関君、あのさ」
	「ん？」
	「振られちゃったわけだけど、天海さんのこと、好き？」
	「ストレートに訊いてくるなあ……まあ、お前に今さらカッコつけたところでしょうがないから言うけど」
	　恥ずかしそうにしつつも、関君は言葉を絞りだした。
	「振られてすぐ次行けるほど、俺はこういうの慣れてないからな。……めちゃくちゃ好きだよ、もちろん今でも」
	「……なら、今からでも協力してあげるって言ったら、どうする？」
	「！　前原、お前……」
	　俺の言葉に、関君が驚いた様子で顔を上げる。
	「……だってさ、悔しいじゃんか。関君は正直に自分の気持ちを伝えただけなのに、まるで笑いものみたいに扱って」
	　多分、『お友達』の彼らは、関君に慰めの言葉を掛けることだろう。『気にするな』『次がある』『俺らが紹介するから』――しかし、その裏で密かに馬鹿にし、嘲っている。
	　ちょっと失敗した人や空気を読めない人はバカにしたって許される――小学、中学、そして今と、クラスの隅っこで散々眺め、そして時には当事者になった自分だからこそ。
	　そういう空気をただ見ているのは、正直言って嫌だった。
	「別に今断られたってだけで、まだ完全に可能性が消えたわけじゃないよ。天海さんは、ああ見えて、ちゃんと冷静に人のこと見てるから、もしかしたら関君に気持ちが傾くことだってあるかもしれないし」
	　今、関君の存在が天海さんの眼中にないのは、天海さんにそこまでの余裕がないだけだ。これから海との関係性が元に戻り、他に目を向ける余裕が出来れば、その時は気持ちが変わっている可能性もある。
	　今振られたからその後も脈無しなんてことは、無いと信じたい。
	「俺が勝手にやってることだから海の協力は約束できないけど、でも、俺だけでも多少の力にはなれると思うから」
	「海って……ああ、朝凪のことか」
	「！　あっ……ごめん、つい」
	「気にすんなって。お前ら付き合ってんだろ？　なら、別に名前で呼び合うのが当然だし。……ってか、まさか前原に先越されるとは、しかもあの朝凪……アイツ、最近さらに人気があがってるらしいからな」
	「え？　そうなの？」
	　確かに、俺と友達になった当初と比べると、以前のクールな雰囲気だけでなく、柔らかい表情をすることも多くなって良い感じだとは思っていたが。
	「ああ。お前と付き合ってるのがわかってからは表向きは静かなモンだけど……俺のグループのヤツがなんか悔しがってた記憶がある」
	　そうだったのか。だが、もう遅いと言っておこう。というか、もし俺が海と親しくしてなかったとしても、海の気持ちがその人に向く可能性は限りなく低いが。
	「ともかく、海の話はいいとして、どうかな？　俺にできることは少ないかもだけど、一人でやるよりは大分マシだと思うし」
	「今はダメでも、逆転サヨナラの目はまだ残ってるってか」
	　そういうことだ。俺たちはまだ一年生で、まだ卒業式までは丸二年ちょっとあるし、関係が続けば、その先も付き合いが続く可能性はある。
	　これまでのことを考えて、天海さんはどう考えても一筋縄ではいかない人だ。本気で恋人になりたいんだったら、それぐらいの覚悟でやらないと振り向いてくれない気がする。
	「……まあ、元々俺の方からお願いしたわけだしな」
	「うん。それじゃあ……」
	　互いに手を差し出し、協力の証として握手をしようとしたその時、
	「……悪い。やっぱり、もうちょっと俺一人で頑張ってみるわ」
	「え？」
	　関君は直前で拳を握って、俺との握手を思いとどまった。
	「いや、どう考えてもお前とつるんだほうがいいとは思ってるよ。お前と一緒にいれば、保証はされなくても、朝凪は当然お前のこと心配してくっついてくると思うし、そうすれば朝凪と仲が良い天海さんもくっ付いてきて、それで絡むことも多くなるだろうよ。俺にとってはいいことづくめだ」
	　現状が（俺←海←天海さん）なので、それを（関君←俺←海←天海さん）にするという考え方だ。そう思ったからこそ、関君は最初俺にお願いしてきた。
	「そうだよ。なら、どうして？」
	「まあ、そうだな……こんなこと言うのも今さらなんだって話だけど」
	　握った拳と反対の方の手で頭をぽりぽりとかきつつ、関君がぼそりと言った。
	「まずは、その……お前とちゃんと仲良くなってみたいし」
	「…………」
	　その答えは想定しておらず、一瞬どうしていいかわからなくなった。
	「おいおい、そこで無言になるなよ。マジで恥ずかしいじゃないか」
	「あ、ご、ごめん。でも、まさかそんなこと言われるとは思ってなかったから」
	　協力する、と俺が当初の考えを翻したのは、結局のところ、俺自身がクラスにいるその他大勢に対して鼻を明かしてやりたいと思ったからだ。
	　もちろん、関君とこうしてしっかり話してみて、真っすぐな気持ちに動かされたのも事実だが、そういった側面がないかと言われれば、それもまた嘘になるわけで。
	「はっきり言って、俺は前原のこと、ちょっと下に見てたところはあったよ。誰とも話さないし、暗いしさ。たまにグループの奴らと一緒になって、お前のことネタにしちまったりさ」
	「それは……うん」
	「でもさ、それは間違いだった。文化祭があって、朝凪とのことがあって。んで、今だってそうだ。皆がやらかした俺のこと笑ってるんだろうなって凹んでる時に、お前は俺のために来てくれたわけだ。しかも、つい昨日までムシのいいこと考えた俺に対して。不器用だけど、ちゃんとしっかり熱いところもあって、他人のために動くことが出来る……そういうやつこそ大事にしなきゃいけないのは、こんな俺でもわかるからさ」
	「……関君」
	「前原、こんな俺でよければ、これから仲良くしてやってくれないか？　天海さんとのことは後でも構わない、っていうか嫌だったら何もしなくていいから」
	　やっぱりたまには勇気を出してみるものだ。
	　海や天海さん以外にも、意外とこうやって友達になれそうな人がいるのだから。
	「……わかった。それじゃあ、これからはそんな感じで」
	「おう、よろしくな。前原……いや、真樹」
	「よろしく。えっと、の、望……でいいのかな？」
	「ああ、いいよ」
	　拳を解いた関君、いや、望と改めて手を握り合い、俺に新しいつながりができた。
	　こちらのほうはひとまず一段落。ということで、すぐにでも海に報告したいところだが……さて、その海のほうはどうなっているだろうか。





第74話　初デートのために


	　ということで、翌日の朝、一緒に登校するため、俺の家に迎えに来てくれた海に、昨日の天海さんの様子を聞いてみることにした。
	「――ん？　う～ん、別に大したこと話してないと思うよ。ちょっとした愚痴大会ってところかな」
	　俺の作ったホットケーキを綺麗に平らげ、食後のコーヒーをちびちびとすすりながら、海が言う。
	「愚痴か……詳しくは聞かないけど、やっぱり、天海さんも苦労してるわけね」
	「いやいや、私もちょっと前までは苦労してたし」
	「じゃあ今は？」
	「え？　今？」
	　ぴくり、と海の体が固まる。
	　俺としては何の気なしに訊いた質問だが、ちょっとだけ様子がおかしい。
	　とりあえず、どんな答えが飛び出すか待ってみる。
	「い、今はですね」
	「うん」
	「その……たまに夕に惚気話っぽいこと言って呆れられてる、といいますか」
	「…………」
	「だ、だって、夕にしつこく訊かれるんだからしょうがないじゃん……私も一応は気を付けてるんだけど、ちょーっとだけ口が滑らかになって……」
	「ちなみに、どこまで？」
	「えっと……この前、エレベーターのとこで頬にチュッってしたときのこととか……」
	「それ最新のものまでほぼ全部じゃん」
	　今度のクリスマスは、天海さんに好きなだけ大好物の甘いものをご馳走してあげるとしよう。
	　盛大な惚気はともかくとして、海の話によれば、やはり同じクラスの男子からの告白ということで、天海さんなりに望を気遣っての行動だったそうだ。確かに野次馬たちが帰ってきた時の雰囲気を考えると、あのまま二人で教室に戻って昼食をとるような状態ではないので、その判断は正しかったと思う。
	　ただ、もしかしたら告白にちょっと動揺して意識してくれたかも――という淡い期待は関君も俺も多少は持っていたわけで、当てが外れたのは残念なところではある。
	「それにしても、まさか真樹と関が友達になるとは……今後の人生で絶対交わらないタイプだと思ったのに」
	「それ言ったら俺と海だって今やこんな関係だし……やっぱり自分にとっていい人かどうかってのは、多少付き合ってみないとわからないもんだな」
	「でしょ？　まあ、何はともあれよかったじゃん。真樹の話を聞く感じだと、卒業しても関係続きそうな感じするし。そういう友達ってなかなかいないから、これからも大事にしなよ」
	「うん。そうさせてもらうよ」
	　母さん、海、天海さんの三人だけの電話帳に新たに加わった望の名前。
	　俺にとって、望は生まれて初めてと言っていい男友達。だからこそ、何気に喜びもひとしおだったりする。
	　もちろん、初めての友達であり、そして、それ以上の関係にもなりつつある海はそれ以上の幸運ではあるが……って、俺も俺で惚気ているので、余計なことは口走らないように気を付けないと。
	「ところで、私は本当に協力しなくてもいいのね？　関の気持ちが本当に本気だって言うんだったら、やんわりと応援しなくもないけど」
	「申し出はありがたいけど、とりあえず二人で色々やっていくつもり。まあ、今のところは何の予定もないんだけどね。望は部活で忙しいし……今のところ決まっているのは、期末テスト前に一緒に勉強をするぐらいかな」
	　望も中学時代まではそこそこ成績は良かったらしいのだが、高校で部活にかまけているうちあっという間に成績が落ち、前回の中間テストはどれも赤点ギリギリ。
	　赤点を取るとクリスマスに補習を受けなければならないということで、テスト対策を一緒にすることになったというわけだ。
	「ああ、じゃあ私と同じじゃん。私もその時期は万年赤点ギリギリお嬢様のケツをしばいてヒーヒーいわせてるから」
	「天海さんのことね」
	　運動や芸術など、興味をもった分野はわりと何でもできる天才肌の天海さんなのだが、学校の授業や課題などの勉強は本当に苦手らしく、テスト勉強でも、ちょっと海が目を離している隙に寝てしまうらしい。
	　なので、ウチの高校の一般入試に合格した時は、海も本当にびっくりしたそうだ。
	　集中力を上手く勉学のほうにも向けてやれれば、きっと問題ないのだろうけど。
	「来週の金曜日からテストだから……じゃあ、その前ぐらいに一緒に勉強会でもしてみる？」
	「一緒にって……もしかして四人で？」
	「うん。そっちのほうが、俺と海で天海さんのこと見てやれるし」
	　俺と海で得意教科は違うので、二人の力を合わせれば、ほぼ全ての教科をカバーできる。
	　もし、告白の件もあって双方とも気まずいのであれば、その時は従来通り別々に分かれてやればいい。
	「わかった。じゃあ、タイミング見て夕には話してみるよ。場所は真樹の家でいいんだよね？」
	「うん。おやつもちゃんと用意するからって伝えておいて」
	「ん。それなら夕も大分揺らぐんじゃないかな。あの子、大分食い意地張ってるから」
	「それは海もじゃない？」
	「へへ、まあね」
	　ということで、来週の予定は勉強会含むテスト勉強で埋まった。
	　……後、残りは今週の予定になるわけだが。
	　ここからが、実は俺にとっての本題だったりする。
	「あ……あのさ、海」
	「ん～？」
	　朝の恒例となった寝癖直しをしてもらいながら、俺は海の顔を見る。
	　改めて、可愛いと思う。もちろん顔だけの話しじゃなく、食いしん坊のわりにプロポーションはしっかりと保っているし、性格だって真面目だ。
	　親しい人の前では、ちょっとだけお調子者っぽくなるところも、とてもいいと思う。
	　そんな子にこうして朝から世話をしてもらって、俺は幸せ者だ。
	「なに？　そんなジロジロ見て」
	「いや、やっぱり海って可愛いなって……いや、俺が今言いたいことはそういうことじゃなくて」
	「じゃあ、なあに？　真樹ちゃん？」
	「お、お子様扱いをすな」
	「え～？　だって、今の真樹、人見知りの小っちゃい男の子みたいで可愛いんだもん」
	　俺の様子を見た海が、いたずらっぽく笑う。
	　多分、俺と海はずっとこんな感じの関係が続くのだろう。男としてはちょっと情けない気もするが、二人きりの時ぐらいは、このままでいいか。
	「海、今週の休みなんだけど、予定とかってどう？」
	「休み？　それって土日ってこと？　金曜じゃなくて？」
	「うん。その……もしよければ、一緒に映画とかでもどうかなって」
	「つまりそれって……デートのお誘いって感じ？」
	「まあ、そんな感じ。海、文化祭の時、誘おうとしてくれたろ？　だから、今度は俺からと言おうって思って」
	　あの時は直後に天海さんが中学時代の友達二人を連れてきてしまい、そこから話が始まってしまい答えが出来ずじまいだったので、返事を兼ねて、その話の続きをしたいと思っていたのだ。
	「予定か～……何気に私たちのちゃんとした初デートだから、二つ返事でOKしたいけど」
	「もしかして、天海さんと約束してる？」
	「うん。あと、一応、新奈ともね。ほら、パーティに着ていくための服とか選ぼうって」
	「そっか……じゃあ仕方ないな」
	　俺ももう少し早めに誘っていればよかったと反省する。
	　直前まで予定が空いていて暇なのは、きっと友達の少ない俺みたいな奴だけだ。
	「まあ、別に急ぎってわけでもないし、また来月あたりでも……海？」
	「あ、ごめん、真樹。ちょっと今電話してるから席外すね」
	　だが、俺からの誘いを受けた海は、予定を確認した直後、すぐにどこかへと電話をかけ始めてリビングから出て行く。
	　そして、そこから約三分。
	　嬉しそうな表情をした海が戻ってきた。
	「大丈夫になったから、映画行けるよ」
	「え？　いいの？」
	「うん。真樹にデートに誘われたって言ったら、絶対にそっち優先しろって。新奈にも、後で連絡入れとくってさ」
	　パーティに着ていく服のほうも、それなりに大事だとは思うのだが。そちらのほうは都合がつけられるのだろうか。
	「まあ、予定が空いたんなら俺としては嬉しいけど……じゃあ、土曜日もよろしくってことで」
	「うん。あ、金曜日の放課後、ちょっと付き合ってもらうところあるから、それも忘れないでね」
	「それは別にいいけど……なんか予定ってあったかな？」
	「土曜日にデート行くんだったら、そのための服がいるでしょ？」
	「……え？」
	「え？」
	　そこで海が信じられないといった顔をした。
	　しかし、服装か。別に近くのシネコンに行くだけ……いや、その後多少は二人で街をぶらつくとは思うが。
	「もしかして、今もってるヤツでなんとかしようって思ってた？」
	「……ダメ？」
	「ダメ」
	「き、機能性は」
	「ダメ」
	「……はい」
	　ということで、金曜日の予定も自動的に決まってしまった。
	　お金については、母さんに正直に事情を話すしかないだろう。





第75話　手繋ぎと嫉妬


	　そんなわけで金曜日の放課後は、いつものように俺の家で遊――ばず、電車に揺られて最寄りの繁華街の駅ビルを回ることになった。
	　最後に来たのは、確か、海と二人で晩御飯を食べたり、メダルゲームでバカをやったときだったから……もう１カ月や２カ月以上前になる。
	　その時の記憶は、しっかりと思い出せる。そういえば、天海さんや新田さん、その他の人たちに喧嘩を売るようなことを言って……今思い返すと恥ずかしさがこみ上げてくるが、その時を境に、海との仲がぐっと近づいたように思うので、どちらかと言えば悪くない思い出かもしれない。
	　海にやさしく頭を撫でられたのも、あの時が最初だった。
	　ということで、俺や海にとっての思い出の地に久しぶりに降り立ったわけだが、明日のデートのための服選びは、実は二人きりではなかったりする。
	「ごめんね、天海さん。俺のせいで予定ずらしてもらっちゃって」
	「ううん、気にしないで！　せっかくの二人の初デートなんだから、その気持ちが強いうちに楽しまないと。へへ、今日は真樹君にどんな服を着せてやろうかな」
	「……ど、どうぞお手柔らかに」
	　今日は海のほか、天海さんも俺の服選びに協力してくれることになっていた。本来海と遊ぶ予定を前倒ししてこの日にもってきたわけだが、これは天海さんの希望ではなく、海がそう決めたのだ。
	「最初に古着見に行くから、改札出て右ね。二人ともはぐれて迷子にならないように。特に真樹」
	「大丈夫だって……と言いたいところだけど、この人混みだとわりとありそうで困る」
	　年末だからだろうか、駅のホームは、いつも以上に多くの人でごった返している。会社の忘年会やその他個人的な集まりなど――年末年始に向けて、街全体がどこか慌ただしくなる季節だ。乗っていた電車から見える外の景色も、そういえばクリスマス用にライトアップされてキラキラとしていた。
	「うへ～、人込みは慣れっこだけど、さすがの私もこれはちょっときつい……わ、ととっ！？」
	　駅のホームへと続く階段をゆっくりと登っていると、人込みに足をとられたのか、俺のすぐ後ろを歩いていた天海さんがバランスを崩してしまう。
	　ここの駅は、ホームはそこそこ広いのだが、エスカレーターは一人しか乗れる幅がないし、その隣の階段も幅が狭いので、そこに一気に人が押し寄せるとぎゅうぎゅう詰めになる。人の流れを間違えると、あっという間に立ち往生してしまう。
	「天海さん、手を」
	「あ、うん。ごめんね」
	　バランスを崩さないようにとっさに差し出した俺の手に、天海さんはとっさに握りしめる。
	　初めて手に取った天海さんの手だが、思ったよりも小さい。といっても、海と較べてだが。女の子の手の感触なんて、そうそう知る機会なんてない。
	「真樹君の手、意外とごつごつしてるね。男の人の手って感じ」
	「家事やってるから多少手が荒れてるのと、あとはゲームとかで出来たタコだよ。スポーツしてる人に較べたら俺なんか全然だよ」
	　その表現が相応しいのは多分、望だろう。体格もあって元々手が大きいうえ、毎日の部活によって出来た血豆などで、まるで手に石がコーティングされているようだった。
	　はぐれないよう手をしっかりと引いて、俺と天海さんは少し前を行く朝凪へと追い付く。
	「ほら、言ってる側から」
	「えへへ、ごめんね海」
	「まあ、転んで怪我が無くて良かったけど。……ところで夕さん、もう危なくないんだから、そろそろいいんじゃない？」
	「え？」
	「だから、その……手をさ」
	「手？　……あ」
	　混雑から抜け出た解放感が先で気が付かなかったが、未だ天海さんの右手は、俺の手をしっかりと握ったままだった。
	　海がじとっとした目線を俺へと向けてくる。
	　バカ、と海の唇が動いた。
	「ごめんね真樹君。ついうっかり」
	「いや、こちらこそ」
	　天海さんがバランスを崩しそうになったところは海も見ていただろうが、咄嗟のこととはいえ、俺が他の女の子と手を繋いでいるのはいい気分ではないだろう。
	　すぐにでも海に謝るべきだろうが、それだと天海さんが恐縮して、これからの時間が微妙な空気になってしまうし。
	　さて、ここはどうしようか。
	　まあ、俺が出来ることなんて、そう多くはないのだが。
	「――――」
	　三人で改札を出て、最初の店へと向かう途中。
	　俺は海のすぐ隣につき、さりげなく彼女の指に触れた。
	「……なに？」
	「いや、その……海とはぐれたくないからさ。それで」
	「……まあ、別にいいけど」
	「ありがとう、海。……あと、さっきはちょっと無神経だった。ごめん」
	「……ばか」
	　そう言って、海は俺の手を握るのと同時に、密着する形で腕を絡めてきた。
	「あの～、海さん？」
	「う、うるさい」
	　俺としてはさりげなく手を握るだけで良かったのだが……多くの人の目があるし、すぐ後ろにはそんな様子をニヤニヤして眺めている天海さんもいたりで、なんだか落ち着かない。
	　まあ、俺のせいで海を嫉妬させてしまったところもあるので、ここはもう開き直って見せつけるしかない。
	「あれ？　なんだか海と真樹君の姿が眩しすぎて直視できないな～？　これじゃあ私迷子になっちゃうよ～」
	「夕は私の鞄にでもぶら下がってれば？　そうすれば重みでいなくなったかどうかはわかるし」
	「キーホルダー扱いとか何気にひどくない？　でも、それ微妙に面白そう――てりゃっ！」
	「おごっ……マジで全体重乗っけんなし……もう、別に怒ってないから。ほら、もうすぐ店閉まっちゃうし、さっさと行くよ」
	　そう言って腕から離れてくれたのはよかったが、店に着くまで、手のほうはしっかりと握ったままの海だった。





第76話　されるがまま


	　海に手を引かれたまま、まず俺が案内されたのは小さな古着屋だった。
	　大きな会社のビルとビルに挟まれるようにして建てられた雑居ビルの一階。扉を開けた瞬間、古いクローゼットの中に入った時のような、防虫剤と古い木材が交じり合った匂いが、鼻に入ってきた。
	「とりあえずまずはここで上半身一式を選ぶとして……真樹、ちなみに今日の予算は？」
	「母さんからは二万円もらってきたけど」
	　高校生にとってはそこそこ大金だが、先日、すでに仕事に出ていてあの場にいなかった母さんにデートのこととその前日のことを話したら、すぐに一万円札を二枚差し出してきた。そして、食事代は別でもらっている。
	　なので、安いところなら上から下まで揃えられそうだし、多分、海もそのつもりだろう。
	「ね～ね～海、これなんかどうかな？　真樹君も男の子だし、こういうの好きだと思うんだよね」
	「ミリタリーアウターか……でも、真樹って平均より身長低めだから、なんか子供っぽくなりすぎる気が――ほら、やっぱりぶかぶかだし」
	「そう？　かわいいと思うけどなあ」
	　ここでの俺の仕事は、とにかく二人のされるがままお人形に徹するのみだ。
	　最近、海が身だしなみのあれこれを指摘してくれるまでは、細かいファッションには無頓着だったので、二人におまかせのほうがいいだろう。
	　そして、少し離れたレジで俺たちの様子を微笑ましく見守る女性店員さんの視線が、なんだか恥ずかしい。
	「う～ん、とりあえず上着はあとで決めるとして、その下はどうしようかな……真樹、今度はこっちね
	「あ、はい」
	　三着ほどまで候補が絞られたアウターを持って、今度はその下に着るための服を選ぶための棚へ。
	　どうせアウターで隠れるんだから別になんでも――とは言い出せない雰囲気である。
	「海、そういえば小物とかはどうするの？　マフラーとか」
	「いや、マフラーは私のあげたやつがあるから。真樹、明日は自分のやつ使っちゃダメだからね」
	「……了解です」
	　というか、今しているマフラーも、実は先日、海からもらったモノだったりするのだが。
	　暗めのグレーに、赤の線が入ったチェック柄のマフラー。制服とは少し合わないような気もしたが、品質がよくとても暖かいので、今は自分のではなく、こちらを着用していることがほどんどだ。
	　……もちろん海の匂いがしているからというのもあるが、それは恥ずかしいので誰にも言っていない。
	　その後も、閉店時間ギリギリまで選び続けて、最終的に海がいいと思うものにしてもらった。
	　セール品で半額になっていたどこかのブランド物のアウターと、厚手の丈夫な生地で作られた明るい色のシャツ等々、全部合わせておおよそ１万円いかないぐらい。
	　試着室で実際に着てみたが、自分の顔を除けば、まあかろうじて見れる姿にはなってくれたと思う。それに、外見だけでなくしっかりと暖かい。
	　ちゃんと真剣に選んでくれた海に感謝だ。もちろん、天海さんにも。
	「ありがとう、海」
	「どういたしまして。あ、またマフラー曲がってる」
	「え？　そうかな？」
	「そうなの。もう、ちょっと目を離すとすぐ適当になるんだから……はい、これでよし」
	　店の外に出ると、海がすぐさま俺の首元のマフラーを適切な結び方に直してくれる。
	　マフラーなんて適当に輪っかを作って、首に巻き付けておけば十分だとばかり思っていたが、色々あるらしい。
	　ファッションって大変だとつくづく思わされる。皆当たり前のようにやっているが、俺から見れば何気にすごいことだ。
	「む～、海と真樹君ってばまるで新婚さんみたい。ねえ、二人とも本当の本当にまだ恋人じゃないの？」
	「まあ……そこらへんは私たちにも色々あるの」
	「うん、まあ……」
	「そうなんだ。じゃあ、恋人になったらすぐに私に言ってね。二人のこと、一番早く祝福してあげたいんだから」
	　天海さんもこう言っていることだし、近いうちにはちゃんと決着をつけようと思う。明日のデートもそのための雰囲気づくりというか、心の準備というか、そういうのに役立ってくれると嬉しい。
	　古着屋を後にした後は、靴も含めた残り下半分を揃えるために駅ビルの中の量販店や、その他の店をめぐり、そこでようやく一息つくことができた。
	「つ、疲れた……」
	　いったんお手洗いタイムで二人と別れた後、俺は個室で一人大きく息を吐いた。
	　現在の時刻は午後７時。駅についたのが確か午後５時ぐらいだったはずなので、もう丸二時間、俺の服の買い物のためだけに費やしていることになる。
	　俺も買い物をするときはあるが、もともと買うものを予め決めて外を出ることがほとんどなので、買い物でこれだけ一つの場所に留まることはなかった。
	　海と天海さん、女性陣二人にされるがままの俺がこの疲労だが、俺のために動き回ってくれた彼女たちはまだまだ元気いっぱいで、この後、どこでご飯を食べようかと、スマホ片手に相談していた。
	　個人的にはもう帰って食事は家でゆっくり……と思ったが、今日は二人に世話になりっぱなしなので、もうちょっと頑張らないといけない。
	　もちろん、今日だけでなく明日も。
	　……そう言えば、今日はあくまで事前準備みたいなもので、本番は明日だったことを思い出す。
	　と、ここで海からメッセージが飛んできた。
	『（朝凪）　生きてる？」
	『（前原）　かろうじて』
	『（朝凪）　そ？　晩ごはん行くとこ決まったから、用済ませたらおいで』
	『（朝凪）　今日は久しぶりにがっつり肉喰うべ肉。食べ放題』
	『（前原）　ん。了解』
	『（朝凪）　あ、それと』
	『（朝凪）　ありがとね、真樹』
	『（朝凪）　夕と私のわがままに付き合ってくれて』
	『（前原）　いいよ』
	『（前原）　二人が楽しいの見てると、俺も嬉しいから』
	『（朝凪）　それならよかった』
	『（朝凪）　ねえ、真樹』
	『（前原）　なに？』
	『（朝凪）　明日、楽しみにしててね』
	『（朝凪）　めちゃくちゃ気合入れて可愛くしてくるから』
	　つまり、いつかのようなゆったりしたパーカーにスニーカーというラフな格好ではなく、デートのためのしっかりした服装ということだ。
	　何もしなくてもすで可愛い海が、気合を入れてデートに来てくれる。
	　そう思うと、ちょっとだけ活力が湧いてきた。
	「……よし。元気も沸いたところで、もう少し二人に付き合うとしますか」
	　そうして、俺の戻りを待ってくれているであろう二人のもとへ急ぐため、トイレを出て小走りで待ち合わせ場所へ向かおうとした、その瞬間。
	「――おっ、と」
	「！？　わっ……」
	　ちょうどトイレを出たすぐのところで、逆にトイレに入ろうとしたスーツ姿の人にぶつかってしまった。
	　拍子に、その人が持っていた資料が床に散らばってしまう。
	　……まずい、やってしまった。
	「す、すいませんっ――お、俺、ちょっと急いでて……すぐ拾いますから」
	「ああ、いえお構いなく。不注意だったのは私もですか、ら――って」
	　ちょうど同じ紙を拾おうとそれぞれの手が伸びた瞬間、スーツの人の動きが止まった。
	「――なんだ、誰かと思ったら真樹じゃないか」
	「え？」
	　名前を呼ばれて顔を上げると、そこには、忘れるはずのない人がいた。
	「！　……父さん」
	「久しぶりだな、真樹」
	　いつもと変わらぬ優しい手つきで、俺の頭を撫でてくれた人の名前は、前原樹（まえはらいつき）。
	　俺の実の父親の名前だ。





第77話　前原樹


	　父さんは、あの時とほぼ同じ姿で俺の目の前に現れた。
	　もちろんスーツの色はネクタイの柄まで同じと言うわけではない。しかし、着こなし方はまったく変わらずのままだった。
	「偶然だな。まさかこんなところで会うなんて……この前会ったのは、確か夏休み前ぐらいだったよな？」
	「うん。前の時は死ぬほど暑かったのにね。今は逆に着こんじゃって」
	「すまんな。あの後また仕事が忙しくなってしまってな」
	「じゃあ、今日もそう？」
	「ああ。たまたまここが次の仕事の案件になってな。今日はその帰りってところだ。といっても、会社に帰るってだけで、会社に帰ってもまだ仕事だけどな」
	　ぱっと見た資料の文面だけを読み取る感じ、この駅ビルが何年後か先に建て替えになる計画なようで、その関係で父さんが関わっているようだ。
	「大変そうだね。体、大丈夫？」
	「はは、心配するな。健康診断はこまめに受けてるし、体力には自信がある」
	　そう言って、父さんは俺に笑いかける。父さんはすでに４０代も半ばだが、大学時代にラグビーで鍛えたという体は今も健在で、全体的にがっちりと締まっていて、背も高い。
	　そして、バツイチには見えないほど若い。
	　俺は父さんの子供のはずだが、俺は母さんの血を色濃く受け継いだせいか、あまり似ていない。いつだったか親戚のおばさんにやっぱり目元がそっくりねと言われたが、それはきっと気のせいだろうと思う。
	「ところで、今日はどうしてここに……って、そりゃ遊ぶためか。真樹ももう高校生だもんな」
	「あ、いや、買い物。ほら、ちょうど今履いてるスニーカー、ボロボロだから」
	「そうか。友達は……できたか？」
	「まあ、現状維持だよ。前会った時と」
	　俺は咄嗟にそう答える。本当は海がいて、そのつながりで天海さんだったり、最近では望と学校でも良く話すようになったりで、夏休み前とは比べ物にならないほど人間関係に変化が訪れたわけだが。
	　それは、言わなかった。
	「そっか……すまん、変なこと訊いたな」
	「いいよ別に。俺はいつも通り頑張ってるから。それより、ここでいつまでも話してていいの？　会社に戻らなきゃなんでしょ？」
	「！　おっと、そうだった。というか、用を足すのもまだだったしな」
	　別に父さんとこれ以上話したくないわけではないのだが、今は二人を待たせているので、早々に切り上げたほうがいいだろう。
	『（朝凪）　真樹、まだ？』
	『（あまみ）　真樹く～ん、お肉が待ってるよ～』
	　あんまり立ち話をしていると、二人にも怪しまれそうだし。
	「――前原部長、あの……」
	　そして、どうやらお父さんのほうにも待ち人が。
	「！　湊、待ってろと言ったろう？」
	「申し訳ありません。待っていたのですが、話声が聞こえてきたので何事かと思い」
	　父さんに声をかけたのは、グレーのスーツに身を包んだ女性だった。父さんのことを部長と呼んだので、おそらく会社の部下の人なのだろう。
	　きりっとした瞳の、綺麗な女性だった。
	「父さん、その人は？　あと、やっぱりまた昇進したんだね。おめでとう」
	「給料据え置き、苦労は二倍ってところだがな。まあ、やるヤツが俺ぐらいしかいなくてな。で、こちらは湊（みなと）京香（きょうか）さん。俺がいる営業部の部下だ。湊、俺の息子の真樹だ」
	「！　部長のお子さん――どうも、湊と言います」
	「あ、前原真樹です。どうもご丁寧に……」
	　渡された名刺に『主任』と書かれているので、この人も相当仕事が出来るのだろう。おそらく年齢は二十代半ばだろうが、主任でも、それが大企業だと中々なれるものではないと聞く。
	「じゃあ、仕事が忙しいみたいだし、俺はもう帰るよ。父さん、また」
	「ああ。また」
	「……」
	　手を上げる父さんと、その父さんの隣で小さく会釈する湊さんと別れ、俺は早足で海と天海さんの待つ場所へ。
	　父さんと話したのはほん数分のはずだが、待つ人にとっては、それが案外長かったりする。俺の姿を真っ先に見つけたのは海だったが、ほんの少し頬を膨らませているのがわかった。
	「真樹、ちょっと遅かったね。迷子？」
	「まあ、そんなところ」
	　父さんと会ったことを話すべきか迷ったが、話すとちょっと長くなるし、今は天海さんもいるので、黙っておくことにする。
	　買い物の疲れもあるし、俺もさすがに空腹なので、あまり余計なところに労力を使いたくはない。
	「ごめんな、海。心配かけさせて」
	「いや、別にちょっと遅いなって思っただけだし。まあ、こんな大勢の前で迷子の案内されなくてよかったわね」
	「それはマジでよかった」
	　高校生にもなって、その事態は本気で恥ずかしい。それに、おそらくまだビル内にいるであろう父さんや湊さんに訊かれたら赤っ恥では済まない。
	「ねえねえ真樹君真樹君。海ったらね、今はこんなだけど、実は真樹君が戻ってくるちょっと前までずっとそわそわしてて――ぶぎゅ」
	「夕～？　無駄話は良いからさっさと行きましょうね～？」
	「む～、むむむ～」
	「ほら、真樹も。……行こ」
	「うん」
	　海から差し出された手をとって、俺は二人と一緒に本日最後のお店である焼肉食べ放題の店へと向かっていく。
	「……あのさ、海」
	「なに？　なんか私に報告？」
	「……いや、やっぱり海ってかわいいなって思って」
	「はったおすぞおまえ」
	「じょ、冗談、冗談ですすいません」
	　これから長い付き合いになるので、いずれは海にも父親のことを話す時は来るのだろうが。
	　本来であれば今はもう明日のデートや、その後のクリスマスのことだけ考えていたいのに。
	　もちろん、望とのことなど、中には自分で引き受けたものもあるわけで、そこは自業自得なわけだが、中々どうして上手くいかないものだ。
	「ヘンなものを抱え込んでいるつもりはないけど……でも、なんか嫌な感じだな」
	　脳裏にちらつく色々な人の顔に、俺は心の中でそう呟いた。





第78話　デート当日　朝


	　土曜日。
	　セットしていたアラームの音で、俺は目覚めた。寝つきが良くなかったので睡眠時間はそこそこだが、体に疲労が残っている感じはない。
	　やはり昨日の焼肉食べ放題で、海と一緒に調子に乗ってしこたま肉とニンニクを食べたおかげか。店でもいつものように食事をした結果なのだが、そんな俺と海の様子に、天海さんもちょっと引いていた。きつい匂いの食べ物はそこまで得意ではないらしい。
	『デート前日なのに……』と苦い顔をされたが、まあ、どのみちお互い臭いので気にする必要もないだろう。ただ、周りの人もあるのでエチケットは気を付けておく。
	「デートの待ち合わせは１１時に昨日と同じ駅前……だったよな」
	　１１時に海と待ち合わせ――昨日、何度も確認したスケジュール表に、なんとなくもう一度目を通してみる。
	　現在時刻は朝の８時。まだ寝間着でゆっくりしててもいい時間だが、なんだかそわそわして落ち着かない。
	　仕方ないので、軽く朝ご飯を食べた後、前日購入した服に袖を通すことに。
	　姿見に映る自分の姿――似合っている、かどうかは確信できないが、いつもの黒系一辺倒よりはマシだと思う。
	　……これからは、もう少しだけでも身だしなみに興味を持つべきか。ただ、そうなるとお金がいくらあっても足りない。母さんに都度せびるのもなんだか躊躇われるので、その場合はアルバイトなど、自分の小遣いの足しに出来るものを見つけないといけない。
	　アルバイト……勤労……果たして自分にそんなことできるだろうか。いや、あと数年もすれば否応なしに社会に放りだされるので、腹をくくるしかないし、それに将来は海と――いや、考え出すと止まらなくなるので、今はこの辺にしておく。
	　とりあえず、今日のデート代まではありがたく頂戴しよう。何かあった時のためにと、昨日の服代とは別に一万円もらっているが、今回は割り勘。なので、そんなにお金はかからないはずだ。
	　というわけで、服は着替えたし、持ち歩くものもバッグに全部入れた。
	「あとは一応、身だしなみだけど……」
	　ヘアワックスを手にとって、海に教えてもらった通りに髪をいじくるが、これがなかなか難しい。
	　今まで外見にほとんど無頓着だった自分が、まさか細かい髪型まで気にするまでになるとは。
	　クラスでも指折りの可愛い女の子の一人と仲良くなり、その上１２月にはデートをすることになる――なんて、夏休み明け直後の俺に言っても、きっと信じないだろう。
	「うーん、なんか海にしてもらったのとは違う気が……でも、これ以上やるとおかしな方向に行きそうな気も――」
	　と、いつまでも自分の前髪と格闘していると、来客を告げるインターホンが鳴った。
	　この忙しい時間にいったい誰が……と思ったが、この時間の来客なんて、まあ、考えられるのは一人しかいないわけで。
	『……よっ』
	「海」
	『……寒いので、とりあえず開けてくれると嬉しいです』
	「あ、うん。いいけど」
	　今日は本来待ち合わせのはずだが、まあ、個人的にはどちらでもいいので、ついでに髪型のほうを見てもらうことしよう。
	「……お、おはよ、真樹」
	「――――お」
	　だが、海が部屋に入ってきた瞬間、そんな考えはあっと言う間にどこかへと吹っ飛んでしまった。
	　彼女の姿を見た瞬間、まず先に綺麗だと思った。
	　ファッションのことはまだ不勉強なため、服の色合いがどうとか、服の種類は、デザインはどうとかまではわからないが、とにかく、それが正直な感想だった。
	　もう何度も一緒にいて見慣れているはずなのに、見惚れてしまった。
	「もう。何ボケっとしてんの？　ほら、朝の挨拶」
	「あ……ああ、うん。おはよう、海」
	「よし。じゃあ、お邪魔します。……ふー、やっぱり真樹の家はあったかいな～。真樹、コーヒーと紅茶、どっちにする？」
	「じゃあ、紅茶で……って、俺やるよ」
	「いいの。今日は私やるから、真樹はソファーで座って待ってて」
	　勝手知ったる他人の家といった様子で、海はリビングに入るなり、二人分の飲み物を用意しだす。カップ、角砂糖、コーヒーその他の位置――最近は一緒にやることがほとんどなので、前原家のキッチン事情は全て把握されている。
	「砂糖とミルクはいつものでいい？」
	「今日は無しがいいかな」
	「ん」
	　飲み物を用意する海の横顔に目が行く。ごく薄く化粧をしているのだろうか、いつも以上に頬が白く綺麗で、リップを塗った唇が控えめに照っている。眉や睫毛はわからないが、多分、しっかりと整えているはずだ。
	　見える範囲だと、アクセサリ類はヘアピンぐらいだろうか。だが、ピアスやネックレスなどつけなくても十分なぐらい、なんだかキラキラとしたオーラを放っている気がする。
	　化粧で女性の印象はかなり変わるらしいが、実際のその効果を目の当たりにするのは初めてだった。化粧は母さんもしているが……まあ、それはノーコメントということで。
	「はい、お待たせ。隣、座っていい？」
	「……どうぞ」
	「うん」
	　お尻をずらして空いたスペースにそのまま収まる形で、海が俺のすぐ隣に腰を下ろした。
	「真樹、今、私の足――っていうか太もも見てたでしょ？」
	「っ……いや、だって、寒そうだなって思ったから」
	　触れるかどうか迷っていたが、今日の海のスカート丈は短いし、しかもタイツもはいていないから生足状態である。
	　俺だって男だ。どうしてもそっちのほうに目が行ってしまうし、その女の子が海なら尚更だ。
	「そりゃ実際寒いよ。家出てから真樹の家来るまで、正直な話、ちょっと後悔してたもん」
	「なら、そんなに無理しなくてもいいのに」
	「それはおっしゃる通りなんだけどね。でも、せっかくだし可愛いところ見てもらいたいじゃん？　真樹に……その、一番仲の良い男の子にさ」
	　海の手が、俺の手の甲にそっと置かれる。こんな感じで手を繋ぐのはもういつものことだが、今日はなんだかいつもよりもずっと恥ずかしい気がして、目を合わせられない。
	「それはまあ……とりあえず、めちゃくちゃ気合が入っていることは伝わるけど」
	「でしょ？　こう見えて、昨日の夜と今日の朝で、結構悩んだんだから。昨日真樹に選んであげた服と合わせて浮かないように、かといって合わせすぎて地味になりすぎないように――とか」
	「……そういえば、そっか」
	　俺は昨日買った服を着ればいいだけだったので考える必要はなかったが、海は数ある選択肢の中からあれこれ考えなければならない。
	　俺との並びまで考えてのチョイスはさすがに気を遣いすぎだろうが、しかし、それが朝凪海という女の子なわけで。
	「じゃあ、今日待ち合わせじゃなくて俺の家に迎えにきてくれたのって……」
	「うん。迷惑かなって思ったけど、でも、やっぱり早く見てもらいたくて」
	　それは格好を見てすぐ分かった。
	　俺から見ても、それぐらい、今の海は可愛いと思った。
	「ねえ、真樹から見て、今日の私どうかな？」
	「どうって……その」
	「私を最初に見た反応でなんとなくわかってるよ。でも、ちゃんと感想も聞いておきたいなって。言葉で」
	　最初のタイミングで見惚れてしまって言いそびれたが、俺もそれはちゃんと伝えておきたい。
	　すぐ言うのと、時間が経ってから言うのとでは、その時感じた素直な気持ちは伝わりにくいと思うから。
	「……改まってこんなこと面と向かって言うの、恥ずかしいけどさ」
	「うん。……なに？」
	　頬が気恥ずかしさで熱を帯びているのを感じながら、俺は海へ伝える。
	「――き、綺麗だよ、海」
	「…………」
	　もっと色々褒めるための言葉はあるのだろうが、これが、不勉強な俺の、今、海にかけてあげられる精一杯だった。
	「そ、そう。あ、ありがと……それなら、まあ、頑張った甲斐はあったかな」
	「そ、そっか。なら、よかったけど」
	「うん。……へへ」
	　月並みな言葉だが、とりあえず海も満足しているようだし、ひとまず良かった。
	　……朝っぱらからすごく恥ずかしいけど。





第79話　デート当日　出発前


	　その後、どうにも体のむずがゆい時間を一時間ほど過ごして、ようやく出発の時間になった。
	　結局、時間になるまで海と一緒にゲームをして時間をつぶしたわけだが、俺の隣にぴったりとくっついた海のことを意識しすぎたせいでプレイングが雑になってしまった。
	　というか、昨日同じものを食べたはずなのに、どうして海からは甘い匂いしかしてこないのだろう。訊くところによると、朝お風呂に入ったり、口臭のエチケットもしっかりしてきたというが。
	「はい、タブレットとガム。私は慣れてるから平気だけど、周りの人はそうじゃないからね。しかも今日は映画だし」
	「ほい」
	　海からもらった二つを口に放り込み、玄関で昨日購入したブーツ（ショートブーツ　とかワークブーツとかいうらしい）を履く。
	　普段は安物のスニーカーをボロボロになるまで毎日使うスタイルだったので、こういうのは新鮮な気分だが、慣れないせいか、なんだか足が窮屈な感じがする。
	　今日のうちは我慢するが、靴擦れとかができないか心配だ。
	「真樹、忘れ物ない？　お財布はバッグに入れた？　ハンカチないなら私二枚もってきてるけど？」
	「いや、それはさすがに大丈夫……って、なんか海お母さんみたいだな」
	「かな。ほら、真樹ってちょっと抜けてるっていうか、だらしないとこあるじゃん？　だからさ、なんかこう、私が見てあげなきゃって気にどうしてもなっちゃうんだよね」
	　母性本能をくすぐる感じだろうか。積極的に世話を焼いてくれるので、海としては好きでやっているのだろうけど、あまりにも女の子にお世話されっぱなしなのは、一応、男としては情けないので、これからはゲーム以外にも興味をもって勉強していこうと思う。
	「じゃ、行こっか」
	「ああ」
	　玄関を出て、二人並んでエレベーターに乗り込む。
	「ふぃ～、念のため用意はしてたけど、やっぱりタイツ一枚あるのとないのとでは全然違うね」
	「そりゃそうだよ。こういう時は無理せず『寒い』っていう体の本能に従ったほうが吉だって」
	　生足で家に来た海だったが、結局、いつもの黒いタイツを着用してもらうことになった。可愛い格好を見せたいという海の気持ちはわかるが、俺としてはこのほうが色々と気を遣わなくていい。
	「あ、でも、一応駅の階段の時とかは、私のすぐ後ろに立ってちゃんと守ってね。このスカートの短さだと、屈めば普通に見られちゃうからさ」
	「そうなのか？」
	「うん。男の人はそういうのが好きな人もいるみたい。いつもじゃないけど、やっぱりたまに視線は感じるかな」
	　盗撮とか、そういうことだろう。俺にとってはそういうのはネットニュースの中だけで縁遠い世界だと思っていたが、海みたいな女の子と一緒にいると、一気にそれが身近なものに感じる。
	「わかった。できるだけ気を付けるよ」
	「ありがと。あ、でも、守ってくれる人が実は覗いてるってパターンもあるからな～……真樹って普通にえっちだし。実はさっきのゲーム中も、私が負けて悔しがってた時とか、さりげなくパンツ見てたでしょ？」
	「うぐっ」
	　やっぱりバレている。見たのは一瞬で、しかも海も画面に集中していた状態だったはずだが。
	「……ごめん」
	「ああ、大丈夫大丈夫、別に怒ってるわけじゃないから。今日の服装だと、見られても文句言えないのはわかってるから。……でも、その代わりちょっと聞いてもいい？」
	「……なんでしょう」
	「ふふ、えっとね～……」
	　腕を絡めて俺に密着してきた海が、耳元でくすぐるような声で囁いた。
	「――で、そこんとこどうだったん？」
	「な、なにが」
	「なにがって、わかってるくせに～」
	「……そ、そこまでまじまじと見てないから」
	　一瞬だが、ちゃんと覚えている。こういう時に限っての高校一年の男子の記憶力を馬鹿にしてはいけない。
	　それは多分、きっと俺だけではないはず……というか、そうだと思いたい。
	 「とにかく、ノーコメントで」
	「ふ～ん。ま、仕方ないからそういうことにしておいてやろう」
	「し、仕方ないもなにも、そういうことだから」
	「もう、意地張っちゃって～。このこのぅ」
	「だから、頬突っつくのやめっ」
	　今日の服装についてはかなり悩んだという海だから、もしかしたら、下着についても同じように悩んで選んだりしたのだろうか。からかい目的もあるのだろうが、感想を求めてきたということは、ちょっとぐらい――。
	　……いや、もうこういうのを考えて色々と妄想を膨らませるのはやめよう。客観的に考えて、今の俺、すごくキモい。
	「へへっ、今日はなんだか楽しくなりそうだね。っていうか絶対楽しんでやるんだから覚悟しててよ」
	「俺、始まる前からもう精神的疲労がすごいんですけど」
	　こうして海に手玉に取られっぱなしの俺だが、ゲーム以外で、果たしてやり返せるような日は来るだろうか。
	　まあ、今のままでも全然悪くはないのだけど。海にからかわれるのは、別に嫌いじゃないし。
	　こうして予定より少し早く、俺と海の初めてのデートは始まった。
	　今日の予定でとりあえず決まっているのは、映画を観にいくことだけ。なので、その後は二人で街をぶらつきながら適当に動くことにしている。
	　といっても、多分海に従って歩く感じにはなりそうだが。
	「海、手はどうする？」
	「う～ん、まあ、今日はせっかくのデートだし、」
	　そう言って、海が指を絡ませてきた。
	「恋人繋ぎ（これ）でいこっか」
	「ん……まあ、今日も冷えるしな」
	「真樹はただ私と繋ぎたいだけっしょ～？　もう、本当に甘えん坊さんなんだから～」
	「……じゃ、やめる」
	「却下」
	　がっちりホールドされてしまったので、今日一日はしばらくこれだろう。
	　手汗で海の手を汚さないか、今から心配である。
	　機嫌よさげな海と一緒に歩いて駅へと向かう途中の道の信号待ち。
	　ふと、ドラッグストアの建物のガラスに、俺と海、それぞれの姿が映っているのを見つけた。
	　予算いっぱい使ってコーディネイトしてもらったので、服装という観点でいえば、並んでいてもそう不自然はないと思う（顔はひとまず除く）。
	　どこにでもいそうな、ちょっと背伸びをした高校生の男女――だが、それは全て海が気を遣ってくれたおかげであることを忘れてはいけない。この結果は、すべて海が気合を入れて考えて、悩んでくれたからこそなのだ。
	　俺の容姿は今さら変えられないし、それをネタにされても構わないけれど、そんな俺のことを『大好き』だと言ってくれた海まで一緒にされるのは嫌だ。
	　だから、せめて自分の力で出来るところぐらいは、なんとか改善していきたい。
	　……海の恋人（になる予定）として。
	「？　真樹、どした？」
	「……これからも、色々教えてくれると嬉しい。俺、頑張るから……その、」
	「その？」
	「……う、海のために」
	　海の手を握る力をちょっとだけ強くして、すぐそばの海にだけ聞こえるぐらいの声でぽつりと言う。
	　面と向かって言うのは恥ずかしいが、これだけは言っておかないとと思った。
	「……ふ～ん」
	「な、なんだよ」
	「いや、今日の真樹、なんだか一段といじらしくて可愛いなって思っただけ」
	「……男の可愛いって、それ喜んでいいのか？」
	「普通はあんまり良くないと思うけど。でも、私から真樹への言葉だったら、喜んでくれていいよ。約束する」
	「そっか。……じゃあ、ありがとう」
	「ふふ、どういたしまして」
	　そうやってはにかむ海の顔が眩しくて、俺は反射的に目をそらした。





第80話　デート当日　昼　１


	　最寄り駅につく前からすでに十分すぎるほどじゃれついている気がするが、本来の目的も忘れてはいけない。
	　そう、映画だ。
	　事前に言いつけられていた通り、海のスカートをすぐ後ろで守護しつつ、いつもの最寄り駅を降り、そこからシネコンの入っている大きな建物へ。
	　家は予定より早く出たつもりだったが、途中の道をゆっくり歩きすぎたせいで電車に一本乗り遅れてしまい、映画館についたことろには、すでに上映時間ギリギリのところだった。
	「えっと、今日見るのは恋愛映画だっけ？」
	「うん。一応SNSとかでバズってるみたいだから。女子高生としては外せないし」
	　今日見るのは、テレビドラマで高視聴率を獲得し人気を博した劇場版で、一応、作品名で検索すると、『感動しまくり』『尊死』『エモすぎやばい』『〇〇くん（主演の役者）かわいい』など、割と好評のようだ。
	　恋愛物は好き好んで見るジャンルではないが、一応、海との初デートだし、いつものようにＢ級映画を見てゲラゲラ笑うのもどうかと思ったので、まあ、たまにはいいだろう。
	　まわりも俺たちみたいな子たちばかりだ。列にならんでいるのも、女の子のグループが多く、他は俺と海のようなカップルのみ。
	　とりあえず、ざっと見た感じはクラスメイトたちの姿は確認できなかったので一安心だ。
	　忘れずに生徒手帳を見せて学生割引でチケットを買ってから、次に軽食売り場へ。
	「真樹、飲み物どうする？」
	「メロンソーダかジンジャーエール」
	「それな。ポップコーンは？」
	「キャラメル」
	「わかる」
	　普段はコーラだし、ポップコーンは塩味とかバター味が鉄板だと思うが、こういうところでは別だ。だが、映画のあとに昼食もあるので、サイズはＳサイズにしておく。それでも高校生にとってはお高い出費だが。
	　すでに予告編の映像が流れている中、俺たちは隅っこの席へ。
	　上映中なので、スマホをいじったり、ひそひそ話もであってもお喋りはなるべく控える。
	　とりあえず、これからの約２時間は、映画に集中しよう。
	　最初のうちは、そのつもりだったのだが。
	　※
	（――つまらなくないか、これ）
	　上映が開始されてから３０分ほど。俺の眠気はすでにピークに達していた。
	　二人で食べるために買ったポップコーンとメロンソーダは開始１０分で早々に消し飛び、さて後はゆっくりストーリーを追って……というところで、追いかけてきたのはあまりの退屈さによる眠気だった。
	　テレビドラマ版があったので、学園を舞台にした恋愛物なのは知っていたが、映画にするにあたって脚本があまりよろしくないのか、ストーリーがなんだか頭に入ってこない。なんの脈絡もなくいきなりヒロインが余命〇カ月の謎の不治の病にかかって死亡したり、死んだはずなのにいきなりまた登場して、今ちょうど、主人公と現在の彼女との間で修羅場っているところだ。
	　他にもツッコミどころ満載なので、ネタとして考えれば楽しめるのかもしれないが、周りの人たちはスクリーンに釘付けなので、そういう雰囲気でもないし。
	（これ多分、またふわっとした理由で『ありがとう』とか言って消えちゃうんだろうな）
	　主演を務めている男性アイドルグループの人の泣き顔とともに、なんかこういい感じのしんみりする曲が映画館に流れる中、俺はそう思う。
	　残りあと、１時間半ほど。
	　さて、周りの雰囲気からすっかり取り残された俺だが、この苦行をどうやって過ごそう。
	　一応デート中だから、映画中に寝るなんて失礼なこともできないし。それにお金もちゃんと払っている。
	　ちらり、と海の顔を伺ってみる。
	　海が映画の内容をどう思っているかはわからないが、今のところはしっかりと目の前のストーリーに集中しているようだ。俺の視線にも気づいている様子はないし、目じりからは光るものもある。
	　俺と海、二人の映画の好みはほぼ同じなので、もしかしたら海も退屈なのかなと思ったが、そこは海も年頃の女の子ということか。
	　とにかく、海がちゃんと見ているのならと静かに気合を入れなおすと、次の瞬間、スクリーンいっぱいにベッドシーンが展開され始めた。
	（なんか無駄にエロいような……）
	　今までは微妙な演技を繰り広げていた主演の二人だが、この場面だけはなぜだか気合が入っているように見える。PG-12だったのできわどいシーンには配慮があったりはするものの、かなり激しく交わっているので、そこは驚きだった。
	　これを楽しめてる人は、ここらへんでいいムードになるのかな……と眠気に耐えながらぼんやり考えていると、
	「……ん」
	　ぽす、と俺の肩によりかかるものがあった。
	「！　海……？」
	「ん……真樹ぃ……」
	　俺の声に反応するようにして、隣に座っている海が、甘えるようにして俺の腕に抱き着いていた。
	　髪の毛からふわりと漂うシャンプーの香りと、腕に押し当てられる柔らかな感触に、思わず胸が高鳴ってしまう。
	「う、海、あの……」
	　まさか、ただいま無駄に長く繰り広げられているラブシーンで気持ちが高まってしまったのだろうか。しかも、甘えるように俺の腕に頬まで擦り付けてくるなんて初めてだから、余計に戸惑ってしまう。
	　手は握っているが、こういう時、いったいどうするのが正解なのだろう。周りは暗いとはいえ、だからといって映画館でじゃれ合い過ぎるのは良くないし、といっても無反応なのも――。
	　いやいや、やっぱり今は抑えるよう注意しないと。自分の家ならまだしも、ここは公共の場だ。海には悪いが、ここはマナーを最優先しないと。
	「あ、あのさ、海、そういうのはもっと違うところで――」
	　そう忠告すべく海のほうへ体を寄せた瞬間、
	「かぁ……んがっ……」
	「……」
	　いや、寝てるし。
	　流れるBGMを子守歌にして、海は俺の体を抱き枕替わりに、すやすやと気持ちよさそうな寝顔を浮かべていた。
	　どうやら海も俺と同様、必死に眠気と格闘していたようで、ちょうどベッドシーン直前で耐え切れなくなったのだろう。
	　目に浮かんでいた光るものも、映画に感動していたのではなく、欠伸でもしたときに自然に出てきてしまったのかもしれない。
	（……そういえば俺なんかよりずっと朝早くに起きてたんだっけか）
	　そうとは気づかず、一人で勝手に焦ってドキドキして……内心ちょっと恥ずかしい。
	「まきぃ……へへ……んぅ」
	「……ったくもう、どんな夢見てんだか」
	　いびきや寝言が聞こえないよう、海の口元にやさしくマフラーを巻いてあげてから、映画が終わる時間までずっと、俺は海の抱き枕で居続けた。





第81話　デート当日　昼　２


	「――だって、クソつまらなかったんだもん」
	　結局あの後、俺の隣でまったく起きることなく、気持ちよさそうに口元からよだれを垂らしていた朝凪海さん（１６歳女性　職業：学生）の言葉である。
	「せっかくだからネタバレとか見ずに行ったんだけど……くっ、こういう時に限ってハズレを引いてしまうとは」
	「まあ、そういうのも映画あるあるだと思うけど」
	　映画館から出た後に詳しい感想などをポチポチと検索して見たが、やはりというか、俺や海が感じていた通り、好き嫌いの層がはっきりと分かれていた。
	　話の流れとしては典型的なお涙頂戴だったので、そういうのを特に気にしない人には刺さるような出来だったとは思う。劇中歌など、曲などは有名なロックバンドを起用していて、それ自体は良かった。上映が終わった後、中にはボロ泣きしていた女の子たちもいたので、そういう層には受けて、そうでない層はしらける――評価としては、そんなところだろうか。
	　ともかく、俺、寝ないでよく頑張った。
	「む～、やっぱり変に特別なことせず別の作品にするべきだった。隣のスクリーンでやってた『改造巨大人喰いザメVSギュスターヴVS巨大深海クラーケンVS暴走殺人アンドロイド　時空を超えた超決戦』とか、マジで私たちのど真ん中ストライクゾーンなのに」
	「なにそのＢ級オールスター。タイトルだけで突っ込みどころ満載なんだけど。本編見たら腹筋ちぎれるわ」
	「ね。お口直しに見に行きたいところだけど、さっきの回で上映終了らしい……早期のBD化が待たれる」
	　まあ、映画に関してはハズレだったものの、その分、最近ではあまり見られなくなった海のだらしない寝顔を見られたので、俺的には決して悪いことだけではなかった。
	　それに、デートの目的は映画ではなく、海と一緒の時間を過ごすことなわけで。
	　ただ、海の口元から垂れたよだれがマフラーに染みを作ったのだけは少しマイナスにせざるを得ない。
	「さて、昼寝もばっちりで疲れも取れたところで、次はご飯行こっか」
	「だな。どこ行く？　無難にファミレスとか？」
	「それでもいいけど、今回はとことんカップルっぽいところ攻めよっか。とことん気合が空回りするのも私たちらしいっちゃらしいし」
	「映画から教訓を学んでもなお泥沼に足を突っ込もうというのか……さすがにちゃんとした店なら大丈夫だと思うし、海がそう言うんだったら付き合うけどさ」
	「そうこなくちゃ」
	　そんなわけで、次は最近オープンしたばかりだというカフェへ。雑誌などにも度々紹介されているらしく、お昼のピークを若干過ぎたあとも行列が出来ていた。
	　案内の看板によると、三十分待ちらしい。
	「むう……待つのはいいけど、この季節ではさすがに……真樹、大丈夫？　寒くない？」
	「俺は大丈夫。秘密兵器仕込んでるから」
	「？　なにそれ？」
	「これ」
	　そう言って、俺がバッグから取り出したのは貼る用のカイロ。
	　寒いことはわかっていたので、実は出かける前に両足に一つずつ引っ付けてきたのだ。長時間持続タイプでこのぐらいの待ち時間でも安心あたたかい。
	　冬における寒がりの必需品である。
	「もう、やっぱりこういうの大量に持ち込んで」
	「海もいる？」
	「くれ」
	「ほれ」
	「さんきゅ」
	　さすがに足には貼れないので、上着で隠すようにして、腰のあたりにぺたりと一つ。
	「むう……なにこれすごいいいんですけど」
	「小さいのもあるから、あとで足にもつけな」
	「うん。……ふふっ」
	「……なぜそこで笑うか」
	「ごめんごめん。でも、真樹と一緒にいると、やっぱりこうなっちゃうな～って思ってさ」
	　そう言いながら、海は、俺の方に体をぴったりと寄せてくる。短めに切りそろえられた柔らかな髪の毛が俺の頬を撫でてくすぐったいものの、それを不思議と不快には思わない。
	「あ、もちろん悪い意味じゃないよ。ファッションもしっかり決めて、お店選びをちゃんとしてって……でも、どれだけ普通のデートコースをなぞっても、どことなく緩い雰囲気になっちゃうっていうか」
	「そうかな？　俺としては結構頑張ってるつもりだけど」
	「私もそう思うよ。でも、いきなりバッグから貼るタイプのカイロを、しかも大小のサイズまとめてデートに持ってくるのは、やっぱり真樹らしいかなって。あれ？　実は真樹っておじいちゃんだったりする？　もう７５歳越えてたりしてない？」
	「後期高齢者まではあとしっかり６０年残ってるよ」
	　だが、おじいちゃんっぽいといえば、そうかもしれない。カイロを良く使うのは、俺が幼い頃、母方の祖父母が良く俺に持たせてくれたからだったりする。
	　少し前まで俺には友達がいなかったけれど、その分、家族にはちゃんと愛されていたと思う。人見知りとぼっちをこじらせて微妙に歪んでいた心根がそれでもかろうじて倒れなかったのは、そういうところも影響しているのかもしれない。
	　だからこそ、こうして海にも見つけてもらえたわけで。
	「まあ、海の言いたいことはわかったとして。で、今の俺はどう？」
	「どうって？」
	「その……今のところ、デート相手としてちゃんとやれてるかなって」
	　気になっているのはそこだった。
	　さっきの言葉で、海が俺と一緒にいてなんだかんだ楽しみ、そしてリラックスしているのはわかる。先ほどの映画中いびきをかいて寝るぐらいだから、それはきっと本心なのだろうが。
	　では、デート相手として、海のことをもっとドキドキさせたり、男らしいところを感じてもらっているかというと――それはまだできてないと思う。
	「正直私は今のままで十分だと思うけど……でも、もし真樹がもっと頑張りたいって言うんだったら……ね、真樹、ちょっと手首もってもらっていい？」
	「？　うん、いいけど」
	　言われた通りに海の手首を軽く握ると、とくん、とくんと海の心臓のリズムが指先に伝わってきた。
	「これが今の私のドキドキだよ。今はわりと落ち着いてる感じだから、これをもっと早くできるようにこの後やってみて」
	「あ、うん……でも、どうして手首？」
	「だって、それ以外だと……ねえ？」
	　海が落とした視線の先にあるもので、俺はまたやってしまったことに気づく。
	　手首とは別にわかりやすい場所といえば、それは首か、あとは胸しかない。
	　着やせするタイプの海が持つ、大きな二つの――。
	「……ねえ、真樹ぃ」
	「……ごめん、参った。負けを認めるから、そこはいじらないで」
	「え～、どうしよっかな～」
	　ここから海をぎゃふんと言わせるのは、ちょっと大変そうだ。





第82話　デート当日　夕方


	　寒い中での待ち時間を少し耐えて、俺たちはようやく昼食にありつくことが出来た。
	　こういう店なので少々値段が張ったものの、味のほうは問題なく美味しかったと思う。料理は得意なほうではあるけれど、あくまでネットにあるレシピを浅く掬うだけの俺なので、語るだけの蘊蓄なんかはない。
	　好きな調味料はケチャップとマスタードとマヨネーズで、化学調味料万歳なのは、多分、大人になってもしばらくは変わらないだろう。
	「真樹、どうだった？」
	「うん。デザートまで全部美味しかったけど……でも、一つだけ不満があるかな」
	「お、実は私もなんだよね」
	　せーの、と海が言うので、店から少し離れたところを見計らって、
	「「――量が少ない」」
	　と、同時に。
	「ははっ、だよね」
	「うん、まあ」
	　一般的に見れば標準なんだろうけれど、食べ盛りの高校生にはちょっと物足りなかった。
	「ふふっ、食後にこういうのもなんだけど、バーガーでも食い行くか」
	「あと、ポテトもな」
	「おうよ」
	　ということで、俺たちは間髪入れず二回目の昼食へと繰り出した。
	　普通のデートをやっててもどこか緩い雰囲気なってしまうのは、伏線回収が早いが、きっとこういうことを言うのだろう。
	　近くのハンバーガーショップで五分目ほどだったお腹を八分目に満たしてから、俺たちは改めて、西日の橙の光が照らす街中へと戻っていった。
	　時間はただいま夕方の１６時前ぐらい。俺のほうは夜まで遊んでも問題はないのだが、今日は、海のほうが夕飯の１９時ぐらいまでには帰らなければならないということで、帰宅時間など考えると、ここに入れるのは１８時くらいまでとなる。
	　ということで、後２時間何をするかだが――。
	「ねえ、真樹。次はさ、あそこ行ってみようよ」
	「ん？　ん～……」
	　海が指差す先をゆっくりと追うと、そこには『カラオケ』と書かれた看板が。
	　カラオケ。
	　狭い部屋の中で、大人数の前で、そう上手くもない他人の歌を聞き、そして、まったく上手くない自分の歌声を聞かれてしまう場所。
	「……ん～」
	「こらこら駄々をこねない」
	　散歩中に抵抗する犬のように、俺はその場に立ち止まって『嫌だ』と海に意思を示した。
	　確かにデートとして考えると妥当だと思う。思うし、残り時間的に考えても選択肢的には全然アリなのだろうが。
	「なに？　嫌なの？」
	「……俺、カラオケとか行ったことないし」
	「じゃあ、今日が初めてだ」
	「え～……」
	「え～、じゃない。ほら、きびきび歩く。じゃなきゃ、だっこしててでも強制的に連れてくぞ」
	「うぐぅ……」
	　どうやら俺の反応を見て、海は俄然行く気になったようだ。繋いでいる手もがっちりと握りしめられて、抵抗空しくグイグイ引っ張られていった。
	「二時間、ワンドリンクで。あ、学生料金でお願いします」
	　海は天海さんや新田さんたちとたまに行くらしく、スムーズに手続きを済ませて、少人数用の狭い部屋の中へ。
	　他の部屋はすでにほとんど埋まっているようで、そこからギャーギャーとしたうるさい歌声やら、叫び声やらが聞こえてくる。
	　なんだか動物園のど真ん中にでも来たような気分だ。
	「ほらほら、二時間しかないんだから、さっさと歌うよ～。私が先に歌ってるから、その間に次の曲入れてね」
	　店員さんから運び込まれてきたドリンクを受け取ってから、部屋のスピーカーから曲が流れだした。
	「――♪　――♪」
	　海が最初にチョイスしたのは、飲料水のTVCMで流れている女性グループの曲。
	　……というか、海の歌声を聞くのは初めてだが、ものすごく上手い。強弱や音程などしっかりとれているし、透き通るような声が心地いい。
	　もし、この曲のグループの中に一人紛れ込んで歌っていたとしても、違和感ないだろうと思わせる出来だった。
	　この店の機械には採点機能がついているようで、そちらが算出した点数は９８点。ほぼ完璧といっていい数字だった。
	「――ふうっ、歌うの久しぶりだったから、やっぱり気持ちいいな。ほら、次、真樹の番」
	「あ、いや……ごめん、俺まだ決まってない」
	　歌を聞きつつ、手元の機械を使っていたが、どういう曲を選べばいいか迷う。
	　部屋に引きこもってゲームや漫画中心の生活の俺だが、音楽だって頻繁に聴くし、好きなグループ、曲だってある。もちろん機嫌がいい時なんかは、たまにメロディを口ずさむことだって。
	　だが、それはあくまで聴くのが好きなのであって、歌うとなるとまた別だ。
	　俺は自分の声がそんなに好きではない。緊張するとすぐ声が裏返るし、個人的には頑張って声を出したはずなのに『え？　なんて？』と何度も聞かれる。
	　そんなこともあって、人に聞かせる以上に、自分自身の声を聞くのが苦手なのだ。
	「ふむ……じゃ、私が選んであげる。真樹、好きなバンドは？」
	「え？　ああ、ダイスロールっていう６人組の……」
	「ダイスロールね。じゃ、一番好きな曲は？」
	「冬ザクラ……え、もしかしてそれ歌えって言ってる？」
	「うん」
	　手早くリモコンを操作すると、直後、俺の愛用のヘッドホンから大体いつも流れているイントロが部屋のスピーカーから流れだした。
	　マイクは二本あり、俺と海で一本ずつ手に持っている。
	　歌いだしのタイミング、ＡメロＢメロやサビの歌詞。全て覚えてはいる。歌えと言われれば歌える。
	「……やっぱり恥ずかしい？」
	「……かな」
	「もしかして、私に格好悪いところを見せたくないとか？」
	「……まあ、うん」
	　海は俺の歌を聴いても、きっとそのことを茶化したり馬鹿にしたりしないのはわかっている。ただ、歌うことで、『良くない姿を好きな人に晒す自分』を見るのが嫌なだけだ。
	「そっか。まあ、嫌な物を無理やり歌わせてもしょうがないしね」
	「……ごめん。まだちょっと心の準備が――」
	「じゃ、私が歌うわ」
	「え？」
	　そのまま曲を停止するのかと思いきや、海が予想外の行動に出た。
	「いや、海、その曲知ってるのか？」
	「ん？　知らないけど。まあ、歌詞は出るわけだから、雰囲気でなんとか」
	　そう言って、海はマイクを持って、俺のお気に入りの曲を歌い始めた。
	「あ、やばもう始まってる……っと、【白い霧のな、か――冷、たい手が、ぼぉ、くの背中に伸びて】――」
	　歌詞の色が変わっていくのを頑張ってなぞっているだけなので、もちろん歌えるはずもない。音程ももちろん適当なので、歌うというより、たどたどしく歌詞を朗読しているのに近い。
	「海、別に無理しなくても――」
	「ほら、真樹。私が頑張ってるんだから、せめてタンバリンで盛り上げて」
	「え？　あ、ああはい――」
	　ポンと渡されたタンバリンを控えめに鳴らしてみるが、リズムを知っている俺と、知らない海とではそれで噛み合うはずもなく。
	「――【いつものふぶ……え、ここで一拍待つん？　……ぽつりと、落ちた雪の華――】」
	　だが、それでも海はやめることなく最後までマイクを話したり、途中で演奏を停止する素振りも見せない。
	「ほら、真樹も。一緒に歌おう？」
	「大丈夫だよ。カッコ悪くても、点数が悪くても、私が一緒だから」
	「海――」
	「というか、私にこの歌の歌い方教えてくれると助かる。真樹の好きな曲、私もちゃんと歌えるようになりたいから」
	　そう言って、海が俺の手をとって立ち上がった。
	「ね？　いいでしょ？」
	「……そこまで言われたら、仕方ないな」
	　海がここまで格好悪いところを見せてくれた。だから、最後のサビくらいなら思い切り声を出しても問題はないだろう。
	「じゃあ、海はタンバリンでも叩いてて。後は俺が歌うから」
	「おう。待ってました」
	「ったく、調子いいんだから――」
	　海の優しさに背中を押された俺は、マイクに向かって初めて声を張り上げた。





第83話　デート当日　夜


	　すっかりと日が落ち、その代わりに、街路樹に飾りつけられたクリスマスイルミネーションが道行く人々を照らす午後７時。俺と海は、いつもより歩く速度を上げて、駅のホームへと向かっていた。
	「は～、いや～歌ったね。二人きりで延長込みだと喉も体もへとへとだね」
	「俺も今日は疲れた。早く帰って暖かい布団の中で寝たい……」
	「みーとぅ」
	　予定だと午後６時だったが、結局そこから１時間延長してしまったのがダメだった。二時間だとほんのちょっと物足りなかったので延長したわけだが、そこから三十分で疲れがどっと押し寄せ、その後はなぜかゆったりとした童謡を二人で歌ってお開きとなった。
	　帰りが少しだけ遅くなることは、海が空さんに電話して許可をとったものの、その代わりとして、
	『海を家まで送ってくれると嬉しい』
	　空さんに言われたとのことで、自宅ベッドで待ってくれている愛用の毛布とご対面できるのは、もうちょっとだけお預けである。
	「真樹、気にしてる割には全然歌上手だったよ。声もちゃんと出てたし、高音も裏返ってたりとかなくて綺麗だったから、逆に拍子抜けって感じ」
	「それは……海のおかげだよ」
	　三時間の間、時折休憩をはさみつつも、海は、マイクを握る俺のことをずっと盛り上げてくれた。自分が知らない曲でもしっかり聞いてくれて褒めてくれたし、知ってる曲の時は一緒に歌ったりもした。
	　失敗しても、格好悪くても、恥ずかしくても大丈夫――海がそれを一番最初に見せてくれたから、俺のほうも徐々に乗っていけたのだ。
	　おかげで少し喉がかすれて変な感じだが、気分のほうはとても晴れやかだった。
	　ストレスを発散しているというのは、きっとこういう感覚なのだろう。
	「人前で歌うのなんて初めてだったけど、海のおかげで苦い思い出にならずに済んだよ。……ありがとうな、海」
	「ん、どういたしまして。じゃあ、これからはクラスで似たようなことがあっても平気だね。トップバッターは任せた」
	「いや、それは無理」
	「え～」
	「え～じゃないから」
	　今日は特に親しい海一人だけだからよかっただけで、これに天海さんや新田さんなどが加わった時、今日と同じようにやれる自信はない。
	　一応、今後のためということで、海から無難かつ歌えば大概盛り上がる曲をいくつか教えてもらい、ついでに二人で一緒に歌ったりもしたわけだが。
	「なあ、海」
	「ん～？」
	「その、大勢の前で歌ったりするのは、まだ俺にはハードルが高いっていうか、そのためにはまだ場数が足りないと思うからさ」
	「うん。それで？」
	「だからその……また今度一緒に……」
	「……また、二人っきりで？」
	「まあ、そんな感じ」
	　俺が人前で普通に歌うようになるにはもう少しだけ経験値が必要だから、そのためにはまた海は付き合ってもらわなければ。
	　もちろん、ただ単に今日がとても楽しかったからというのもあるけれど。
	「ふふっ、じゃ、時間がある時にまた行かなきゃだね。あ、デートは二人だけど、カラオケは夕も一緒に連れていくからね」
	「天海さんか……ちなみに彼女の歌唱レベルは？」
	「夕、見た目通り歌うの超大好きだよ」
	「あ～、なるほど」
	　それだけでなんとなく察した。
	　好きな物にはとことん素晴らしい才能を見せる彼女だから、きっと歌も天使なのだろう。
	　天海さんに『下手の横好き』という言葉は存在しない。
	「じゃ、次の予定はいつにしよっか。来週末から試験が始まるから、その間はもちろん無理として……冬休みとかは？　どうせ家でゲームとか漫画ばっかりでしょ？」
	「母さんが仕事だからね。海こそ、年末年始は大丈夫なのか？　里帰りとか」
	「うちは大体お父さんが仕事だから、基本的には正月はずっと家かな。今回は任務か何かで外国に派遣されるらしいから、年末年始は確実に家。そうじゃないときは里帰りしたりもするけどね」
	　ちなみに天海さんのところも似たようなものらしく、毎年外国に行ったりはしないらしい。
	　カラオケについては後日天海さんとの予定を確認した上で日時を決めることにして、俺と海は駅のコンコースへと続くエスカレーターへ。
	　夜になって少し天気が悪くなったのか、時折強い風が吹きつける。ビル風も相まって、ちょっと油断しているとよろけてしまいそうだ。
	「う、さむぅ……」
	「海、こっち」
	「あ、うん。ありがと」
	　海のすぐ隣に立って、直接風が当たらないようにする。
	　俺と海の身長はほぼ同じか海が少し高いくらいなので効果があるかは微妙だが、それでもきっとないよりはマシだろう。
	「真樹、もうちょっとくっついていい？」
	「……いいけど」
	　俺がそう言うと、海が俺の腕にしっかりと抱き着いてきた。
	「手、寒くないか？」
	「ちょっと寒いかも。……ポケット、いい？」
	「うん」
	　そして、店を出てからずっと握っている手も、そのままアウターのポケットへと招き入れる。
	　突風のように吹く風は冷たいはずだが、海と触れ合い、繋がっている今だけはそこまで寒さを感じない。
	「ねえ、真樹」
	「ん？」
	「こうしてるとさ、思い出すよね。あの時のこと」
	「あの時って……あの」
	「うん。……あの」
	　俺も海も濁しているが、海に初めて告白された時のことだ。
	　あの時の海の囁きは、今でも耳の奥にしっかりと残っている。
	　――大好きだよ。
	　……今思い出しても頬が熱くなる。
	「……あの、さ」
	「うん？」
	「真樹はさ、私のこと、どう思ってる？」
	「……どうって、そんなの」
	　好きに決まっている。
	　友達としても、そして、それ以上の関係としても。
	　そうでなければ、自分の歌声を聞かせたりはしないし、こうして積極的に手を繋ごうなんて思ったりしない。
	「わかってるよ。でも、真樹の口からもちゃんと聞きたいなって。……ダメ？」
	　ずるい。海にそう言われると断れない。
	「……それは、ダメじゃないけど」
	「じゃあ、はい。私がやったみたいに、私だけに聞こえるようにしていいから」
	　海がさらに俺のほうに顔を寄せて、耳打ちするようにせがんでくる。
	　好きなのは今さらなので、もちろん言う通りにするつもりだが。
	「じゃあ、エスカレーター降りて、人の少ないところで。……ここじゃちょっと恥ずかしいというか」
	「ここまでベタベタしてて今さらだと思うけど……まあ、そのぐらいなら許してあげる」
	　エスカレーターを上りきって駅の入口に来たところで、近くのなるべく人通りの少ない物陰へ。
	「もう、こんな暗がりに連れ込んじゃって～」
	「し、仕方ないだろ。こうでもしないと恥ずかしいんだから」
	「ふふ、冗談だよ。ってことで、お早めにどうぞ」
	「う……じゃ、じゃあいくけど」
	「うん」
	　ということで、海の耳元へ口を近づける。
	「んっ……真樹、息がくすぐったいよ」
	「あ、ごめっ……」
	「ふふ、大丈夫。あの時は私もめちゃくちゃ緊張してたし」
	　もうお互いにわかりきっていることを伝えるだけなのに、どうしてここまで緊張してしまうのだろう。
	　こちらのほうも要経験である。
	「俺、海のこと――」
	　ドキドキとする心臓の鼓動を耳の奥で感じながら、意を決して海に今の気持ちをまっすぐ伝えようと口を開いたその時、
	　――前原さん！
	　と俺たちから少し離れたところで、俺の名前を呼ぶ女性の声が。
	「……真樹、どうしたの？」
	「いや、さっき誰かに呼ばれた気がして……」
	　いったん海から離れて声のしたほうを見ると、こちらのほうへ向かって手を振っている人影が。
	「眼鏡の女の人……真樹、知ってる人？」
	「いや、まったく知らない……と思うけど」
	　見た感じ俺たちよりは年上の若い女性だが、その条件で俺が知っている顔は、担任の八木沢先生ぐらい。
	　しかしまったく記憶にないわけではない。
	　あの人の顔、どこかで見たことがあるような――。
	「――すまん、湊。少し遅くなった」
	　と、ここで、その女性の名前を告げる人物が入口から現れる。
	　その瞬間、謎の女性の顔がぱあっと明るいものに。
	「あ、なんだ。やっぱり偶然名前が一緒だっただけか。……もう、もしかしたら私の他に仲の良いお姉さんでもいるのかと、一瞬不安になって――って、どうしたの真樹？」
	「……あれ、俺の父さんと、その部下の人」
	「……え？」
	　私服だったことと、湊さんが眼鏡をかけていることもあってわからなかったが、ようやく記憶とリンクした。
	　だが、その私服を着ている仕事は休みと思しき湊さんが、なぜ、俺の父さんと一緒にいるのだろう。





第84話　もやもやの帰り道


	　どうしてデートの終盤というところで、海といい雰囲気になっていたところで、こんな場面に出くわしてしまうのだろう。
	　俺は咄嗟に身を隠した。照明のちょうど当たらない暗い所にいたおかげで、今のところ父さんや湊さんに気づかれている気配はない。
	　というか、絶対に気づかれたくないと思ったし、声をかけようとは微塵だって思わなかった。
	「あれが離婚した真樹のお父さん……とその部下のお姉さんね。お父さんはともかく、お姉さんのほうはどうして知ってるの？」
	「紹介されたんだ。実は昨日の夕飯前に、トイレで父さんとばったり会ってさ。その時に一言だけ」
	「……なるほど。合流した時ちょっとだけ様子がおかしかったのはそれか」
	「……黙っててごめん」
	「まあ、あの時は夕もいたし、しょうがないよ。……でも、そうなるとちょっと面倒な場面に出くわしちゃったわな」
	　あの二人が昨日と同じようにスーツ姿で、そして、湊さんが父さんのことを『部長』と呼んでいれば、普通に声をかけ、そして隣の海のことを紹介していたかもしれない。
	　だが、今はもうそんな気は微塵も起きなかった。
	　気づかれないよう、俺と海は身をかがめて、少し離れたところで何やら話混んでいる二人の様子を眺める。
	　スーツ姿でなくても、資料だったり、またはタブレットなどを持っていれば仕事の可能性はあるかもしれないが、二人とも今は手ぶらだ。
	　そして、今、父さんの腕に湊さんの腕が回された。
	「……なんか、すごい仲良さそうだね」
	「……うん」
	　こちら側だと湊さんの表情しか窺い知ることしかできないが、煌びやかな街のイルミネーションに照らされる湊さんの父さんを見る顔はとても嬉しそうだ。
	　昨日の真面目そうな姿とは打って変わって、ふわりと穏やかに微笑んでいる。
	　そう、あれではまるで、恋する乙女のような――。
	「海、気づかれないうちにさっさと電車に乗ろう」
	「真樹……いいの？」
	「うん。今さら出て行っても二人に迷惑だろうし。それに、まだ俺たちの時間だって、まだ終わったわけじゃないから」
	　なんだかいけないものを見てしまった気分だが、父さんと湊さんがプライベートで付き合っていけないなんてことはない。
	　父さんと母さんが離婚して、もうすぐ一年になるのだ。仕事ができ、容姿も若々しい父さんだったら、すぐに新しい人が出来てもなんら不思議ではない。
	　子ども心としては複雑だが、離婚が正式に成立している以上、父さんと湊さんが何をしようがもう何も関係ない。
	　……そう、関係ないのだ。
	「！　真樹、ちょっとごめん――」
	「え？　あっ……」
	　一人でそう納得したところで、俺は不意に海に抱き寄せられた。
	　その拍子に、顔がちょうど海の柔らかな二つの胸の谷間に挟まる形に。
	「う、うみ……？」
	「今は動かないで。……二人とも引き返してこっちに来てる」
	「っ……」
	　色々考えているうちに、二人の動きに気づかなかったようだ。横目で見ると、出口を間違えたのか、二人が入口のほうへ戻ってきている様子が。
	　とりあえず、海がしっかりと抱き寄せてくれているおかげで、もし見られても俺だとはわからないだろう。服も今日はおろしたてのものと、マフラーも海のもの、さらに髪もいじっているから、今なら、どこにでもいる高校生のバカップルぐらいにしか見られないはずだ。
	「ごめん、真樹。ちょっと息苦しいかもだけど、もうちょっと我慢ね」
	「……」
	　声を出さずに、俺は海の懐の中でわずかに頷いて答える。
	　好きな女の子の胸に顔を埋めているので、本来なら我慢というかむしろ喜ばしいはずなのだが、今はあちら側の二人のせいで、それを感じる余裕がほとんどなかった。
	　どうかそのまま、何も知らずに通り過ぎてほしい――それだけ願って、俺は海に体を預けていた。
	「真樹、顔隠して」
	　仲睦まじい様子の二人が俺たちの隣を横切る。
	「あ、前原さんあそこ……」
	「ん？　ああ、高校生カップルってところか。初々しいじゃないか」
	「そうですけど、ああいうのを公共の場でやるのは……」
	　物陰でこそこそと抱き合う俺たちが目に映ったのだろう、父さんたちが俺たちのことをなにやら話題にしている。
	「誰のせいでこんなことに……ってか大人が子供のこと話の種にすんな」
	　俺を抱きしめる力を強めながら、海が二人に向かってぼそりと毒を吐いた。
	　海だって、まさかこんなシチュエーションで俺と抱き合うなんて思っていなかったはずだから、イライラする気持ちはよくわかる。
	「……ごめん、海」
	「なんで真樹が謝るの？　真樹は何も悪くない、悪いのは絶対――」
	「いや、父さんも湊さんも悪くないよ。ただ、ちょっと色々タイミングが悪かっただけだ」
	　昨日、俺がトイレで父さんと偶然会わなければ。
	　もし、カラオケを延長せずそのまま予定通り帰宅していれば。
	　悪いとすれば、それはただ単に運が悪かっただけだ。
	「……帰ろう、海。遅くなったら空さんも心配するだろうし」
	「真樹がそう言うなら……でも、本当に大丈夫？　お父さんのああいう姿見て、ショックだったりしない？」
	「ちょっと複雑なのは確かだけど……まあ、とりあえず父さんが元気そうでよかったよ。もしかしたら一人で寂しくないかなって心配してたから」
	「そう？　でも、なにかあったらちゃんと私に相談してよね。解決は……まあ、できないだろうけど、それでも話し相手にはなってあげられるから」
	「うん」
	　二人の姿が見えなくなったのを確認してから、俺と海はすぐに電車に乗って家路へと急ぐ。
	　朝、出発前からずっと海と仲良くじゃれあい、初めてのカラオケなど、新しい思い出を積み重ねることが出来たわけだが、最後の最後でケチが付いたのだけは残念でならなかった。
	　※
	　その後、海を家まで送り届け、空さんからの夕飯のお誘いを丁寧にお断りしてから帰宅すると、リビングでコーヒーを飲みながら煙草を吸う母さんが出迎えてくれた。
	「おかえり、真樹。……あ、ごめんね。また」
	「だから吸ってもいいって。母さん、疲れてる？」
	「ん～、久々の年末進行だけあって、さすがにキツイはキツイけど……まあ、どっちかっていうとそれ以外でちょっとね」
	　仕事でいつもヘロヘロになって帰宅しても顔のほうはエネルギッシュな母だったが、１２月に入ってから、なんだか表情に元気がない。タバコもそうだが、目の下のくまが気持ち濃くなっているような。
	「ところで、今日はどうだった？　海ちゃんとのデート、上手くいった？」
	「うん。映画行ったり、初めてのカラオケで一緒に歌ったり……まあ、仲良くできたと思う」
	「そう。じゃあ、クリスマスもその調子で頑張らないとね。あ、聖夜の夜だからってくれぐれもゴムは――」
	「その先言ったらベランダにたたき出すからな」
	　そう言うところだけは相変わらずのお節介なので、まあ、放っておけば元に戻るだろう。
	　それまでは家事諸々、家族の俺が支えてあげるだけだ。
	「――あ、そうだ真樹。来週の金曜日なんだけど、なにか予定ある？」
	「来週は……期末試験初日だし、特に予定はないけど」
	　その直前に勉強会はする予定だが、来週末は試験期間中なので、予定を入れるとしても海と週明けのための勉強をするぐらいだ。
	「やっぱり試験なのよね……この前からそう言ってるんだけど、その日しかとれないからって、あの人が聞かなくて」
	「あの人って……」
	　嫌な予感しかしない。
	　母さんが俺の前でそう呼ぶのは、きっと一人しかいないのだから。
	「真樹には申し訳ないんだけど、来週の金曜日を面会日にしたいって。……お父さんが」
	「……そう」
	　そろそろだとは思っていたが、まさか、このタイミングになるとは。
	　つくづく、運の悪い日だ。





第85話　家族アルバム


	　俺と父さんの面会については、父さんと母さんが離婚した時にきちんと決められていることだ。
	　俺が１８歳になって高校を卒業するまでの間は、月に一度程度の頻度で二人で会い、一緒に食事をしたり近況を話したりする。
	　昨日、偶然会った時に話した通り、最近は父さんの仕事の都合で面会がしばらく実現しなかったものの、それまでは決められたとおりに会って、学校のこと――はぼっちだったので話すことはなかったが、世間話ぐらいはちゃんとしていた。
	　別れたからといって、俺は別に父さんのことは嫌いではないし、大抵高そうなお店で食事が出来ることもあって、そこそこ楽しみにはしていたのだ。
	　……今日のことがあるまでは。
	「いつもだったら都合が悪い時は予定をこっちに合わせてはくれてたんだけど……その日じゃないと次は来年になっちゃうからって。とりあえずＯＫするかどうか真樹に聞いてみてからってことでいったん保留にしてるんだけど……じゃあ、本当にいいのね？」
	「いいよ。お父さんからもお金はちゃんともらってるわけだし、そのおかげで余裕のある生活が出来てるわけだから」
	　月にどれくらいの支払いがあるかは知らないが、俺が今着ている服を買うためのお小遣いの一部は、母さんの月の給料ほか、父さんからの養育費だって含まれているはずである。
	　だから、俺としてはなるべくなら拒否したくないのだが。
	「……ねえ、母さん」
	「なに？」
	　頭に浮かんだのは、湊さんのことだ。
	　果たして母さんは湊さんの存在を知っているのだろうか。湊さんは主任なので、少なくとも数年は父さんの下で働いているはずだが、今日のような光景を目撃したことによって、俺の中で一つの疑念が生じていた。
	　あの二人の仲は、離婚してから急速に接近したものなのか、はたまた離婚前から続いていたことなのか。
	　前者ならもちろん文句ひとつない。それはもう勝手にやってくれとしか言えないのだが、もし、何かの間違いで後者だったなら。
	　その時、俺はどういう顔で父さんと話したらいいのだろう。
	「――真樹、真樹？」
	「っ……、な、なに母さん？」
	「なにはアンタのほうよ。なんか急に顔色悪くしちゃって……もしかして初デートが終わって疲れちゃった？」
	「ああ……うん、そうかも。今日はそわそわして早起きしちゃったし、カラオケにも行ったから」
	「そう？　じゃあ、早くご飯食べてお風呂入って寝ちゃいな。あ、でも海ちゃんには寝る前にちゃんと連絡入れなさいよ。デートのお礼。アフターケアは大切だからね」
	「わ、わかってるよ。いちいちうるさいな」
	　一瞬口から出かかった言葉を、俺は必死に飲み込んで抑えた。
	　もちろん、母さんに湊さんのことを訊きたくないと言えば嘘になる。しかし、訊いたところで今さらどうにもならないうえ、下手したらせっかくまとまった話し合いがこじれてしまうことにもなりかねない。
	　それは、どう考えてもまずい。
	「……じゃあ、明日早いから、私は一足先に寝るわ。おやすみ」
	「うん、おやすみ。……あ、そうだ母さん、一つ訊きたいんだけど」
	「なに？」
	「……父さんのこと、まだ好き？」
	　その質問の瞬間、自分の部屋へ行こうとしていた母さんの動きがぴたりと止まる。
	「……なんで、」
	　今そう言うこと訊くの？　という顔をしていた。
	「……ご、ごめん。父さんと会うの久しぶりだから、なんか変なこと訊いちゃった……今の忘れて」
	「いや、大丈夫よ。悪いのは、全部私たち。何も言わずについてきてくれた真樹は一つも悪くない」
	　そう言って、母さんはいったんリビングに引き返して、テーブルに置かれていたタバコにおもむろに火をつけた。
	「父さんのこと……ん～、そうね……色々あって離婚しちゃったけど、多分まだ心のどこかで好きって気持ちは残ってるんだと思う。顔も見たくない時期とかは確かにあったとけど、でも、真樹と三人で映った写真が入ってるアルバムとか、どうしても捨てられずに持ってきちゃったし」
	「アルバム、あったんだ」
	「うん。なんだかんだ１５年、いやもっとかな……結婚生活してたからね。楽しい思い出だって、いっぱい残ってるさ。……ちょっと待って、今持ってきてあげる」
	　母さんの寝室のクローゼットにしまわれていたアルバムには、俺が生まれた直後の写真などが収められていた。
	　生まれてすぐのころ、初めての七五三、幼稚園の時の運動会、家族旅行の時、卒園式、小学校の入学式――生後まもなくから七、八歳ごろまでの様子が中心だが、記憶になかっただけで結構写っているものだ。
	「このころの俺、結構泣いてるなあ……」
	「ふふ、そうね。小っちゃい時の真樹ったら、家族以外の人に抱かれるだけでわんわん泣いちゃってね。記念撮影とかも、すぐ私とかの陰に隠れちゃうから、顔をちゃんと撮ろうとすると、カメラを気にする余裕がない時しかなくて」
	　母さんのコメント通り、俺一人で映っている写真はカメラ目線が極端に少ない。赤ちゃんのころはいくつかあるが、幼稚園ぐらいになって羞恥心らしきものが芽生えてからは全然だ。
	　自分の記憶としてはただ単に大人しいヤツだったという認識だったが……その割にはわがままで手のかかる子供だったようだ。
	　そして、おそらくは今も。
	「ねえ母さん、これちょっと借りてもいい？」
	「どうせタンスの肥やしみたいなモンだったし、別に構わないけど……もしかして海ちゃんとかにせがまれちゃった？」
	「……まあ、そんなところ」
	　あったら持ってくると約束した以上そうするしかないわけだが、赤ちゃんの時の全裸写真などは予め抜いておいたほうがいいだろう。仲がいいとはいえ、海や天海さんのような女の子にこういうのを見せるのは恥ずかしすぎる。
	　ただ、写真を抜いた跡がくっきり残ってしまうので、そこらへん目ざとい海には後から要求されそうな気がするが。
	「とにかくアルバムはあげるから、自由に使いなさい。じゃ、私はそろそろ寝るわ。……おやすみ、真樹」
	「うん、おやすみ。灰皿は俺がやっとくから」
	「そ。ありがと」
	　ほぼ根元まで吸ったタバコの火を消してから、母さんは改めて寝室へと戻っていった。
	「……やっぱり、訊けるわけないよな」
	　父さん、母さん、そして俺。三人が一緒に映った写真を指で撫でながら、俺はひとり呟く。
	　家を出て、母さんと二人で暮らし始めてちょうど一年。俺も母さんもようやく今の生活に慣れてきたところだ。母さんは仕事で充実しているし、俺だって、海、天海さん、望など、新しい繋がりを構築しつつある。
	　平穏になりつつある今の生活を、再びぐちゃぐちゃになんかしたくない。それが、今の俺の願い。
	　だからこそ、今日のことは全部飲み込んで忘れる。それが、母さんにとっても俺にとっても、きっと一番なのだから。





第86話　家のことだから


	　海とのデートが終わって、休み明けの月曜日になった。
	　俺はさっそくやらかしてしまった。
	　なにをやらかしたかというとアルバムのことだ。
	　土曜日に母さんと一緒に見た時点で、赤ちゃん～２，３歳時代までの恥ずかしい写真（主に下半身的な意味で）は把握していたので、学校に持っていく前までにきちんと抜いておこうと思っていたのだが、
	「わっ、かわいい。真樹にもこういう時代があったんですね～」
	「ええ、そうよ。あの時はいつも『ママ、ママ』って言いながら私にくっついてきてね。もうめちゃくちゃ甘えん坊さんだったの」
	「ふふ、なんか想像できます」
	　こんな時に限って、海が一緒に登校しようと迎えにきたのである。
	　で、朝起きたらすでに母さんと二人でアルバムを見ながらわちゃわちゃとやっていたというわけだ。
	　当然、件の写真にはなにも手を付けてないわけで――つまり、万事休す。
	「あ、おはよう真樹。今日はとてもいい一日になりそうだね」
	「そうか？　俺は初っ端から躓いちゃったけど」
	「そう？　あ、写真見たけどとっても可愛かったよ真樹のおち――」
	「言うな。その先は絶対に言うな」
	　また一つネタが増えてしまった。しかもとびきり恥ずかしいやつが。
	「あら、別にいいじゃない。どうせ遅かれ早かれ海ちゃんには今の真樹のも見られ――」
	「朝っぱらから何口走ってんだこの母親」
	　まだ該当ページを見られていないのであれば強奪するつもりだったが、どうやら完全に手遅れのようだ。
	　とりあえず母さんには人数分の飲み物を準備させて、その後さっさと家からたたき出すようにしよう。
	「大丈夫だって。夕には絶対に見られることがないよう、例の写真（ブツ）はちゃんと抜いておいたから」
	「ふ～ん……で、その写真は今どこに？」
	「え？　私の鞄の中」
	「ごく自然に持って帰ろうとすんな」
	　ということで、嫌がる海を無視して鞄の中から俺の写真を取り戻し、すぐさま自分の部屋の、鍵のかかる机の引き出しの中へ。
	　せっかく日曜日を使って疲れを取り戻したというのに……まあ、早いうちに対策せずのんびりしていた俺にも原因はあるのだが。
	　海のことや他人のことだと気にするのに、自分のことだとどこかものぐさになるのは俺の良くないところの一つだ。
	「っと、私はそろそろ仕事行かなきゃ。海ちゃん、真樹のことよろしくね」
	「はい。真樹ちゃんのことは任せてください」
	「なんでちゃんづけした今」
	「行ってくるね、真樹ちゃん。いい子にしてるのよ？」
	「アンタはいちいち乗っかってくるな」
	　月曜日から母さんと海の対応に体力をがりがりと削られるものの、その代わりに、起き抜けに感じていた月曜日特有の憂鬱はいつの間にか消え去っていた。
	　それに今週末からは期末試験が始まる。なので、周囲はわちゃわちゃとうるさいが、とにかく今は学生の本分である勉学に集中するべきだ。
	「真樹、ごめん！　テーブルにタバコとライター忘れちゃったから、持ってきてくれない？　黄色い箱のヤツ」
	「あ、うん――」
	　いつも吸っている銘柄のものだが、最近は結構吸っているのか、中身の減りが早い気がする。
	　大人だから吸わなきゃやってられないという気持ちもわかるが、少しは健康にも気を配ってくれると息子としてはありがたいのだが。
	「はい」
	「ありがと。あ、それと一つだけ言っておくけど」
	　俺のすぐ後ろに誰もいないことを確認してから、母さんは俺へ忠告した。
	「――海ちゃんには、あんまり家のこと言っちゃダメよ。とってもいい子なのは知ってるけど」
	「……大丈夫、わかってるよ」
	　海のことは信頼しているとはいえ、父さんとの話は家族の中の話だ。
	　相談をしたい気持ちはもちろんあるが、ここは母さんの気持ちを一番に考えたほうがいいのかもしれない。
	「ありがとう、真樹。愛してるわ」
	　俺からタバコを受け取った母さんは、そういって、俺のことを優しく抱きしめる。
	　普段はこんなこと絶対しないのに……体調が悪そうな感じはしないが、やはり様子はおかしい。
	「じゃあ、仕事頑張ってくるね」
	「あ、うん。いってらっしゃい」
	　母さんを見送ってから海の待つリビングへ戻ると、ひゅう、と冷たい空気が俺の頬を撫でた。
	「あ、ごめんね真樹。ちょっと室内の換気をと思って」
	「ごめん、ちょっとタバコ臭かったよな。母さんの銘柄（ヤツ）、ちょっとクセあるから」
	「もう、それ言うと真樹も吸ってるみたいに聞こえちゃうよ。それより真咲おばさん、なんかあった？」
	　家に来た途端、普段はしないキツイタバコ臭だったのでそう思うのが自然だろう。
	　後、海の家は、空さん、大地さん含め誰もタバコは吸わない。
	「どうかな。まあ、母さん、たまに気まぐれなことあるから。下手に触るより、放っておけば自然と治ってるよ」
	　久しぶりの換気でタバコ臭をあらかた後、俺と海でいつものように朝食をとることに。
	　気分転換に、今日の朝はホットケーキにしてみた。俺はそのままで、海はメープルシロップとバターたっぷり。海がいると、普段微妙に減らない食材を消費してくれるので、冷蔵庫整理的な意味でもありがたい。
	　飲み物は二人とも牛乳。
	「あのさ、海」
	「もぐもぐ？」
	「飲み込んでからな」
	「んっ……はい、なに？」
	「今週の金曜日なんだけど」
	「おっ。その日から試験だけど、私たちはどうする？　夕飯ついでに二人で勉強――」
	「……父さんと会うことになったんだ」
	「え――」
	　朝からずっと機嫌のよかった海の表情が、一転して強張る。
	　先週のことがあってからの今週末なので、海もさすがにこうなるだろう。
	「……真樹、それ、大丈夫なの？」
	　向かい合って座っているせいで手が届かないので、その代わりとばかりに、海の爪先が、同じく俺の爪先にちょんと触れてきた。
	「まあ、いつものことだし。ちょっと一緒にご飯食べるだけだから」
	「部下の人とのことは？」
	「一応、訊いてみようと思う。さすがに今のままじゃ気持ち悪すぎるし」
	　多分、父さんのことだから、湊さんとのことは何も問題ないのだろうけど。
	　金曜日はそれを確かめる夜にもなりそうだ。
	「だから、その前に俺もしっかり勉強しておかなきゃ。勉強会、いつやるか都合はついた？」
	「お嬢様は『毎日でもやらせてください』と仰せですよ……今回試験範囲広いから、大分焦ってるみたい。ってか、私から見てもヤバい」
	「わかった。じゃあ、さっそく今日やろうか。もし予定が空いてれば、直前にもやろう」
	「いいね。じゃあ、夕にも言っておく」
	　試験勉強は望とも約束しているが、一緒にするかは天海さん次第か。
	　俺に珍しく今週は忙しくなりそうだ。色々と不安なことや大変なこともあるが、一個一個、順にこなしていこう。





第87話　四人で勉強会


	　放課後の勉強会は俺の自宅で行われることになった。
	　遊ぶわけではないので、当初は放課後の教室や図書室など校内でやるつもりだったのだが、そもそも下校時間までが短くあまり勉強できないのと、図書室などは先客が沢山いることもあって、場所の変更を余儀なくされ、じゃあ学校から一番近く、暖かいところというところで、結局ウチになった。
	　ちなみにファミレスという案も出たが、それだと俺が落ち着かなくなるなので却下とさせてもらった。
	「えへへ、真樹君のおうち久しぶりだな～」
	「そこそこ散らかってて申し訳ないけど、まあ、そこは気にしないでよ」
	「なんで海が家主にみたいな感じになってんの？　散らかってるのは事実だけどさ」
	　家の鍵を開け、玄関先だけささっと整理する。俺が普段履きする靴は基本一足しかないが、母さんはそういうわけにはいかないので、それがスペースを取っているのだ。
	「どうぞ」
	「おじゃましま～す。あれ？　なんかこの前と臭いが違うね。タバコ？」
	「だよ。真樹のヤツったらとんだ悪ガキでさ」
	「ええっ！？　タ、タバコは大人になってからなんだよ真樹くんっ」
	「いや吸ってないから。天海さんも、無理に海の冗談に乗らなくていいから」
	「へへ、バレてるか」
	　ちろり、と舌を出しておどけて見せる天海さん。今日は勉強会だが、俺の家ということで『あるもの』を楽しみにしていて、それゆえにこのテンションの高さだった。
	「真樹君、ちなみに今日のおやつは？」
	「今朝朝ご飯にホットケーキ焼いて材料が余ってるから、それ使ってパンケーキにでもしようかなって思ってる」
	「お、いいね！　じゃあ早速……んぎゃっ」
	「その前に勉強ですよ毎回赤点ギリギリお嬢様。真樹の家だからって、私は容赦なんかしないからね」
	「は、はひ……」
	　首根っこを掴まれるつつ、天海さんが海によってリビングへと連行された。
	　ちょうどコタツを出したばかりなので、今日はそこで教科書を広げながらやるつもりだ。ひとまず今日は金曜日に行われる教科分を重点的にやり、その他は絶対に出題されるであろう部分のみカバーする。
	「……なあ、真樹。実はお前ってすげえヤツだったんだな。マジ尊敬するわ」
	「そ、そう？　一応、褒め言葉として受け取ってはおくけど」
	　最後にリビングに入ってきたもう一人がなにやら感極まっているが、これから一緒に勉強するというのに、今それで果たして持つか心配である。
	　ということで、今日の勉強会メンバーは四人。
	　俺、海、天海さん、そして最後に望である。
	「……でも、本当に良かったのか？　俺なんかがお邪魔しちゃって」
	「う～ん……まあ、天海さんがOKしてくれたんだからいいんじゃない？」
	　今回の勉強会は、先日の関君の告白から日が経っていないことあり、俺と海がつきっきりで天海さんに勉強を教える形でする予定になっていた。
	　で、望についてはその翌日に約束を取り付けようとしたのだが、
	『みんなで一緒にやろうよ！』
	　と、意外にも天海さんからの一声があったため、こういう珍しい組み合わせになったというわけだ。もちろん、そうなるよう仕向けたわけでもないから、望のほうが逆に戸惑うレベルだった。
	　念のため海がこっそり天海さんにもう一度意志を確認しても、『ちょっとは気まずいけど、それで仲間外れなのは良くないから』と答えは変わらずだったらしい。
	　まあ、『人数が多いほうが楽しい』という考えを持っている天海さんらしいと言えばらしいか。
	「とにかく、今日は遊ぶわけじゃないから勉強に集中……は難しいかもだけど、とりあえず頑張ろう」
	「お、おう。俺も補習になんのはゴメンだからな」
	　ひとまず三人にはコタツに入ってもらって、俺のほうは飲み物や休憩の時につまめるお菓子や、天海さん用のパンケーキの準備をすることに。
	「ふひ～、やっぱりコタツはいいですな……ぐぅ」
	「夕、いきなり寝ない。ってか、寝たら本気デコピンだからね」
	「うげっ……が、がんばります先生」
	　そして、コタツについて誰がどこに座るかだが、俺が望むメインで、海が天海さんメインで勉強を教えることを考え、
	　　　（天海）
	（関）【コタツ】（朝凪）
	　　　（前原）
	　という配置に。
	「そういえばさ、朝凪ってだいたい試験って何位ぐらいなんだ？　頭いいのは知ってるけど」
	「調子がいい時は１０位以内。悪くても２０位ぐらいは常にキープしてるよ」
	「すげえな。それじゃあ二年になったら朝凪とはほぼ確実に別クラスだな。真樹は？」
	「俺はだいたい５０位付近をうろうろしてるよ」
	　ウチの高校はテストの成績による明確な線引きはしないものの、二年次はテストの順位が半分より上、半分より下ぐらいの基準でクラス分けされることが多いと聞く。
	　出来ることなら二年になっても海と一緒のクラスだと嬉しいが、クラス数もそれなりに多いので、同じになる確率は半々といったところか。
	　二年に進級するまで、後４か月ほど。今まではぼっちだったのでクラス替えに関してはどうでも良かったが……掲示板に張り出される新クラスの表を見て一喜一憂する人の気持ちが、今はなんとなく理解できる。
	「う～、勉強ヤダ……でも、海と別のクラスになるのはもっとヤダ……」
	「なら、せめて半分より上になれるよう頑張んなきゃね。ほら、ブーブー言ってないで手を動かす」
	「は～い」
	　休憩を一時間後に取ることにして、俺たち四人はテスト勉強に励む。
	　俺は文系科目が得意なので英語や古文などを中心に、海は理数系が得意なので、数学や化学を中心にして、二人で協力して、全科目苦手な天海さんと望の対策を練ることに。
	「なあ真樹、ここのページも範囲みたいだけど、ここは飛ばしちゃっても構わないのか？」
	「演習問題ページの難しいところは８０点以上を目指す人のためのものだからね。中途半端に勉強しても点数とるのは難しいし、それなら６０点を確実にとれるように勉強したほうがいいよ」
	　全てを完璧に解くことに慣れてない場合は時間も足りないし、見直しの時間が足りずケアレスミスが増えたりでいいことがない。であれば、思い切ってそこはスパッと切ってしまって、その分、確実に点数を取る方にシフトしたほうが、時間の使い方としては格段にいい。
	「ねえねえ真樹君。ここの文の訳し方って、どうすればいいの？」
	「あ、うん。そこはね――」
	　と、天海さんにアドバイスすべく身を少し乗り出そうとした瞬間。
	　――きゅっ。
	　と、コタツの中に入れていた手が優しく握られた。
	「？　真樹君、どうしたの？」
	「！　ああ、ごめん。なんでも」
	　天海さんの手はコタツの上に両方とも出ているので、こっそり手を握ってきたのはもちろん海である。
	「関、そこの（２）の数式、二段目の計算が間違ってる。カッコの位置、ちゃんと確認して」
	「ん？　あ、本当だ。すまん」
	　望のほうの数学を見ている海の視線が、一瞬、こちらへ向く。
	　――ちょんちょん。
	　コタツ布団に隠れて、海が俺の指をしきりに触っている。
	　……どうやら恋人繋ぎを所望しているようだ。
	　しかも、天海さんや望にはばれないように、こっそりと。
	「…………」
	「…………」
	　教科書を広げて難しそうな顔をしている二人をよそに、俺と海は、コタツの中で指を絡ませあった。
	　恋人繋ぎは今まで何回もやっていることだが、こうして友達が近くにいるなか、内緒でこんなことをするのは初めてだ。
	　堂々とやっても問題ないことだが、こうして隠れてじゃれ合っていると、なんだかとてもいけないことをしている気分になって、少し、ドキドキしてしまう。
	　と、いけない。今日は目的は勉強だ。甘い雰囲気に流されてはいけない。
	「う、海。そろそろ一時間経つし、休憩にしようか？」
	「……いいの？」
	「い、いいの」
	「ふふ、わかった。じゃあ、私も手伝うね」
	　ぱっと手を放した海が何事もなかったようにキッチンへと向かう。
	　二人の勉強と、それから海にもちゃんと構ってあげて……なぜ俺だけ三人を見てる感じなのだろう。ちょっと理不尽。





第88話　やだから


	　おやつ休憩ということで３０分ほど休みを挟んだ後も、引き続き勉強を頑張っていく。
	　糖分補給＋コタツの心地よさで眠気が襲うものの、最低限押さえておくべき範囲は残っているので頑張ってもらうしかない。
	　特に、余っていた材料で作ったパンケーキをほぼ一人で瞬殺させた天海さん。
	「んぅ……海ぃ、私もうねみゅくなってきちゃった……」
	「そう？　んじゃ、景気づけに一発いっとく？」
	「おぅ……が、がんばります海先生っ」
	「ん。よし」
	　あんまり眠いのであれば１０分程度仮眠させようかと思ったが、海の話によると、一回寝落ちすると梃子でも起きなくなってしまうらしい。少々スパルタになってしまうのは心苦しいが、ここは親友である海に任せる。
	　望のほうは、部活の関係で甘いものを控えているので、眠気覚ましのコーヒーのみ。この秋で食べ過ぎたせいで、ベスト体重からオーバーしているらしく、この冬から減量中とのこと。
	　気にするなと望は笑ってくれたが、その脇でパンケーキにアイスクリームを増し増しに乗っけて食べる天海さんが、その時だけは天使ではなく悪魔のように見えた。望の好物はアイスクリームなのだ。
	　俺もホイップクリームと一緒に食べてしまったので、悪いことをしてしまった。
	「あ、真樹、唇の端にクリームついてる」
	「え？　っと、どこ？　右？　左？」
	「私から見て右だから、左だね」
	「こっち？」
	「うん、でももうちょい上」
	「えっと……これでどう？」
	「ちょっと残ってるよ。……もう、しょうがないなあ。口こっち向けて」
	「うん」
	　そう言って、海の指が俺の唇に触れると、わずかに残っていたクリームを救い取って、そのまま自らの口へと運んだ。
	「んっと……はい、これでよし」
	「あ、ありがとう」
	「どうも。もう、真樹ってばおこちゃまなんだから」
	「いや、今日はたまたまだから」
	「はいはい」
	　俺は口がそんなに大きくないくせに勢いよく食べる癖があるので、ピザやハンバーガーなどを食べる時は、たまにこういう事がある。なので、こうして拭い残しがあると、それを見つけた海がしなくていいお節介を焼いてくるのだ。
	　で、それがいつものことだったりするのだが、今日は二人ではなく四人である。
	「海？　真樹君？」
	「お前ら半ば付き合ってる……みたいだから、まあ、別に構わねえんだけど」
	「「そういうのは二人きりの時にやってくれ」」ないかな～？」ねえかな？」
	　ということで、当然のように天海さんと望から、同時に苦言を呈されてしまった。
	「「……すいませんでした」」
	　ある程度までは微笑ましい光景で済んでも、やり過ぎると呆れられてしまう。
	　人前のでのじゃれ合いについては、いくら仲の良い人たちの前といっても、いい加減に節度を学ばなければ。バカップルでも、ウザがられるタイプのそれは避けたい。
	「でも、いいな～……そうやって仲良くしてるのを見てると、私も彼氏とか欲しいって思っちゃう」
	「そう思うんだったら作ればいいじゃん。夕なら、上から下まで選り取り見取りでしょうに」
	「ん～、でも、そういうことしたいって思える人は全くいないんだよね。私も男の子に興味がないわけじゃないんだけどなあ」
	「っっ……！」
	　天海さんの発言に、望が人知れず大ダメージを受けている。天海さんも決して意識したわけじゃないだろうが、これだとまるで二回振られたみたいだ。
	　ああでもないこうでもないと恋愛談義をする恋愛カースト圧倒的上位の美少女二人の傍らで、俺は、肩をがっくりと落とす望をなぐさめた。
	「う～ん、私にも真樹君みたいな優しい男の子がいたらいいのに」
	「夕は普通にハイスペックで体力のある人にしときな。そうじゃなきゃ、アンタのパワフルさには誰もついていけないし」
	「そうかな～？　でも、ハイスペックで体力のある人なんて……ああ、海みたいな人か！　じゃあ、海が分身すれば解決だね！」
	「解決するか。そしてさらりと人のこと忍者扱いすな。そういうとこやぞ」
	　海とのやりとりを近くで見ていて思うが、実際、天海さんとお付き合いするとなると、楽しいだろうなと思う反面、このテンションがずっと続くので、ものすごく大変だろうなと思う。
	　能力的な観点から言うと望は十分候補に入ってくると思うが、イマイチ天海さんの好みとは合致しないという。望的にはとても辛いところだ。
	「二人とも、話はそのへんにして勉強に戻るよ。まだやるとこいっぱい残ってるんだから」
	「ん～。ほれ、夕、次は古文」
	「は～い。う～、昔の日本語難しい～いとをかし～」
	「もうつっこまんぞ」
	　その後、天海さんのやる気をなんとか維持するため教え方を工夫し、時には海の愛の鞭（という名のデコピン）を借りつつ、どうにか今日の予定を全て消化することが出来た。
	　休憩も含めてだが、およそ三時間ほど。自分の分は進まなかったが、人に教えるだけでも復習効果は十分だし、海と協力することで、間違えて覚えていたところなども解消ができたので、とても有意義な時間になったと思う。
	　勉強すべき範囲はまだあるので油断はできないが、この調子なら赤点ぐらいは回避できそうだ。
	「今日は勉強場所の提供ありがとね真樹君！　おやつも美味しかったよ！」
	「ありがとうな、真樹、それに朝凪。お前らのおかげで、なんとかなりそうな気がしてきたぜ」
	「赤点絶対回避だね、関君」
	「お、おう。だな」
	　充実した表情の天海さんと望を玄関先で見送る。勉強会が始まった時点では、微妙に空気の二人だったが、一緒に勉強するうち少しずつ会話も弾むように。
	　今はまだ苗字呼びなので好感度的には俺よりも下だが、早く名前呼びになってくれるといいと思う。
	　……それで勘違いしたらまた振られるのだろうけど。
	「海、忘れ物ない？」
	「多分。まあ、あってもどうせまた来るからいいけど」
	　そして、今日一番頑張ってくれた海である。やはり学年でもトップクラスの成績だけあって教え方が上手く、教える側だった俺も勉強になった。
	　コタツ布団の下で俺にずっとちょっかいをかけていたのは相変わらずだったけど。
	「そっか。じゃあ、また明日な」
	「うん。……ねえ、真樹、ちょっといい？」
	「ん？」
	「――ごめん。ちょっとだけ背中貸して」
	　別れ際、そう言って、海は背後からぎゅっと俺のことを抱きしめた。
	「……どうしたの、海？」
	「本当ゴメン。面倒くさい女なのはわかってるんだけど、でも、ちょっとだけ不安になっちゃって。……夕が『真樹君みたいな優しい男の子がいたら』ってやつ」
	「！　ああ……」
	　天海さん的には何気なく言ったことだろうし、海も普通に冗談として流していたと思っていたのだが、内心ではかなり動揺していたらしい。
	「……私、やだから。友達の時はまだぎりぎり大丈夫だったけど、真樹がとられちゃったら、私もう、本当に立ち直れなくなるから」
	「海……」
	　天海さんの前ではそんな素振りを一切見せなかった海が、俺と二人きりになった今は、子犬のように小さく震えている。
	　ぱっと見は元通りかと思われた海も、心の中ではまだずっと不安と戦っている。彼女の中では、まだなにも終わっていない。
	　だからこそ、俺も、そんな海の力に少しでもなってやりたい。
	「海、いったん放してもらっていい？」
	「やだ」
	「お願い」
	「だって、今、顔やばい」
	「気にしないよ。海の泣き顔なんてもう見慣れてるし」
	「……ばか」
	　そう言いつつも力を緩めてくれたので、そのままの体勢で海の方へと向き直り、軽く抱きしめ合うような形に。
	「海」
	「……うん」
	「大丈夫だから。俺が見てるのは海だけだから」
	「うん。……ごめんね、面倒くさいヤツで」
	「いいよ。そういうところも、俺は可愛いと思う」
	「……ったくもう。こんな私が可愛いとか、真樹ったら、物好きなんだから」
	「それは海もだろ」
	「ふふ、確かにそうだ」
	　そろそろ出ないと先に行った二人に怪しまれそうだが、今はそんなことどうでもいいし、呆れられても構わない。
	　今は、目の前の女の子だけを何より優先したい。
	「へへ、ありがとね、真樹。おかげでちょっとだけ落ち着いた」
	「ならよかった。後、もしよければ、家まで送るけど」
	「さすがにそこまで甘えられないよ。大丈夫、ちゃんといつも通り振る舞えるから。……でも、」
	「でも？」
	「もうちょっとだけ、こうしてたいなって。……ダメ？」
	「……いいけど」
	　海が落ち着くまで、俺たちは互いの存在を確かめ合うように抱きしめ合った。
	　そして案の定、天海さんと望に『このバカップル』と呆れられてしまった。





第89話　父との面会日


	　今週の金曜日。
	　期末テストの第一日目。
	　そして、父との面会日でもある。
	　楽しみにしている日はなかなか来ないのに、来てほしくない日はあっと言う間に来てしまうものだ。もちろん、早上がりできるテスト期間中のことを指しているのではない。勉強がそこそこ得意なぼっちにとっては数少ない良い日だ。
	　だが、父さんとの面会日も、今まではそこまで嫌いではなかった。父さんのことは大好きだったし、いつも家のために頑張ってくれていた背中の大きさと格好良さは、幼い頃の記憶としてしっかり残っている。
	「真樹、今日は無理言ってごめんね」
	「だから大丈夫だって。午後７時に駅前のルイホ。せいぜい高いもんいっぱい頼んでくるよ」
	「ふふ、そうしなさい。……あ、一応今週分の夕食代置いとくから」
	「今日は父さんに出してもらうからいらないのに」
	「本当なら海ちゃんと一緒する予定だったはずでしょ？　そのお詫びとして来週分と合わせて上乗せしておきなさい」
	　まあ、それならありがたくいただいておくとしよう。天海さんも参加する予定のクリスマスの際の足しになってくれるはずだ。
	　と、ここでテーブルの上に置いていたスマホが震えた。
	　もちろん、海からだ。
	『（朝凪）　ゴメン』
	『（朝凪）　今、ちょうど夕の家で早朝追い込みやってる最中』
	『（前原）　わかった。じゃあ、学校で』
	『（朝凪）　うん』
	『（朝凪）　真樹、それより今日は本当に大丈夫？』
	『（朝凪）　過保護すぎかもだけど、途中までだったら、私も付き添うよ』
	『（前原）　大丈夫。心配ないよ。お高めのファミレスでたらふくメシ食うだけだから』
	『（朝凪）　やっぱり最後まで付き添おうか。ルイホでしょ？　一番高いＡ５黒毛和牛のフィレステーキセットにライス特盛と、デザートはいちごパフェ』
	『（前原）　なるほどね。じゃあ、それ頼んでくるわ』
	『（朝凪）　くそう』
	『（朝凪）　ただ飯羨ましいぞ～』
	『（前原）　終わったらちゃんと連絡するから。海は天海さんのこと見ててあげて』
	『（朝凪）　そう？　ならそうする』
	『（前原）　あと、気遣ってくれてありがとう、海』
	『（朝凪）　うん』
	『（朝凪）　行ってこい』
	　そうして始まった期末試験第一日目。
	　きっちりと勉強していたおかげで、苦手気味の数学以外はきっちりと隅々まで解くことが出来た。とはいえ数学のほうも、おそらく８０点以上はいけるはずだが。
	　天海さんと望についても、俺と海で張っていたヤマが当たったので、嬉しそうにしていた。教科によっては、平均点に届いてくれるかもしれない。
	　せっかく頑張ったのだし、全員、いい結果で終わって欲しいと思う。
	　※
	　さて、ひとまず一日目が終わって、ほっと一息入れたいところだが、俺の方はここからが本番だ。
	　すっかり日が落ちて真っ暗になってから、俺は父さんの指定した待ち合わせ場所へ時間通りに向かう。最近は海や天海さんたちと一緒に連れ立って歩くことが多かったので、一人でこの場所に降り立つのは久しぶりだ。
	　服装はいつも制服を着ている。別に私服でも構わないのだが、『面会日』と名前がついている以上、どうしてもきっちりしたほうがいいのではという心が働いてしまう。
	　あと、海や天海さんから少しずつファッションを学んでいるので、『機能性重視』『黒系一色』という俺の普段着のダサさを身に染みて理解するようになったのもあるが。
	　入口前で少し待つと、一分ほどして、高そうな車が駐車場に入ってきた。父さんの会社の社用車で、運転席には部下の人と思われる人が運転していた。ちなみに湊さんではない。
	「すまん、真樹。ちょっと遅れた」
	「大丈夫。俺も一分前に来たから。もしかして、仕事の途中？」
	「まあ、そんなところだ。本当は上がるつもりだったんだが、急用ができてな。席の予約はしてるから、早く入ろう。大丈夫、ゆっくりメシを喰う時間ぐらいは作ったよ」
	　店の中に入り、一番奥の席へと通される。建物の構造上、柱が出っ張っていて、そこだけ少し隔離されたような感じだ。俺も湊さんとのことがあるし、話が漏れにくいのは大歓迎である。
	「腹減ったし、とりあえず先に注文しようか。真樹、何にする？」
	「Ａ５黒毛和牛のフィレステーキと車海老のフライのセット、ライス特盛。デザートはあまおうのイチゴパフェで」
	「おお、随分容赦ない頼み方するな。前までは遠慮してたのに」
	「三か月空いたからね。それとも、財布の中の金の魔法のカードは飾り？」
	「まさか。まあ、飾りじゃないが、最近は使う機会は少なくなってるかな。よし、じゃあ俺も久しぶりに沢山食うとするか」
	　父さんはサーロインステーキセットのほうを頼み、料理が来るまでの間に、ドリンクバーやスープバーで必要な物を準備していく。
	「先週会った時も感じたけど、真樹、お前、大きくなったな」
	「体重がね」
	「それでいいんだよ。三か月前に会った時はやせ気味だったから、ちょっとぐらい腹に肉つけたほうがいい。そっから体を鍛えれば、成長期だし、体なんてあっという間にデカくなる」
	「なにその名門野球部みたいなフィジカルの作り方」
	　だが、父さんらしくもある。俺の前で、父さんは暗い顔や落ち込んでいる顔を見せたりはしない。いつもの父さんだ。
	　だが、それでも確実に変わっていることはあって。
	　……本題に行く前に、ひとまず料理をしっかりと味わうことにした。
	　頑張って貯めた高校生のお小遣いが一瞬で吹っ飛ぶ金額だけあって、味はものすごく美味しい。
	　肉は噛んだ瞬間にじゅわっと肉汁が溢れ、普段食しているものとは段違いであることがわかる。セットのデカい車海老もプリプリだし、ライスもすごくおいしい。
	　もしお金が出来たら、海と一緒に行きたいと思えるほどに。
	「……父さん、一つ、訊いてもいい？」
	「ん？」
	　残すはデザートのみというところで、俺は話を切り出すことにした。
	　質問は、この前、母さんにしたのと同じだ。
	「父さんは、母さんのこと、まだ好き？」
	「……どうした、いきなり」
	「別に。ただ、ちょっとだけ気になって――」
	「いや、多分だが、その気持ちはもうないな」
	「っ……」
	　即答だった。
	　物事に迷うことはたまにあっても、一度決めたらすがすがしいくらいさっぱりとしている。母さんとは違って、そういうところも、父さんは変わっていなかった。
	「長い間妻として母親として頑張ってくれたから、人間としてはもちろん尊敬している。それは今でも変わらないけど、だからってまた一緒に生活できるかってなると話は別だ」
	「じゃあ、俺と一緒なのは？」
	「真樹だけなら話は別だ。大事な大事な俺の息子だし、話し合いでも真樹の面倒をどっちが見たいかで最後の最後まで揉めたよ」
	　つまり、父さんも母さんも俺のことを連れて行きたがったと。
	　俺のことが好きで大事で、それはずっと変わっていないのに、それでも父さんは離婚を選択した。
	　それだけ、父さんの気持ちは母さんから離れてしまっていた。
	「母さんのこと好きじゃなくなったのは……湊さんがいたから？」
	　意を決して、俺は話を切り出した。
	　瞬間、父さんの表情が硬くなるものの、すぐに元に戻って、大きく息を吐いた。
	「……やっぱり、土曜日に見られていたか」
	「！　……父さん、気づいてたの？」
	「当たり前だ。どれだけ髪型をいじって服装を変えても、お前は大事な俺の息子だぞ？　父親を舐めてもらっちゃ困る」
	　スルーしたのは、湊さんや海に配慮したからだろう。
	　どうやら父さんを見くびっていたのは、俺のほうだったらしい。
	「それで、湊さんとはどういう関係なの？」
	「誓って言うが、ああして仕事以外でも会うようになったのは母さんと離婚してからだ。その前まではあくまで優秀な部下という認識でしかなかったが……相手側はそう思ってなかったんだな」
	　話によると、交際が始まったきっかけは、父さんが離婚して一か月ほど経ってからだそうだ。離婚したことを父さんは大っぴらにはしていなかったが、偶然、会社の総務部に提出する扶養関係の書類を湊さんが見てしまったらしく、その後、湊さんから告白を受け、紆余曲折あって、今に至るらしい。
	　そういう事であれば、もう俺や母さんにはどうしようもないことだ。
	「湊さんのこと、好きなの？」
	「俺の下で仕事をしているだけあって、苦労もわかってくれているからな。半年ぐらい前からは公私ともに支えてもらっているよ」
	「湊さんが好きなんだね？」
	「……そう思ってくれて構わない」
	「好きじゃないの？」
	「………ああ、まあ。好きだよ」
	　父さんにしてはものすごく歯切れの悪い答えである。
	　湊さんのことが好きで、だから母さんに未練はないとはっきり言えばいいのに。
	　俺は別に父さんと母さんのよりを戻そうなんて、そんなわがままなことを思ったつもりはない。
	　ただ、見てしまったものに対する真実を――父さんの本当の気持ちを知りたいだけだ。
	　今の父さんは、俺の知っているいつもの父さんではない。絶対、父さんは何かを隠している。
	　湊さんとのことではない。だとしたら、一体何を。
	「真樹」
	「なに？」
	「この前会った時から気付いていたが……手、荒れているな。ちゃんと寝る前にハンドクリーム塗っておけよ」
	「え？」
	「――すまない、もうちょっと一緒にいたいところだが、そろそろ部下が迎えに来るみたいだから、俺はもう行くよ。じゃあな、真樹」
	「っ、待ってよ父さん。まだ話は終わって――」
	　急ぐようにして席を立った父さんを引き留めようと俺が席から立ち上がった瞬間、ファミレスのフロア全体に、甲高い叫びが響き渡った。
	　――はああっ！？？　ちょっ、何言ってんの！！　マジあり得ない！！！
	「！　なんだ……？」
	　俺含めた客の視線の先にいたのは、俺の通う高校の制服を着崩した一人の女子生徒、というか。
	「！？　新田さん……？」
	「！　うげっ、委員長……な、なんでこんなとこに……」
	　テーブルで一人いた少女は、同じクラスの新田さんだった。





第90話　意外な鉢合わせ


	　ここのファミレスはメニューにもよるが、基本どのメニューも高いため、ディナーの時間帯は学生客というのはほぼいないはずだが、まさか、新田さんと鉢合わせすることになるとは思わなかった。
	「友達か、真樹？」
	「あ、うん。友達っていうか、クラスメイトだけど」
	　席にいるのは新田さんだけで、他の人がいる様子もないので、おそらく、本当に偶然だろう。
	「新田さん、どうしたの？　急に大声出しちゃったりして」
	「あ、いや……ちょっとヤバいことになっちゃって。……その、お財布的に、というか」
	「もしかして、お金ないの？」
	「……あ～、え～と……はい」
	　苦い顔で、新田さんは頷いた。
	　テーブルには飲み物や軽食、それにデザートの後が並んでいる。この時間帯はそれぞれのメニューが千円を軽く超えてくるため、お皿を見る感じ、ざっと計算すると四千円ぐらいにはなりそうだ。
	「……実は彼氏と待ち合わせをしてて、後で行くから先にご飯でも食べててって。お金は出すからって。で、ついさっき電話がかかってきたんだけど、『他の女の子との約束が出来たからごめんね』って……」
	「ああ……」
	　そういえば文化祭の時に告白されたとか何とか言っていたような気がする。きっとその人のことだろう。
	　話しを聞く感じ、どうやら二股……いや、もしかしたらそれ以上を掛けられていたと。
	　惚気気味に話していた時の新田さんの顔がふと思い出されるが……まあ、何とも気の毒な。
	「んで、今日はたまたま持ち合わせが千円ちょっとしかなくて……でも、注文したメニューは奢りだからって調子に乗って頼んじゃって……ってことで、ついつい我を忘れて」
	　お金がないのに注文して、会計で払えませんとなれば無銭飲食である。口約束を信じた新田さんも悪いが、しかし、声を荒らげたくなる気持ちもわかる。
	「両親には連絡したの？」
	「うちは共働きで、電話したけどまだ出てくれない」
	「じゃあ、他に頼れる人は……友達とか」
	「訊くけど……お金払ってくださいなんてお願いできる友達、委員長にはいるの？」
	「……ごめん、いない」
	　海にお願いすれば呆れつつも用立ててはくれそうだが、特別な事情でもない限りはそんなこと格好悪くてやれたものじゃない。
	「……いくら足りないんだい？」
	「え？　あ、えっと、３０００円ぐらいですけど……あの、オジサンは……」
	「私は、そこの子の父親で、前原樹です。息子がいつもお世話になっています」
	「いいん……あ、ま、前原くんの……いえ、こちらこそ」
	　父さんも横で事情を全て聞いていたようで、財布に入っていた三千円を手にしている。
	「父さん、まさか払うの？」
	「だって、このまま放っておくと無銭飲食だろう？　他人なら勝手だが、息子のクラスメイトとなるとこのまま無視するのも後味が悪いし」
	　確かにこのまま自業自得だと見捨てると、下手すれば、新田さんは警察のお世話になるかもしれないわけで、そうなると高校を停学・退学の可能性だって０じゃない。
	　事情も聞いたし、できれば助けてあげたいとも思うが。
	「で、でも、それはさすがに前原さんにご迷惑というか」
	「であれば、この場はとりあえず立て替え払いということにして、その分は後で息子に返してくれればいいよ。まあ、別に返さなくても取り立てをするつもりはないけどもね」
	「う、う～ん……」
	　ちらり、と新田さんが俺のほうを見る。
	　さすがに新田さんにもそれなりの常識はあるようで、そのままお言葉に甘えていいかどうか悩んでいるようだ。
	「新田さん。悩んでも財布からお金が出てくるわけじゃないから、ここは素直に甘えてくれたほうがいいよ。多分、そっちのほうがお店的にもいいだろうし」
	「そっか、いや、そうだよね……そういえばウチの両親、今日は忙しいって言ってたなあ……ってなるといつ連絡とれるかもわからないし」
	　お店としては誰が払おうが、お金さえあればいい。最初に近付いてきた店員さんも、話がまとまりそうなのを察知してか、今は遠巻きに様子を見ているだけだ。
	「……すいません。じゃあ、この場は立て替えてもらうってことで。すいません」
	「構わないよ。じゃあ、ウチのと含めてまとめてお会計を――」
	　父さんが財布からカードを抜いて店員さんを呼ぼうと手をあげた瞬間、
	「いや、新田さんの分は俺が払うよ。父さんはウチの分だけお願い」
	　父さんの手首をつかんだ俺はそう言った。
	「何言ってるんだ。何を心配してるか知らんが、このぐらいの金額が増えたところで大したことは……それに、お前もそんなに持ち合わせはないはずだろう？」
	「一応母さんからはお金もらってるから、その分と合わせれば余裕で払えるよ。すぐにお金を使う用事もないし、それなら後から返してもらえば全然問題ないから。……新田さんも、それでいいよね？」
	「どのみち返すのは委員長にだから、私としてはお金の出どころはどちらでも構わないけど……」
	「じゃあ、そういうことで」
	　すぐさま店員さんをボタンで呼び出して、新田さんのテーブルの会計をする。先週のデートで残った分と今日のもらった分があるので、差額のみの支払い程度ならまったく問題ない。
	　予定していたクリスマス用の材料の予算は減るものの、それは工夫すればいいだけの話だ。
	「真樹、お前……」
	「新田さんは『俺の友達』だから、俺が払うよ。……父さんはもう『他人』みたいなものなんだから、そこまでお節介は焼かないで」
	　血の分けた父親といっても、父さんとはもう去年からずっと暮らしていない。
	　先程のやりとりで、ほぼ確信した。父さんはもう、母さんとよりを戻すつもりはない。アルバムの写真のような光景は、もう二度と戻ってこない。
	　であれば、今、俺の家族はもう母さんだけだ。父さんには感謝しているが、父さんにはすでに湊さんという新しい女の人がいるわけで、新しい家族を作ればいい。
	　その中に、いつまでも俺と母さんの影がちらつくのは、きっと湊さんだっていやだろうから。
	「……行こう、新田さん」
	「いいの？　お父さん、なんか固まっちゃってる感じだけど」
	「とにかく、そこらへんは察してくれると嬉しい」
	「まあ……今までの会話でなんとなく関係性は把握したけどさ」
	　そのかわり、俺のほうも新田さんの件についてはとぼけることにする。お金については、また都合のいい時に返してもらえばいい。
	「父さん、最後に一つ訊いていい？」
	「なんだ？」
	「湊さんのこと、好き？」
	「……」
	　少し沈黙したのち、父さんは俺から目をそらしつつ言った。
	「……真樹にもいずれわかる時が来る」
	「……それが父さんの答えなら、もうわかったよ。じゃあ」
	　そうして、俺は父さんから逃げるようにして、新田さんとともにファミレスを後にする。
	　今までずっと、父さんのことが好きだった。将来は父さんみたいになれたらと思っていた時期もあった。
	　でも、この日、別れ際に見た父さんは、今まで見た大人の誰よりも情けなく、そして格好悪く見えた。
	　あんな人に、俺はなりたくない。
	「……ねえ、委員長」
	「なに？」
	「アンタもさ、結構苦労してんだね」
	「……まあね」
	　会話もそこそこに、俺と新田さんは冷たく暗い夜の家路を急ぐ。
	　この日、生まれて初めて、俺は父さんのことが嫌いになった。





第91話　夢


	　その日の夜、俺は久しぶりに夢を見た。
	　場所は、中学三年の冬まで住んでいた家のリビング。学生服を着た俺へ、四人の大人の視線が注がれる。
	　父さんと母さんが向かい合うようにして座っている。そして、その隣には、スーツを着た俺の知らない人が一人ずつ。顔のほうは靄がかかっていてよくわからない。
	『この子は私が見ます。母親なんだから、当然でしょう？』
	『いや、俺が見る。収入的にも、そっちのほうがこの子のためだ』
	『それはお金だけでしょ。これからが大事な時に、この子を独りぼっちにさせるつもり？』
	『君の方こそ、これから大事な時期にお金でこの子を苦労させるつもりか？　冗談じゃないぞ』
	　机の前に立ち尽くす俺を無視して、父さんと母さんがやり合っていた。
	　ちなみに言っておくが、こんな記憶は俺の中にはない。離婚にかかる話し合いは、それぞれの弁護士さんの事務所など、全て家以外の場所で行われており、数回行われたうち、そのどれにも俺は同席していない。
	　だから、今、俺が見ているこの光景は、俺の夢が勝手に見せている幻影だ。
	　おそらく父さんから、今まで聞いていなかった話し合いの様子を聞かされたのが原因だろう。こんな嫌なタイミングでどうしてこう……いや、こういうタイミングだからこそか。
	『この子は私がいないと――』
	『いや、俺がいないと――』
	　夢の中の父さんと母さんは、双方とも、俺のほうをどうしても引き取りたいらしく引き下がる気がない。慰謝料、財産分与、養育費その他、離婚にまつわる取り決めのあれこれを譲歩してまで、どちらも必死になって俺の親権を欲しがっている。
	「私のほうが」「俺のほうが」――そうやって平行線を辿っているのを俺がただ眺めていると、
	『『それで、真樹はどっちがいい？』』
	　と、父さんと母さんが同時に俺の方へ問うてきた。
	「俺は……別に、その、」
	『お母さんよね？』
	『父さんだよな？』
	「っ……」
	　二人の迫力に押され、夢の中の俺は答えることができない。
	　というか、どっちかなんて選ぶことなんてできない。
	　父さんと母さんは他人でも、俺は父さんと母さんの血をどっちも受け継いで生まれた子供だ。
	　優しい母さん、かっこいい父さん。どちらも自慢で、どちらも大好きだ。
	　どっちかなんて選べない。
	　しかし、父さんと母さんは離婚する。今まで見ていて、父さんと母さんがいがみ合っているのを何度も見ていた。子供部屋で静かに寝ているふりをして、父さんと母さんが冷たい口調で言い争っているのを何度も聞いていた。
	　裁判になって、俺の知らない大人たちも大勢加わって。
	　子供といっても、俺だってもうそれなりの歳だ。わがままを言ったところで、この話が決して覆せないことはわかる。
	『真樹っ』
	『真樹』
	「父さん、母さん、俺は……」
	　父さんの顔を見て、母さんの顔を見て、その他みんなの顔を見て。
	「……俺は、みんなが決めた話に従うよ。別に俺はどっちでも構わないから」
	　別に。どっちでも。
	　そんなことを言いたいわけじゃないのに。
	　俺は、そう絞り出すことしかできなかったのだ。
	　※
	「――――っっは……！」
	　そこでようやく俺は夢から目覚めた。
	　多分、うなされていたのだろう。体が熱く、心臓がバクバクと脈打っているうえに、汗までびっしょりだ。
	　深く呼吸をして、乱れた心と体をゆっくりと落ち着けていく。
	「……まだ全然夜中か」
	　かなり長い夢だったような気がするが、枕もとに置いているスマホは夜中の０時を過ぎたところ。
	　駅で新田さんと別れて家に着いた後、その日の疲労が一気に押し寄せて、着替えた後そのまま寝てしまっていた。
	　それが確か２２時を過ぎたあたりだったから、２時間弱しか経過していない。
	　と、スマホのディスプレイに不在着信をお知らせするアイコンが表示されているのに気づく。
	【23：01　朝凪海】
	【23：10　朝凪海】
	【23：22　朝凪海】
	【23：30　朝凪海】
	【23：39　朝凪海】
	【23：55　朝凪海】
	「あっ、やば……」
	　ほぼ１０分おきに来ている海からの着信を見て、一気に我に返った。
	　色々あったのと疲れでうっかりしていたが、そういえば海に連絡するの忘れていた。帰ってきたらちゃんと伝えると約束していたのに。
	　恐る恐るメッセージを送ってみる。
	『（前原）　ゴメン、海』
	『（前原）　起きてる？』
	　――ブーッ！
	「おわっ」
	　メッセージを送った瞬間、俺のスマホがすぐさま震える。
	　バイブレーションの強さはいつも通りのはずなのに、なぜだか、スマホが怒っているように感じる。
	　海、きっと怒ってるだろうな。
	「あ、あの……」
	『……ばか』
	「ごめん。帰ってすぐ寝落ちしちゃってて、連絡入れるの遅れた。……本当ごめん」
	『まあ、ちゃんと連絡くれたわけだから別にいいけど……でも、本当に寝落ち？　実はお父さんと何かあったりしてない？』
	「それは大丈夫。しっかり父さんに高いメニュー奢らせて、湊さんとのこと問いただして、訊くことはちゃんと訊いたから」
	　とはいっても、聞きたい答えが聞けたかどうかはまた別の話しだが。
	　ひとまず、話せる範囲で湊さんとのことについて海に打ち明けた。
	　湊さんとの交際は離婚後であること。そして、今は部下として、また交際相手として公私ともに支えてもらっていることなど。
	　そういう関係だから、もしかしたら、すでに元の家では新しい生活を始めているかもしれない。
	『そっか。まあ、予想通りっちゃ予想通りだね。ってか、もし不倫だったとしたら真咲おばさんがそこんとこスルーするとは思えないし』
	　それは俺も思う。父さんが離婚まではきっちりしていたからこそ、母さんもまだ未練を残しているわけで、そうでなければ母さんも父さんをばっさり切っていただろうし、俺との面会すら許さなかったはずだ。
	「とにかく、この話は今日でおしまいにしようと思う。俺たち二人で騒いで、これ以上父さんと母さんに迷惑かけたくないから」
	『だね。私としては真樹のお父さんには文句の一つも言いたいところだけど』
	「まあ、それはまたの機会ってことで」
	　初デートの時には言いそびれてしまったが、俺と海の関係はこれからも続くわけで、気持ちを伝えるチャンスはいくらでもある。
	　来週の金曜日には家でまた二人きりになれるし、その次の週にはクリスマスだってある。焦る必要はないのだ。
	「じゃあ、時間も遅いし、これで連絡は完了ってことで。おやすみ、海」
	『うん。おやすみ、真樹。あったかくして寝なさいよ』
	「うん。そうするよ」
	　通話を終えた俺は、元あった場所にスマホを戻して、ベッドに倒れ込んだ。
	「……これでいいんだ、きっと」
	　スウェットの袖で額に浮かんでいた汗をぬぐい、俺は改めて思う。
	　父さんと母さんのことはもう終わったことだ。今日の父さんの反応は気がかりではあるけれど、だからと言って父さんと母さんがよりを戻すようなことはありえない。
	　だから、俺は俺のことだけ考えていればいい。
	　ぼっちの時ならまだしも、今の俺には海がいて、天海さんがいて、望がいて……自分のことを気にかけてくれる人が沢山いる。
	　その人たちと楽しく過ごすことだけに集中すればいいのだ。
	　そう思いつつ目をつぶった俺だったが、先ほど見た夢が脳裏に何度もちらついて、それ以降、うまく寝付くことができなかった。





第92話　緊急イベント


	　そうして、少し寝つきの悪い土日休みを過ごして週明け。期末試験の二日目、三日目を迎えることになる。
	「……ふうっ、よし、とりあえずこんなもんでいいかな」
	　あまり眠れていないため体に若干疲れは残っているものの、決められたテストは平等に訪れるので、勉強もきっちりしていることだし、頑張らなければならない。
	　いつもより長い時間、冷たい水を顔にバシャバシャと浴びせかけ、気持ちを引き締める。目の奥にまだ疲れが残っている気がするが、試験になってしまえばそれも忘れるだろう。
	　今はとにかく目の前のことに集中だ。
	「おはよう、真樹」
	「おはよう、母さん。今日は随分ゆっくりしてるじゃない。朝ごはんなんか作ったりしてさ」
	　洗面所からリビングに戻ると、いつの間にか起きていた母さんがキッチンに立って朝食の準備をしている。普段ならこの時間は、食パン一枚を牛乳で流し込んでバタバタと家から出ることがほとんどなので、珍しいことだ。
	「まあ、最近は特に真樹に家事任せっぱなしだったし、たまにはお母さんらしいところも見せないとね。はい、出来たよ」
	　ご飯、豆腐とわかめの味噌汁に、玉子焼き。ほのかに甘い香りが立ち上るいつもの玉子焼きだが、この作り方を教えてくれたのは母さんだ。
	　さっそく一切れ、口に運ぶ。久しぶりだけあって、いつもより美味しいと感じる。
	「どう？　久しぶりの母の味は」
	「……まあまあかな」
	「そう。よかった」
	　二人で向かい合って、もくもくとご飯を口に運ぶ。
	　最近は海が来てくれることが多かったものの、やはり母さんと二人でこうして食卓を囲むのは嬉しい。
	　欲を言えばせめて朝だけでもこうしていたいと思うが、仕事も大事なのは理解しているので、そこは俺が支えてあげなければいけない。
	　それに、仕事をしている母さんの横顔も決して嫌いではないから。
	「……ねえ、真樹」
	「ん？」
	「お母さん、しばらく仕事休むことにしたから」
	「え？」
	　食事を終えて後片付けをしていると、ベランダでタバコを吸っている母さんがそう言った。
	　昨日は日曜日にも拘わらず休日出勤をして、休みなしで週の初めを迎え、愚痴は言っても休暇はとらない仕事人間だったはずの人の休職宣言に俺は一瞬耳を疑った。
	　だから今日、こんなにも余裕をもった朝を迎えていたのか。
	「休むって、マジ？」
	「マジマジ。大マジ。そんなことで真樹に嘘なんかつかない」
	「休むって、どのくらい？」
	「とりあえず二か月か三か月。それ以上はどうするか検討中」
	「どっか体壊したの？」
	「いや別に健康だけど……まあ、このままやってたら確実に体壊れちゃうし、ちょっと働き方を見直そうかなって。あ、あとタバコは本数減らせとも言われたかな」
	　まあ、医者に今の生活環境を伝えたら誰だってそう言うだろうし、アドバイスぐらいはするだろうが。
	　でも、言ってしまえばそんなの仕事に復帰した時点でわかっていたことで、それを急に母さんが翻意するだろうか。
	　いや、実は何か重い病気を隠して……でも、母さんがそんなことするとは思えないし、日常生活でおかしいところはない。
	「急だったから会社もいい顔はしなかったけど……まあ、そんなわけでしばらく家事は私がやることにしたから。ごめんね、真樹。今まで迷惑かけちゃって」
	「いや、俺は別に家事が苦だったわけじゃないから迷惑なんて……」
	　母さんがしてくれるのならそれでも構わないが、気になるのはお金のことだ。
	　二か月から三か月休職するというのなら、ひとまずその間は母さんからの給料はゼロになるわけで。
	「あ、もちろんお金のことは心配しなくていいからね。ちょっと仕事休んだぐらいじゃ、びくともしないぐらい貯金はあるから。海ちゃんとのデートとかでお金が要る時は、いつでも言ってきなさい」
	「あ、うん……」
	　離婚の時、父さんからそう小さくない額をもらっているとは思うが、それでも今後はそれとなく遠慮したほうがいいだろう。
	　……俺もそろそろアルバイトなどを探すべきだろうか。
	「さて、と。今日は久しぶりに部屋の掃除でも徹底的にしようかな。真樹、エッチな本とか見られたくないなら、ちゃんと鍵のかかる引き出しにしまっておきなさいね」
	「そ、そういうのないから」
	　まあ、そういう秘蔵データ的な物はＵSBの中にはこっそり入れてるけど。
	　その後、通学時間まで本当に久しぶりに二人でゆっくり過ごしたが、張り切って掃除をしているはずの母さんの顔は、普段よりずっと元気がなさそうに見えた。
	　※
	　ひとまず月曜日、火曜日の期末試験を無事乗り切ったところで、放課後、天海さんと別れて二人きりなったところで、母さんのことについて海に話すことにした。
	「そっか。まあ、私から見ても真咲おばさんって頑張り過ぎてたから、スパッとお休みするのはいいことだと思うけど……そうなると、今まで通り好き放題はできなくなっちゃうね」
	　結局のところはそれだった。
	　母さんがゆっくりできるのは喜ばしいことだが、親の目があるとなると、以前のように気兼ねなくだらだら過ごすのは難しい。俺は家族だからまだしも、海にとっては友達の家のお母さんなわけで。
	　絨毯の上にピザの箱を直置きで食べつつゲームしたり、横になってゴロゴロしながらバリバリとスナック菓子を食べ散らかして漫画を読んだり……一応、海が帰る時に掃除をしているものの、金曜日の俺と海は、小学生の男子かと思うほどだらだらとした時間を過ごしている。
	　もちろん、母さんには『いつも通りでいいよ』と許可をもらっているが、だからといって堂々と我が家のごとく振る舞えるほど、海は常識のない女の子ではない。
	「ってことで、今週はどうする？　いつも通りウチで遊ぶか、ちょっと予定を変更して別のことをするか」
	「う～ん……私的には別にそれでもいいんだけど……ん？　あ、ちょっと待って。うちのお母さんから電話だ。……もしもし？　なに？」
	　海が空さんと通話している間も、引き続きいい案がないか考えを巡らせる。
	　仲が深まるようになるつれ、最近は二人でこっそりベタベタすることが主眼になっている週末の時間だが、元々は中学時代からの問題で精神的疲労を抱えていた海が少しでも楽になればと始めたことだ。
	　特に、先週から今週にかけて続いた試験勉強だったり、父さんのことがあったりと海には迷惑をかけっぱなしだから、少しでもそれを労ってあげたい気持ちもある。
	　海が誰にも気遣うことなく、ゆっくり過ごせる場所があればいいのだが――。
	「あ～……まあ、予定はまだ大丈夫だと思うケド……じゃあ、ちょっと今から訊いてみるよ。はい、それじゃあね」
	「……結構話し込んでたみたいだけど、なんかあった？」
	「いや、別に大したことじゃないんだけど……真樹、今週の金曜日なんだけど、うちの家でご飯食べない？　ってウチの母君が」
	「え」
	「その日だけ、ウチの父君も家に帰ってくるそうで」
	「やだ」
	　反射的に口から言葉がこぼれた。
	「やだじゃない。……母さんが真樹のこと話してるのは知ってるよね？　顔をじっくり見てみたいんだって、父さんが」
	「や……」
	「やだじゃない」
	　ということで、目下の悩みを吹っ飛ばすようなイベントが、クリスマス前にぶっこまれてしまった。いずれ来るとは思っていたが、まさか、このタイミングとは。
	　……もしかしたら、家のあれこれの前に、自分の命の心配をすべきかもしれない。





第93話　生徒会長


	「あっ、そっかぁ、ついにきちゃったかあ。久しぶりの海の家族団らんの場に真樹君が……ご愁傷さまです」
	　翌日の昼休み、俺と海から金曜日のことを伝え聞いた天海さんがそう言った。
	　こういう場合天海さんだったら、
	『あー！　いいないいなー！　私も一緒に二人とご飯食べたい！』
	　となるはずなのに、今回の限っては羨ましがる素振りすらない。海がいるところならどこにでもついて行くような『あの』天海さんが、である。
	　それだけで、俺の中で、バイオレンスな妄想がどんどん膨らんでいく。
	「よし、真樹、今からでも土下座の練習すっか。娘さんの件では大変申し訳ありませんでしたって誠心誠意謝れば、きっと命までは取られないって」
	「いや、まだ俺何もしてないし。……とりあえず、額は床にこすりつけたほうがいいかな？」
	「おう。そっちのほうが心こもってる感あるな」
	「おーい、そこのバカ助二人戻ってこーい」
	　俺の隣で昼を一緒していた望と土下座談義をしていると、そんな俺たち二人の様子を見た海が呆れた様子で言う。
	「ただ家でご飯食べるだけで、そんなことにはならないっての。ウチの父さん、家ではそんなに喋らないけど、別に怖いってわけじゃないし。……夕、あんまり余計なこと言って、真樹のことビビらさない」
	「私は別に大地おじさんのことが怖いとか言ってないし」
	「そうだね。アンタが怖いのはウチの陸だもんね」
	「陸？　あ、ああ、海のお兄さん？　だったっけ？　そんな人いたっけ？」
	「記憶から抹消しようとすな」
	　海とは親友のはずなのに、陸さんに対してだけは、天海さんはこういう反応をする。
	　大地さんがいるということは、当然、陸さんも同席するはず。なので、個人的にはそっちのほうも気になっていた。
	「海、どうして天海さんはそんなに陸さんのこと苦手なの？」
	「アニキ、実は夕のことがめっちゃ好きでさ。一目ぼれらしいんだけど、その時だけ動きが挙動不審になってクソキモくなるんだよね。普段はただ部屋からあんまり出てこない無職なんだけど」
	「無職についてはまあいい、いや、やっぱりよくないのかな……で、キモくなるって、例えば？」
	「意味もなく夕に向かって匍匐前進したり、四足歩行になる」
	「出来るだけ擁護しようと思ったけどできなかった」
	　以前に聞いていた情報によると、陸さんは前職が大地さんと同じく自衛官（陸さんは幹部候補生）だったらしいので、匍匐前進はその名残かもしれないが、四足歩行はちょっと意味がわからない。
	　そう考えると、天海さんが苦手としているのもわかる。
	「しっかし、それを差し引いても真樹が羨ましいぜ。今週は朝凪の家、んで、来週は一緒にクリスマスパーティに行くんだろ？　俺なんか姉ちゃんとだぜ。一人で暇なら雑用手伝えって。やってらんねえよ」
	「俺は参加するって言ってないからパーティには行けないけど……それより、姉ちゃんと――って、望のお姉さんもウチの高校なの？」
	「ん？　おお、そうだよ。関（せき）智緒（ともお）、今の生徒会長……あれ？　言ってなかったっけ？　ウチの姉ちゃんのこと。自己紹介の時にちらっと触れたはずだけどな。当時は副会長かな？　だったけど」
	　俺、海、天海さんで目配せし合ったが、そんな時の記憶はあるはずもなく。
	「ひでえな。特に真樹、お前、文化祭の時、姉ちゃんから賞状もらったろ」
	「……いや、あの時は大分緊張してたから、顔もぼんやりとしか覚えてないし」
	　名前だけはもちろん耳にしていたので、そういえば望と苗字が同じだとぼんやりとは思っていたが、まさか姉弟だったとは。
	「で、ちょっと話戻るけど、真樹、お前パーティ参加しないのか？」
	「しないよ。今ならまあ……ちょっとは考えるけど」
	　昔のようなクラスにおける『得体の知れない人』ならまだしも、今なら海もいれば天海さんもいるから、孤立しないしそれなりに楽しめるとは思うが。
	「そっか。じゃあ、今から姉貴んとこ行って、真樹も参加できないか頼んでみるわ」
	「え？　できるの？」
	「さあな。でも、参加人数もかなり多いはずだから、もしかしたら参加キャンセルとかがいるかもしれねえし」
	　確か今回のイベントを企画したのはウチの生徒会。その代表である生徒会長＝望のお姉さんなので、お願いすればなんとかねじ込めそうな気もするが。
	「それに、普段のグループで彼女の持ちばっかりの中で俺一人よりは、真樹といたほうが俺も気が楽だし。……そっちの二人はどう思う？」
	「まあ、私も夕も当日はぼーっとする感じになっちゃうから、真樹と一緒にいれるならそれはそれで問題ないけど。夕は？」
	「私も別にいいよ。どうせ暇だし、生徒会長と一緒ってことは裏方のお仕事とかも手伝うってことだよね？　私そういうのやったことないから、なんだか面白そう」
	　二人からも特に異論はないということで、早速、俺たちは、普段会長がいるという生徒会室へ向かうことにした。
	　※
	「――望、アナタって子はどうしてこう……」
	　一人で使うには少々広い生徒会室で静かに昼食をとっていた生徒会長は、弟からのお願いを聞いてこめかみに手を当てていた。
	　２年１１組（１１組は進学クラス）関智緒先輩。姿を初めてしっかりと見たが、弟の望同様、背が高く、後ろで結った長い黒髪が特徴的な人である。
	　今は望からのお願いで少々顔をゆがめてはいるが、目鼻立ちは整っていて、とても綺麗な――すぐ後ろの海が俺の横腹をぎゅっとつねっているので、これ以上はやめておく。
	「急な話で悪いのはわかってるよ。で、できんの？　できねえの？」
	「……確かにキャンセルの連絡は何人かからもらっているから、人数的には問題ないけど」
	「お、いいじゃん。じゃあ、さっそく真樹の名前を名簿に加え――いてっ」
	「だから話を聞けって言ってるの。このおバカは」
	　生徒会長が、手に持っていたファイルの角で、望の額を軽く小突く。
	　二人のやり取りを見る限り、関家のほうは『しっかり者の姉』と『やんちゃな弟』という感じがする。
	　望によると『弟を奴隷のようにこき使う鬼のような女』とのことだが……ここらへんは生徒会長のほうにも言い分がありそうなので、そこはいったん保留。
	「前原くん、だったかしら？　まずはウチの弟と仲良くしてくれてありがとう。姉としても弟の交友関係は心配だったから、あなたみたいな真面目そうな子がいてくれると嬉しいわ」
	「いえ……あの、それよりもすいません。一週間前に、急に参加したいなんて言って、ご迷惑をかけてしまって」
	「ええ、そうね。元々参加してお金を払っている人のキャンセルはありがちだから、こっちも準備はしているけど、だからって新しい参加は基本認めてないわけだから」
	　こういうパーティの場合、事前に名簿を作り、招待状の持参をお願いするなどして対応している。部外者が勝手に入り込むことを避けるためだ。
	　いくら参加校の生徒で、お金も払うつもりで、しかも責任者である生徒会長に事前に話を通しても、他の高校も参加している以上、今から名簿を作り直すのは難しい。
	「マジかよ、じゃあ、俺は『イキってたくせに結局お姉ちゃんと二人でクリスマスを過ごす男』というレッテルを貼られてこれからの人生を――だっ？！」
	「だから、最後まで話を聞きなさい。……まだ断ったわけじゃないんだから」
	「！　ってことは……」
	「ええ。今回はウチの生徒会メンバーのほうに欠員が出ちゃってね。裏方だからゲームとかには参加させられないけど、料理ぐらいなら休憩中に食べても構わないわ」
	　つまり、条件付きで参加はOKということだ。
	「……ありがとうございます、会長」
	「まあ、これが私の権限で勝手が出来る精いっぱいなんだけど。……ごめんなさい、仕事を急に押し付けちゃうようなことして」
	「いえ、参加できるだけで十分です」
	　これでクリスマスは割と長い時間、海と過ごすことができる。それが素直に嬉しかった。
	「……よかったね、海？」
	「……なんのこと？」
	　一応、海も天海さんもそれなりに着飾っていくそうなので、そちらについても楽しみだったりする。
	「じゃあ、早速だけどこれから当日やってもらうことの説明をするから、四人とも席に座ってくれる？」
	「はい、会長」
	「へいへい」
	「はーい！　ほら、海も海も！」
	「ちょっ、もうわかってるって……」
	　やることは多いし忙しいけれど、その分楽しみが増えるのは確かだし、そのほうが気が紛れるのでいいだろう。
	　クリスマス……無事に過ごせるといいが。





第94話　朝凪家再び　１


	　どうしてこう来てほしくない日は以下略。
	　放課後、いったん海と別れて帰宅した俺は、自分の部屋で外出の支度をする。
	「海は適当でいいっていったけど……どの服を着るべきかな」
	　海も部屋着で待っているというから、デートの時の服をそのまま着ていくのも気合が入り過ぎていると思う。
	　なので、ジーンズだけデート時のものを使って、後は灰色のパーカーと黒のダウンジャケットを着ていくことに。靴は母さんが最近新しく買ってきてくれた通学用のスニーカーでいいだろう。
	「すいません、今日はうちの息子が……いえいえ、もうほんと、バシッと気合入れちゃって構いませんから」
	　服を着替えていると、そんな母さんの余所行きの声が聞こえる。多分空さんと電話しているのだろう。
	　というか、ただ晩ごはんにお邪魔するだけなのに、何をバシッとなのだろう。
	「はい、それではよろしくお願いします。はい、はい、では」
	「……いちいち電話しなくてもいいのに」
	「私もそう思うけど、まあ、一応ね。久しぶりに空さんと話したいってのもあったし」
	　電話口では明るかった母さんの声だが、電話を切った後は、やはり最近の元気がない、覇気のない顔に戻る。リビングの灰皿には、山のような吸殻がたまっていた。
	「ねえ、母さん」
	「なに？　言っとくけど、もし海ちゃんのお家にお泊りするならちゃんと連絡――」
	「……やっぱり、父さんに、なんか言われたの？」
	　瞬間、母さんの顔が真顔になる。
	「なんのこと？　父さんから私への連絡はいつもとかわらな――」
	「母さん」
	「…………」
	「やっぱり、そうなんだね」
	　母さんから話す素振りがなかったので訊くべきか迷ったが、やはり我慢できなかった。
	　というか、週末に父さんと会ってからすぐ休職すると言い出したわけだから、訊かずとも容易に想像できた。
	「……うん。父さんにね、バレちゃったのよ。今の仕事のこと。で、怒られちゃった」
	　そこから少し話を聞いたが、母さんは、今の死ぬほど忙しい出版社での仕事の状況を父さんに秘密にしていたらしく、息子に余計な負担をかけてどういうつもりだと詰められたそうだ。
	　それがなぜバレてしまったかというと、冬場の洗い物などで荒れてしまっていた俺の手。
	　そういえば、先週の別れ際、手のケアについて色々言われていたことを思い出す。さすがというべきなのだろうか、父さんは細かいところまでよく見ていると思う。
	「でも、そこまで父さんに言われる筋合いは……そうじゃないと、俺たちだって生活できないわけで」
	「…………」
	　だが、母さんは俯いたまま答えない。
	　それでわかってしまった。
	「母さん、もしかして違うの？」
	「……うん。ごめんね、真樹。実はね、仕事なんかしなくても普通にやっていけるぐらいには、父さんから毎月お金はもらってたのよ」
	「じゃあ、今の生活費は全部母さんの給料から？」
	「うん。父さんからのお金には一切手を付けずにね。こんなものなくても、自分と真樹の生活ぐらいなんとかしてみせるんだ、って、なんか意地になっちゃって。仕事してるときは、余計なこと全部忘れられたし」
	　だが、偶然駅ビルで鉢合わせた時や、先週の面会日で俺の様子を不審に思った父さんが母さんを問い詰めて、強い口調で言われてしまったと。
	　それがちょうど先週末の話。つまり、俺と別れたすぐ後に、父さんはすぐさま連絡を取ったことになる。
	　詳しい話については『あまり綺麗な言葉じゃなかったから』と濁した母さんだったが、それが相当こたえてしまったのだろう。それで、ひとまず休職を申し出た、と。
	「ごめんね、真樹。今まで私たちの事情で振り回して、寂しい思いをさせて。でも、これからは大丈夫だから。三人でまた一緒にっていうのは無理だけど、でも、お母さんだけは真樹の側にいるから」
	「……母さんはそれでいいの？」
	「うん。仕事も楽しいけど、でも、それより真樹のことが一番大事だから。それでもし真樹がいなくなっちゃったら、本末転倒じゃない」
	　そう言って母さんは力なく笑う。
	　好きな仕事を休むのだから、母さんだって、この休日、俺の見えないところで相当悩んだはずだ。
	　でも、それで本当に認めてしまっていいのだろうか。
	「俺は、仕事してる母さんも好きだよ」
	「ふふ、ありがと。じゃあ、真樹が大学卒業して海ちゃんと結婚したら、また働きにでようかな。あ、高校卒業したら学生結婚する？　私は全然OKよ」
	「俺がOKじゃないよ」
	　母さんがOKでも、朝凪家の人たちが認めてくれないだろう。そんなことしたらマジで気合どころじゃすまない。
	　というか、俺が海と結婚することは、母さんの中では確定事項のようだ。
	　……一応、俺たちの間ではまだ恋人にもなってないんだけど。
	「ほら、ウチの話はひとまず後にして、さっさと行ってきなさい。あ、これ、職場からもらったお菓子の詰め合わせ。これも空さんに渡してちょうだい」
	「うん、それはわかったけど……でも、」
	「いいの。さ、早く。約束の時間に遅れるわよ」
	「とと……わ、わかったよもう。じゃあ、行ってくる」
	　有耶無耶にされたまま家から追い出されてしまったわけだが、果たして、このまま終わらせてしまっていいものだろうか。
	　とにかく、今日の夜は長くなりそうな気がした。
	　※
	　朝凪家までの道は、最近、海を送っていくことも多かったのでもうお馴染みだが、朝凪家へと足を踏み入れるのは、海が俺の家にお泊りをした翌日に伺った時以来、二度目である。
	「今日は寒いからお鍋にするんだって。真樹、苦手な食べ物とかなかったよね？」
	「あ、うん。大丈夫」
	「そっか、じゃあ私の分のニンジンよろしく」
	「おのれはあるんかい。別に好きになれとは言わんけど、ちょっとは食べたほうがいいと思うぞ」
	　いつもの踏切近くで待っていた海と他愛のない話をしながら、朝凪家の門をくぐった。
	　かちゃ、と門を閉められた音がする。もう後戻りはできない感じだ。
	　玄関を入ると、早速エプロン姿を空さんが出迎えてくれた。
	「あら、いらっしゃい、真樹くん。今日はわざわざ来てもらってごめんね。ささ、上がって上がって」
	「いえ、こちらこそ……おじゃまします」
	　家に入った時点で、なんというか、以前来たときの臭いというか、空気が違う気がする。
	　玄関を見ると、俺のスニーカーの１．５倍ぐらいはありそうな靴がある。よく使い込まれている様子だが、泥などは一切ついておらず、ピカピカに磨かれている。おそらく大地さんの靴だろう。よく手入れされていて、それだけで性格がわかる。
	　つまり、あと数歩先にいけば、いるということだ。
	「真樹、大丈夫？　今にも心臓止まりそうな顔してるけど」
	「だ、だいじょ……うぶ。なんとか」
	　小さく深呼吸を入れ、緊張をなんとか飲み込んでからリビングへ。
	　とりあえずまずは挨拶だ。最初の挨拶で印象よくすれば、ひとまず睨まれるようなことはないだろう。
	「お邪魔します。あの、俺――」
	「――むっ」
	「！　あぶっ」
	　だが、挨拶しようとしたところで、突然、俺の視界を遮るものが。
	　勢いよくぶつかってしまったのもあって、その拍子に尻餅をついてしまう。
	「ちょっ……真樹、大丈夫？　どこも痛くない？」
	「あ、うん。ちょっとびっくりして大袈裟に転んだだけだから」
	　とっさに差し出してきた海の手を取って立ち上がると、俺の目の前に、背の高い人が立っていた。
	　スウェット姿の若い男性……多分、この人が陸さんだ。
	「ちょっと兄貴、人が帰ってきてんのわかってんだから、そのタイミングでリビングから出ようとすんなっての」
	「トイレぐらい自由に行かせろ。このバカ妹が」
	「は？　トイレって、さっき行ってきたばっかじゃん。あとバカ言うな」
	「……コーヒーを飲み過ぎたんだよ」
	　俺のことをちらりと見て、陸さんが横を通り抜けてトイレへ。
	「あ、あの、前原です、どうも」
	「……ああ、うん」
	　軽く会釈をしただけだが、『俺の妹をよくも……』のようなステレオタイプな警戒をされている感じはしない。まあ、会話を聞く限りそこまで仲はよくなさそうなので、当然といえば当然か。
	　まだ一言交わしただけだが、陸さんとのファーストコンタクトはこんなものでいいだろう。
	「まったくもう、あの子ったら……あ、お父さん、お連れしましたよ」
	「うん。せっかくだから、そこに座ってもらって」
	　空さんに言われるまま、俺はリビングのソファへと座る。
	「――どうも、前原君。海の父の大地です」
	「ど、どうも、ま、前原といいます」
	　大地さんと向かい合った瞬間、今日一の緊張が俺へと押し寄せてきた。





第95話　朝凪家再び　２


	　デカい。全体的にデカい。
	　名前の通りと言ったら失礼かもしれないが、大地さんと初めて会って、まず思ったのがそれだった。
	　身長も高いし体格もあるのは、以前に海が見せてくれた家族写真でわかっていたが、やはりこうして実際に見るのとはわけが違う。
	「……前原君、まずは色々と忙しい年末に足を運んでくれてありがとう。……それと、ウチの娘のこともね」
	「い、いえ……こちらこそ海……あ、じゃなくて、」
	「いつも呼び合っているようにしてくれて構わないよ。娘だってもう高校生だし、共学校なら仲の良い異性のクラスメイトがいても不思議ではないからね」
	　すごく礼儀正しい人なのはわかるが、やはり真面目なのか表情が真顔からまったく動かない。
	　そして、俺のことをじっと見たまま、まばたきすらなく視線を動かさないので、体格差もあって『圧』のようなものを感じてしまう。
	　蛇に睨まれた蛙状態と表現したらいいだろうか。
	「もう、アナタったら。そんなに大きい図体で大真面目な顔してたら、真樹君が怖がっちゃうじゃないの。ほら、もっと表情筋をやわらかく、にっこり笑って」
	「っ……こら母さん、お客さんがいる前で何を――」
	「あら、いいじゃない別に。真樹君とはこれからも長いお付き合いになるんだし、アナタだって、そんなに会う機会もないんだから、今のうちに仲良くしておかないと」
	「君の言い分ももっともだが、しかし、こういうのは順序も――」
	「海～、この石みたいに頑固なお顔のオジサンをわからせるから、ちょっと手伝って？」
	「は～い」
	「むっ……、こ、こら、二人ともやめなさい……！」
	　そう言って、空さんが海と一緒になって、大地さんの顔をマッサージ……というかもみくちゃにし始めた。
	　大地さんも一応は二人を振り払うような素振りを見せるものの、基本的には朝凪家の女性陣二人にされるがままで、本当に嫌だとは思ってなさそうだ。
	　多分、このおかげで朝凪家が上手くいっているのだろう。
	　全然体格は違うものの、なんとなく、空さんと大地さんが、俺と海に重なったような。
	「前原君……すまんが、君からも二人に言ってやって――」
	「ダメよあなた。前原君、じゃなくて、真樹君、でしょ？」
	「ま、真樹君……頼む……」
	　なるほど。三人のやり取りを見て、そこで俺は初めて朝凪家の力関係をきっちりと理解した。
	　初めて会った時から優しくて話しやすかったので勘違いしていたが、
	　朝凪家は【空さん＞＞＞＞＞＞＞海≧大地さん＞陸さん】なのだ。
	「えっと……空さん、海、あの、大地さんが困っているみたいですし、僕もいつも通りな感じで話しますので、やめていただけると……」
	「海、やめていいよ」
	「はいはい」
	　やれやれと言った様子で海が離れて、ようやく大地さんが解放された。
	「ごほっ……真樹君、お恥ずかしいところを見せてすまない。まあ、ウチはだいたいこんな感じだから」
	「ふふ、そうなのよ？　面白いでしょう？」
	「そ、そうですね」
	　とりあえず空さんに気に入られててよかったということだ。
	　最初に会った時、お泊りのことをきちんと反省していたのが、空さんの俺に対する印象を良くしてくれたのかもしれない。
	「お母さん、茶番はそのへんにしておいてそろそろご飯にしよ。私、お腹空いちゃった」
	「そうね。お父さんと真樹君の対面も無事済ませたことだし、そうしましょうか。あなた、トイレの後、部屋に逃げちゃったお兄ちゃん呼んで」
	「ああ、うん」
	　そういえば、陸さんがトイレに行ってから１０分ぐらい経っているが、一向に戻ってくる気配がない。まあ、他人の俺がいるので、部屋に居づらいのはわかるが。
	　ということで、大地さんがリビング内にあった電話機のボタンを押した。
	「――陸、降りてこい」
	『……はい』
	　静かに一言。陸さんはあっさりと陥落してしまった。
	　……やっぱり大地さんも怖いと思うのは俺だけだろうか。
	　※
	　四人掛けのテーブルに俺の分の椅子を一つ追加して、朝凪家＋俺の夕食が始まった。
	　緊張で喉が通るか心配だったが、ちょうど出来上がった鍋のから立ち上る湯気と香りでしっかりと食欲が復活したのだから、人間の体がしっかりしていると思う。
	　席の方は、スペースの関係で、海と空さんが座る側になった。まあ、大地さんも陸さんも体格が大きいのでそれはいいのだが、
	「――で、母さん」
	「ん？　海、どうかした？」
	「どうして真樹は『この位置』なの？」
	　俺はあくまでお邪魔させてもらっている立場なのでテーブルの隅でよかったのだが、気づいた時には空さんと海に挟まれるような形になっていた。
	「え？　だって、久しぶりのお客さんなんだから、しっかりとおもてなししてあげないと」
	「そ、それは私がやるし――」
	「それじゃ私が真樹君に構えないじゃない。海、独り占めはずるいとお母さん思うな～？」
	「おのれやっぱりそれが目的か」
	「だって、このぐらいの年頃の男の子のお節介を焼くのって、あんまりできなかったから。陸は反抗期が早かったくせに終わるのは遅いし、今は口を開けば年寄り扱いなんだもの。その点真樹君はとっても礼儀正しいし、それに可愛いから、ついつい構いたくなっちゃって」
	　そう考えると、海が俺のことを気にいるのもわかるような。空さんと海は、性格はともかく見た目はそっくりだし、もしかしたら男性の好みも似通っているのかも。
	　少なくとも、外見では絶対に判断していない。
	「母さん、海」
	「ほら、お父さんにも言われちゃったし、もうこのへんにしておきましょ。大丈夫、真樹君への『あーん』はちゃんと海に譲ってあげるから」
	「そっ……そんなことするかっ！　もう、母さんのバカっ」
	　顔を赤くした海がぷりぷりして目の前のお肉にかぶりつくが、しかし、時折、高い食材を優先的に俺の取り皿にわけてくれることは忘れない。俺の性格上、こういう場所ではどうしても遠慮がちになってしまうから、その気遣いがとても嬉しかったり。
	「あ、そうだ。ねえ真樹、ご飯食べたら後でゲームしない？　いっつも真樹の家でやってるヤツ、シリーズ最新作買ったから」
	「え？　マジで？　やる、やりたい。あのシリーズってソフト高いから、中々手が出なくてさ」
	「よし、じゃあ、食後に一勝負ね。……てなわけで、兄貴、部屋使わせてもらうから」
	「さらっと兄のプライベート空間に踏み込んでくるな。友達といる間、俺はどこで過ごせばいいんだ」
	「え？　ハロワとか？」
	「この時間に空いてる職業安定所があるかっ」
	「求人ぐらいならうちのPCで探せるでしょ。ねえ、父さん？」
	　海が大地さんに話を振った瞬間、陸さんの体がびくんっ、と固まった。
	「……陸、月曜日は必ず行ってこい」
	「……りょ、了解しました」
	　一見、空気が張り詰めそうなやりとりでも、不思議と和やかな雰囲気なのは、四人でうまくバランスがとれているからだろう。見た目は厳しくても穏やかな一面も持つ大地さん、いつも笑顔を絶やさない空さん、意外と真面目そうな陸さんに、その三人の様子を見てバランスをとるしっかり者の海。
	　なんだかんだ、四人とも楽しそうに食卓を囲んでいる。
	　それを見た瞬間、とてもいいなと思った。気持ちが暖かくなった。
	「ったくもう。ごめんね、真樹、せっかく来てもらったのに、こんなくだらない話ばっかり聞かせ――」
	　話が一段落したところで海が俺のほうへ顔を向けると、海の表情が一瞬にして固まった。
	「？　海？　なに、どうかした？　俺の顔になにかついてる？」
	「いや、ついてるもなにも……真樹、もしかして気づいてないの？」
	「え――？」
	　瞬間、テーブルの上にぽとりと一滴の透明な滴が落ちる。
	　俺はそこでようやく、自分が涙を流しているのに気づいた。
	　脳裏には、まだ前原家三人が楽しそうにしていた時の幼いころの記憶が浮かんでいた。





第96話　朝凪家再び　３


	　自分が泣いていることを自覚した瞬間、はっきりとわかった。
	　結局、以前の家族に対して一番未練があったのは、俺だったのだ。
	　皆で決めた結論に従う？　そんなはずない。
	『離婚してなんかして欲しくない。仲直りして、また三人で仲良くしていきたい』
	　現実でも、夢の中でも言えなかった言葉。
	　父さんのため、母さんのため、これからの平穏な生活のため――両親が離婚してから今まで、そうやって言い訳して自分の中の本音を隠していたにすぎなかった。
	　海の家族のことを羨ましがったわけではない。
	　脳裏に浮かぶ、俺が本当に見たかった光景――それはもう二度と俺の前には戻ってくれないと改めて思い知った後悔が、きっと俺に涙を流させているのだろう。
	「あの、すいません。俺、なんで……こんなつもりないのに」
	　だが、涙を流すにしても、なんて悪いタイミングだろう。すぐさま袖でごしごしと瞼を拭っても、俺の涙腺は一向に言うことを聞かず、逆にさらに勢いを増して泣かせようとしてくる。
	　突然のことに、大地さんが、陸さんが、空さんが戸惑っている。まあ、それまでずっと俺も含めて和やかに食事をしていたところでの涙（コレ）だから、三人にしてみれば意味がわからない。
	　海は察してくれたようだが、しかし、どう言葉を掛けるべきか迷っているようだ。
	「真樹、とりあえずこれ――」
	「あ、ありがと。……ごめん、海。俺ちょっと外の空気吸って頭冷やしてくる」
	「真樹……！」
	　海からティッシュを数枚ほど受け取った後、俺は制止する海の手を振り払ってリビングを飛び出し、靴を履いて外へと飛び出した。
	　自分でも何をやっているのだろうと思う。家に帰るでもなく、ただ外に出て逃げただけの、皆を困らせるだけの意味のない行動。
	「ああもう、何やってんだよ俺……せっかく皆優しくしてくれてるのに、勝手に違うところで一人で泣いて困らせて……！」
	　海とこれから恋人になろうっていうのに、その家族の前で、こんなことでポロポロと泣いて。
	　恥ずかしい、情けない、格好悪い、気持ち悪い。
	　まるで小さな子供だ。もう高校生にもなって、俺はとんでもない甘ったれだった。
	「――真樹っ、待って！」
	「海……」
	　振り返ると、薄い部屋着にサンダル姿の海が俺を追いかけている。多分、俺と同じく、家の人の制止も聞かずそのまま飛び出してきたのだろう。
	「そんな寒い格好……ちょっとしたら戻るから海は家にいろって！」
	「真樹のバカっ、大事な友達のそんな顔見て、私が放っておけるような性格してると思ってんの！？」
	「っ……と、とにかく、今は一人にしてくれっ」
	「うるさいっ、いいから大人しく私に捕まれっ！」
	　男子と女子といっても、身長はほぼ同じで、運動神経は海が格段に上。ついでにスタミナも上。
	　どうなるかは、わかりきっていたことだった。
	「はあっ……つ、捕まえた」
	「う……」
	　ちょうど踏切前で、海の手が俺の手首をがっちりと掴んだ。
	　引き寄せられた拍子に、俺と海の目が合う。
	「……ばか。もう、顔ぐちゃぐちゃじゃない」
	「……ごめん」
	「いいよ。……ほら、こっちおいで」
	「う――」
	　そう言って、海はそのまま俺を自分の胸に抱き寄せる。
	　薄着だからか、今まで以上に、海の胸の柔らかさと暖かさ、そしてどくどくと早鐘をうつ心臓の鼓動が伝わってくる。
	「……海、恥ずかしいよ。こんな、子供みたいなこと」
	「高校生でも、私たちはまだお酒もたばこもできない子供じゃん。なら、別にこんなふうに誰かに甘えたってギリギリ許されるよ、多分」
	　涙やら鼻水からひどいことになっているだろう俺の顔だったが、服が汚れるのも構わず、海は、俺を抱きしめて決して放さない。
	　海の体からふわりと香るいつもの甘い匂い――それが、動揺した俺の心を少しずつ穏やかにしていく。
	「今なら誰もいないから、真樹のことを馬鹿にする人なんて誰もいないから。だから、今は何も考えないで、私にいっぱい甘えていいからね」
	「……ごめん」
	「そこはありがとう、でしょ？」
	「……ありがとう、海」
	「うん」
	　そこからは、俺も海にすべてを委ねることにした。
	　急に走ったせいで早鐘を打つ心臓が落ち着くまで、ごちゃごちゃになった思考が整理されるまで、俺はまるで幼い子どものように、海の胸に顔を埋め続けた。
	　※
	　落ち着きを取り戻した後、さすがに寒空の下に薄着のままいるのはまずいということで、俺と海はひとまず朝凪家に戻ることにした。
	　心配して出迎えてくれた三人にすぐさま先ほどのことを謝罪した後、俺は二階にある海の部屋へ。
	「真樹、入って。ちょっと散らかってるけど、ここなら二人きり話せると思うから」
	「……お、お邪魔します」
	　散らかってると本人は言っているものの、机の上に勉強道具や化粧品などが少し散らかっているぐらいで、服やら漫画本やらが床に無造作に置かれている俺の部屋なんかより格段にマシだった。
	　そしてやはり、当然のようにとてもいい匂いがする。
	「真樹、ほら、こっち」
	「……うん」
	　引き寄せられるように、俺は、先程と同じように海の懐へ。
	　海は『今日だけは遠慮しなくていい』と言ってくれたものの……とりあえず、後で大地さんたちにはまた改めて謝罪しなくては。
	　しかし、こんなふうに誰かに甘えるのは、いったい何年ぶりのことだろう。少なくとも、俺の記憶にはもう残っていないほど昔のはずだ。
	「……真樹、やっぱりお父さんとお母さんのこと、ずっと悩んでたんだね」
	「うん。俺の中では踏ん切りがついてたはずだったんだけど」
	　母さんとの約束を破ることを心の中で詫びて、俺は海に全てを打ち明けることに。離婚する当時の話や、先日の面会日での父さんとのやり取り、それに、その時に新田さんと偶然会った時の話しも。
	　海は、新田さんが話に出てきた時だけ微妙な顔をしたものの、それ以外は何も言わず、ただ、俺の話しや悩みを、俺の頭を優しく撫でながら聞いてくれていた。
	「……そっか。真樹、よく頑張ったね。そういえば、１２月に入ってから色々目まぐるしかったよね。クリスマス、関のアホのこと、テストのこと、来週のパーティの裏方仕事に、今まで知らなかった湊さんの存在、父さんと母さんのいざこざ……そんなの、さすがの私ですら訳わかんなくなっちゃう」
	「そのうち半分ぐらいは自業自得な気もするけど……」
	「そうかもね。でも、そうやって無理したおかげで、真樹がこれ以上我慢しなくて済んだとも言えるよ。もし、ギリギリ許容範囲内だったら、真樹はずっと誰にも言わずに抱え込んだままだったでしょ？」
	「……多分」
	　そして、自分の本当の気持ちに蓋をして気づかない振りをしたまま、どこかもやもやした気持ちを抱えたまま、これから先ずっと過ごしていくのだろう。
	　まあ、今回はそうならず、こうして海の前で幼児退行みたいな真似をしてしまってるのだが。
	　……なぜだか、どちらもあまりよろしくないようが気がする。
	「とにかく、今だけは何も考えずに私に甘えてな。後のことは、ぐっすり眠って、ご飯食べてお腹いっぱいになって、ちゃんと元気になってからでいいんだから。最近、あんまり眠れてなかったんでしょ？」
	「うん。でも、今ならすぐにでも寝れそうな気がする」
	「そう？　じゃあ、今日はもうこのまま朝まで寝ていいよ。後のことは、私とお母さんでなんとかするから」
	　海と空さんがそう言ってくれるのなら、今日の俺はそれに甘えるだけだ。
	　お泊りになってしまう点については、明日、ちゃんと元気と冷静さを取り戻してから、朝凪家全員に謝罪することにしよう。
	　望とちょっとだけやった土下座の練習が、何気に役に立ってくれるかもしれない。
	「じゃあ、おやすみ。……ありがとう、海」
	「うん、おやすみ」
	　――真樹、私はずっと―――――からね。
	　耳元で優しく何かを囁かれながら、俺は海の腕の中で深い眠りに落ちていった。





第97話　朝凪家再び　４


	　……そのまま、朝を迎えてしまった。
	　先週から昨日にかけてずっと寝つきの悪い日々を過ごしていたから、こうしてぐっすりと眠れたのは久しぶりだ。
	　途中で一切起きることなく、気づいたときには朝。
	　とても理想的な睡眠だったものの、しかし、それと引き換えに俺はやらかしてしまったわけで。
	「……よっ」
	「よ……」
	　目を覚ました至近距離には、穏やかに微笑む海の顔があった。
	　大丈夫、ちゃんと覚えている。ここは海の部屋で、海のベッドで、そして俺は海の胸に顔を埋めてそのまま寝てしまったのだ。
	　そして、目を覚ました今も、俺たちは同じ体勢でいる。
	「海、今って何時？」
	「ん？　ん～……８時過ぎぐらい。今日が休みでよかったね。もし学校でも起こすつもりはなかったけど」
	「先に起きてたんなら、ベッドから出てもよかったのに」
	「そうだけど、動いたら真樹が起きちゃうし。まあ、私が起きたのも一時間ぐらい前だし、真樹の寝顔見てたらあっという間だったから大丈夫」
	　それは大丈夫といっていいのだろうか。俺の寝顔でそこまで時間泥棒される人なんて初めてかもしれない。
	「で、改めてどうですかね？」
	「どうって、なにが」
	「私の胸」
	「……ド直球だな」
	「へへ、今なら訊いちゃってもいいかなって。……で？」
	「……言わなきゃダメか？」
	「どうしても嫌なら言わなくてもいいけど、言ってくれたら私は嬉しいかな」
	「そっか」
	「うん」
	　もう半日も同じ状態なくせに今さら恥ずかしいが、海が嬉しいというのなら。
	「……真樹、顔真っ赤だよ？　今さら？」
	「う、うるさいな。昨日はちょっと冷静さを欠いてて正常な判断が出来なかっただから」
	「はいはい。じゃあ、感想どうぞ」
	「……笑ったら、機嫌悪くなるからな」
	　海の顔から視線をそらして、俺はぼそりと言った。
	「や、柔らかくて、あたたかくて、い、いい匂いがした……というか、いや、」
	　顔が羞恥でかーっと熱くなる。
	　素直な感想で、海がそれを希望しているとはいえ、俺は好きな子の前でいったい何を口走っているのだろう。
	　バカだ俺は。きっとまだ昨日の動揺を引きずっている。
	「じゃ、安眠にはばっちりだったわけだ。なら、貸してあげた甲斐があったよ」
	「……からかわないんだな」
	「からかってほしいなら、むこう一週間ぐらいずっと擦ってあげるけど？」
	「や、やめて」
	　エッチだのなんだの言われるかと思ったが、昨日の夜から海はずっと優しい。というか、優しすぎる。
	　場合によっては、軽蔑されたり愛想をつかされても仕方がないような姿を晒しているのに、そうするたびに、海は俺を抱きしめて、頭を撫でてくれる。
	「……海、それはやり過ぎだよ。俺なんか、海にそこまでやってもらうほど何もしてやれてないのに」
	「そんなことないよ。真樹は気づいてないかもしれないけど、友達になってから今まで、私は何度も何度も真樹の優しさに救われたんだから。私がきつかったときに真樹がずっと傍にいてくれたから、私は夕と仲直りする勇気を持てたし、独りぼっちにならずに済んだ。真樹がそうしてくれたから、私も同じようにした。それだけだよ」
	「……お互い、力加減が苦手なんだな」
	「ふふ、だね。私も真樹も、お互いに対しては常に全力で甘えさせていくスタイルだから」
	　俺が海に１優しくしたら、海はそれを２にして返し、そしてまた俺がそれを３で返して――そして、一生貸し借りがイーブンになることはないのだろう。
	　だが、俺たちはそれでいいのかもしれない。
	　だって、俺たちはとっくに、ただの友達ではなくなっているのだから。
	「……海、まだ追加で甘えてもいいかな？　時間ある？」
	「んふふ、もう、真樹ったらしょうがないんだから。……まあ、ちゃんと胸の感想も言ってくれたわけだし、お礼にあと一つだけ聞いてしんぜよう。で、なに？」
	「……キス、のことなんだけど」
	　雰囲気の後押しもあって、俺は意を決して切り出した。
	　今度は、海の頬が赤く染まる番だった。
	「なあ海、先月、初めて俺のこと迎えに来てくれた朝のこと、覚えてるか？」
	「……うん。ってか、あれは忘れられないぐらいハズかったし」
	　唇（こっち）のほうはちゃんと恋人になってから……あの時、海はそう言った。
	　本来の予定だと、この話はクリスマスの日に実行するつもりだった。今度は俺のほうからちゃんと告白して、海と、仲の良い『友達』ではなく、本当の恋人同士になる。
	　だが、その予定が崩れてしまった今、タイミングはここだろうと思った。
	　俺のためにここまでしてくれた海に感謝を返したい。もっともっと仲良くなりたい。
	　そのためにも、ここからもう一歩、中途半端にならず踏み出さなければ。
	「海……朝起きて、いきなりでごめん。だけど、俺、今したいんだ」
	「……だよね。なんか、そういう顔してるもん。昨日は小動物みたいだったのに、今はギラギラしてる」
	「そ、そうかな？　だとしたら、ごめん」
	「ん～ん。私こそ、今までのらりくらりしててごめんなさい。……昨日、今日で私も決心ついたから。私のほうは、もういつでも大丈夫」
	「……ありがとう、海」
	「へへ……じゃ、じゃあ、その前にまずは起きよっか」
	「だな」
	　密着状態からいったん離れて、俺と海はベッドの上に正座で向かい合った。
	「海」
	「ん……」
	　俺の呼びかけ応じた海が、そのまま静かに目を閉じて、俺の方へちょんと唇を突き出してきた。
	　後は、俺が近づいて、そこに唇を合わせるだけだ。
	「じゃ、じゃあ、いくから」
	「う、うん」
	　両手を海の肩に添えて、俺は、頬を真っ赤に染めた海の顔へ、自分の顔をゆっくりと近づけていく。
	　起きた時は落ち着いていた心臓の鼓動が、今はもううるさいぐらいに耳の奥で暴れている。
	　変なところにしないよう、しっかりと海の小さな唇を見て。
	「海、俺、お前のこと――」
	「ん――」
	　互いの息遣いを唇で感じつつ、俺と海はそのまま――。
	「――海、真樹クン？　二人とも朝から何してるのかしら？」
	「「っっっ…………！？？？」」
	　と、唇に触れたか触れないかの寸前で、空さんの声が俺たち二人の耳に届いた。
	　そのままギギギギ、と首を朝凪家の真なる主のほうへと向けると、そこには、エプロン姿の空さんが笑顔で仁王立ちしていた。
	「そ、空さん……！」
	「か、母さん……！？　ちょ、ドア……ノ、の、ノック……」
	「え？　ノックしたかって？　もちろんしたわよ？　朝ご飯出来たし、もういい時間だから起こさなきゃって。何度も」
	　どうやら海も俺も目の前のことに意識を取られ過ぎて、ノックの音をまったく聞き取れなかったらしい。
	　で、不審に思って中の様子を覗いてみれば、自分の娘と、その友達（男子）が、朝っぱらから事に及ぼうとしていたと。
	「……海、真樹君？」
	「「……は、はい」」
	「朝ご飯食べたら、お話、しましょうね？」
	「「……はい」」
	　どうやらもうちょっとだけ、俺たちのキスはおあずけのようである。





第98話　朝凪家再び　５


	　お説教の前に、まずは朝ご飯をいただくことに。
	　昨日のゴタゴタで余ってしまった食材を使った味噌汁がメインで、それからあとは白いご飯に、玉子焼き。朝凪家の玉子焼きは大地さんの好みの影響か、ウチのものよりしょっぱく味が濃いので、白いご飯のお供により特化している。
	「真樹くん、昨日はあんまり食べられなかったんだから、元気のある今日はいっぱい食べられるわよね？　それと、海も」
	「は、はい。いただきます」
	「う、うん」
	　先ほどのことがあって逆らいがたい。ということで、俺も海ももくもくと食べ進め、最後のデザートである果物盛り合わせまでしっかりと胃袋におさめた。もちろん全部美味しかった。
	　で、終わった後、空さんにやんわりと注意をされた。
	　主に怒られてしまったのは海だったが、どうやら昨日俺と一緒に寝る時に『あくまで一緒に寝るだけで、それ以外のことはしない』という条件で、空さんが大地さんを説得し、それから俺の母さんにも連絡して許可をとったと。
	「海、そんなことなら先に言ってくれても良かったのに」
	「いや～、ちょっとこう『ちゅっ』とやるぐらいならバレないかなって。……それに、その、私も……真樹としたかったから」
	「そ、そっか」
	「う、うん」
	「――二人とも～？」
	「「はい、大変申し訳ありませんでした」」
	　リビングの隣にある和室で正座した俺たちは、同じ体勢で座る対面の空さんへと頭を下げた。
	　いつものニコニコ顔だが、なんだか妙に『圧』を感じる。
	「はい、よろしい。……あ、私は別にキスしちゃダメって言ってるわけじゃないのよ。ちゃんと時と場合を選んでくれれば」
	「ですよね。そうじゃないと、その……エスカレートしてしまうかも、というか」
	　キスだけで終わらず、勢いのまま突き進んでしまうかもしれないわけで。
	「ふふ、そうよ。じゃないと、私たちの時みたいにとっても面倒なことに――」
	「！　ねえ、母さん、『私たち』って……」
	　海の目が、目の前の空さんと、リビングでくつろいでいる大地さんに行く。
	「もしかしてお母さんも、そういう時代が……」
	「……まあ、ね」
	　空さんが頬をほんのりと染めて続ける。
	　視線の先にいるのは、もちろん空さんの旦那さんが。
	「えっと……ちょうど高校生の時にね、私の実家にお父さんが遊びに来てた時、ちょうど両親がいないからって――」
	「――母さん、流れ弾がこっちに来ている気がするんだが」
	「あら、気のせいじゃない？」
	　空さんの誤魔化しはともかく、朝凪家夫婦は今回と似たようなシチュエーションでやらかしの過去があるようだ。
	　そういえば、四十代前半～半ばという二人の年齢に対して、陸さんの年齢は二十五歳……そこはかとなく、何があったか想像がつくような、つかないような。
	「とにかく、私が言いたいことはこれだけよ。真樹君に対しては、場所をちゃんと選ぶこと。海はそもそも約束はちゃんと守りなさいってことと、後は、雰囲気に流され過ぎないようにすること、やんちゃはあまりしないこと、高３になったらちゃんと受験に集中すること、いい加減お料理を覚えること、それから私が元気な間に――」
	「私だけ多い多い。しかも三つ目以降今じゃなくていいよね？」
	　だが、それだけ空さんが俺たちのことを気にかけてくれている証拠だ。
	　これからのことを考えると、空さんとはこれからも良好な関係を築いておかなければならないので、海に代わって肝に銘じておく。
	　これで空さんのお話や終わり。で、ようやくひと息つけるかな、と安堵の息を漏らそうとしたところで、
	「真樹君、ちょっと二人で話そうか」
	「ひゅっ――」
	　吐き出そうとした息が、そのまま引っ込んでしまった。
	「そう怖がらなくてもいい。ちょっとした世間話のようなものだよ」
	「じ、実は世間話という名の拳だったりは」
	「ないよ。まあ、希望するというのならしてあげても」
	「普通の世間話でお願いします」
	　俺は大地さんに連れられて、外の朝凪家の庭へ。海のほうは、追加で話したいことを思いだしたということで、引き続き空さんのほうへ。ちなみに陸さんはまだ部屋で寝てるそうだ。
	　二人で軒先に腰かけると、大地さんが口を開いた。
	「昨日の夜、妻と娘から少し話を聞かせてもらったよ」
	「……昨日のことは、その、本当にすいませんでした」
	「構わないよ。私たちのような大人でさえ精神的に参るような話なのに、高校生とはいえまだ子供の、しかも君のような繊細で優しい子が一人でぐっとこらえるのは大変だったはずだ。……よく頑張ったな、真樹君」
	「っ……はい」
	　大地さんの大きくごつごつした手が俺の頭に置かれた。大地さんなりの優しさが胸にじんわりと伝わって泣きそうになるが、ここはあまり情けない姿を見せないよう、ぐっとこらえる。
	「とはいえ、いささか頑張り過ぎたのまた事実だ。離婚に際して、君が両親のことを平等に慮るのは素晴らしいことだが、だからと言って、自分の気持ちに完全に蓋をするのは良くない。我慢し過ぎればいつしか心はパンクしてしまう」
	　そのいい例が、昨日の俺の涙だった。海がすぐそばで寄り添ってくれたおかげで最悪のパターンは免れたが、もし海がいなければ、どうなっていたかわからない。
	「でも、もし仮に俺がわがままを言ったとしても、父さんと母さんがそれで仲直りするわけじゃないですよね？　無駄なことで泣いて喚いて、父さんと母さんを困らせるぐらいなら……」
	「そうだね。真樹君の言う通り、何も変わらない。子供の一言でよりを戻せるのなんて、ちょっとした夫婦喧嘩ぐらいのものだ。その段階をとうに過ぎているから離婚なわけだから」
	「それじゃあ、やっぱり何の意味も」
	「いや、意味ならある」
	「え？」
	「泣いて喚いてわがままを言えば、少なくとも君の気持ちはスッキリするだろう？」
	「あ――」
	　大地さんの言葉が、妙に腑に落ちた。
	　自分の行動で他人を変えることは難しいが、自分が行動することで、自分だけは確実に変わることができる。
	「巷でよく『親の気持ちを考えろ』だの『経営者の視点を持て』だのという言葉があるが、結局それは使う側にとって都合のいいだけだ。究極、自分の身を助けられるのは自分しかありえないわけだから、もっと自分の都合のいいように行動していいんだよ。君のような子供が、必要以上に『大人』に忖度してやる必要なんてない」
	「……それだと、大地さんは部下の教育が大変になりますが」
	「そうだね。だが、民間企業ならともかく、ウチはわがままなんて絶対に駄目な職場だから。そこは場合によりけりだ」
	「それは確かに……でも、大人って、面倒ですね」
	「ああ、そうだよ。そしてそんな面倒や理不尽なんか、高校や大学を卒業した後で十分だ」
	　そして、今の俺がそれに振り回される必要はない、と。
	「私からの話は、こんなところかな。色々説教臭くなってしまったけど、真樹君にはこれからも頑張ってほしい。そうすれば、私も色々と楽になるからね。正直、この歳で妻と娘の遊び相手をするのはキツい」
	「……それ、わかります」
	　これは多分、俺と大地さん二人にしかわからないだろう。
	「かなりわがままでやんちゃな娘だが……真樹君、海と、これからも仲良くしてやってくれ」
	「はい。こちらこそ、今後もよろしくお願いします」
	　共感した俺と大地さんは、こっそりと固く握手を交わした。
	　昨日の夜から今日にかけて、突然の涙あり、海の部屋のお泊りあり、その後のキス未遂やお説教ありとなかなか充実しすぎの朝凪家再訪問だったが、朝凪家の人たちの優しさに触れることが出来たおかげで、なんとか俺は元気を取り戻すことができた。
	　さて、残りはクリスマスを残すのみだ。





第99話　最後のわがまま　１


	　２４日、クリスマスイブ。
	　二学期の終業式を無事に終え、いよいよ冬休みを迎える。
	　休みの期間は年末年始の二週間と少し。夏休みと較べてしまうと少ないが、その分、イベントごとは目白押しだ。
	　家でゆっくり過ごす、もしくは旅行、仲の良い友だちとカウントダウンイベントへ――などなど、帰り際の昇降口は明るい雰囲気で包まれている。
	　もちろん、ぼっちの俺はずっと寝正月だ。最近の学校は嫌いではないが、家のコタツで一日中だらだらという魅力には抗えるはずもない。
	　本来ならすぐにでも家に帰って快適な引きこもりライフ……といきたいところだが、俺にはまだ校内での仕事が残っている。
	　ということで、俺、海、天海さん、望の四人は、生徒会室にいた。
	「さて、今日は我々生徒会の企画したパーティの当日。他校との連携、会場対応や残りの設営と、時間までやることは残っているけど、あともうちょっとだけ頑張りましょうね」
	　ウチからのスタッフは、元々の生徒会メンバー数人と、そして各委員会からのお手伝いなど含めて二十人以上と思っていたより多い。あと、その中に占める男子の割合も。
	　原因はもちろん、あの女子校。
	「……橘女子だからって、可愛い子の割合が多いとは思わないけど。ねえ、夕？」
	「う～ん、お金を持ってる子は多いかもだけどね。でも、高等部のことは私たちも知らないし……高等部の生徒会って、どんな人たちがいるんだろ？　それはそれで楽しみ！」
	　貴重な元在校生二人の何気ない会話に、その場の何人かの男子生徒たちの動きが固まる。下心もあるだろうが、こういうイベントがないと他校の、しかも女子高の生徒と出会いの場はないから、一縷の望みを求めるのは悪いこととは思わない。
	　それに、そのおかげで裏方の生徒を集められた側面もあるだろうし。生徒会長もそこらへんは織り込み済みだろう。
	「テーブル番号などが入った会場の見取り図、細かいタイムスケジュールとそれぞれの役割などは、先程渡した用紙を見てください。後、もし会場で困ったことがあれば、必ず私や、他校の生徒会長など、近くにいる責任者に確認をとるように」
	　俺たちは四人は、生徒会長の補佐ということで、会場受付から、イベントの司会進行まで、一通り全てに携わることになる。イベントは午後６時～８時までの、およそ二時間……かなり忙しくなりそうだ。
	　会場の一時間前に集合することを確認して、俺たちはいったん帰宅することに。俺はこのまま制服で参加するので、海や天海さんと違って、特にパーティのための準備があるわけではない。
	　まあ、もちろん別のことはやるわけだが。
	「会長、ちょっといいですか？　お願い、というか……ちょっとありまして」
	　生徒会室から人がはけ、会長が一人になったタイミングで、俺は声をかけた。
	「……前原君、どうかした？」
	「あの……実は仕事の途中、ちょっとでいいんで会場を抜けさせてほしいんです」
	　瞬間、生徒会長の眉が顰められる。
	　当日、このタイミングなってからのお願いなので、迷惑をかけているのは百も承知だ。
	「ふむ……もしかして、急な用事でも？」
	「そんな感じです。時間的には１５……いや、もしそれでも長いというなら１０分ぐらいで済まそうとは思ってるんですが」
	「ちなみに日時をずらすことは？」
	「……すいません、今日じゃないとダメなんです」
	　これは相手側の都合もあるが、こちら側の都合というのも大きい。
	　１２月２４日――俺にとっては色々と縁のある、この日でなければ。
	「……わかりました。じゃあ、その時間は休憩ってことにするから、その時は私に声をかけて」
	「……ありがとうございます」
	「ちなみに、休憩は四人で？」
	「いえ、俺と朝凪の二人だけです」
	　天海さんと望にも事前に話をしているが、あまり大勢で行くと会長にも迷惑だろうということで、海だけについてきてもらうことに。
	　最後まで俺のわがままに付き合ってくれる海には、もう、本当に感謝しかない。
	「そう。なら望、今日は一日お姉ちゃんの仕事に付き合ってもらうからね。あなたは休憩無し」
	「は？　マジかよ……友達のためとはいえ、だからってクリスマスに姉にべったりなんて……」
	「あら？　こんなに綺麗でかわいいお姉ちゃんと一緒なんだから、ちょっとは喜びなさいな」
	「はあ？　ウチにそんな人いったけかなあ……勉強やれ宿題やれ言う鬼ババアみたいな奴ならいた気が――おごっ！」
	「望、アンタはもうちょっとここでお姉ちゃんと居残りね。……ごめんね、三人とも。ここからは『家庭のお話』があるから、先に帰っててくれる？」
	「ま、真樹ぃ……た、たすけ……」
	　生徒会長に首を絞められる望に手を合わせて、俺たち三人はそそくさと生徒会を後にする。
	　途中、遠くから悲鳴のような声が聞こえてきたような気もするが……望とは、きちんと生きて再集合できることをお祈りしておこう。
	「ねえ海、この後どうする？」
	「とりあえずいったん帰ってお昼食べてから、それから夕の家に行こうかな。今日はそんなに気合入れるつもりないけど……まあ、一応ね」
	「え？　一応？　真樹君もパーティに参加できるのがわかってから、海ってばめちゃくちゃ焦ってた気がす――にぎゃっ！？」
	　すかさず海のアイアンクロ―が、天海さんの頭部へ。
	「何言ってるのかな、この『今回のテストで一教科ギリ赤点出しやがって補習は先生のお情けでレポート提出で済ませたもらった』お嬢様は」
	「ふえ～ん、海が教えてくれたのに本当すいません～！」
	　期末テストはそんな感じだったが、俺が中心になって教えた文系科目などで平均点を稼いだため、平均で赤点のような惨憺たる結果にはならなかったので、それはまた学年末に頑張ればいい。
	「……海、その、今日はそっちも楽しみにしてる。一応」
	「ま、まあ真樹がそう言うんだったら、多少は気合入れなくもない……けど」
	　少し追加でやることが出来たが、本来の目的は忘れていない。この前海の家でやり残したことの続きを、俺の家でやるのだ。
	　そして、すっきりとした気持ちで、海や、大事な友達とあたらしい年を迎えるのだ。
	「……じゃあ、私と夕は先に家に帰ってるけど……真樹、本当に一人で大丈夫？」
	「うん。海は本番の時だけ、側にいてくれればいいから」
	　昇降口を出る前に、俺と海は互いの手を取り合った。
	　これから俺がやろうとしていることは、はっきり言って褒められたものではない。無駄になることは当然わかっているし、ただ、周りの人たちにとって迷惑にしかならないことも。
	　それでも、これまでずっと蓋をしてきた本心と折り合いをつけるために、必要なことだから。
	「……真樹君、お客さん、もう来てるみたいだよ」
	「うん、わかった。天海さん、海……それじゃあ、会場で」
	　二人を先に帰らせてから、俺は、少し遅れて待ち人のいる校門の前へ。
	　こうして二人きりで話すのは初めてだが、この人のことを先に処理しておかなければ。
	「すいません、こんな場所にまで呼び出してしまって。……湊さん」
	「……いいえ。ちょうど私からも真樹君に話したいことがありましたから」
	　こうして、これまでで最も長い俺のクリスマスがスタートした。





第100話　最後のわがまま　２


	　先日、偶然会った時に何気なくもらった湊さんの名刺が、まさかこんな場面で役に立つことになるとは思わなかった。
	　湊さんもまさか俺から電話がくるとは思わなかったようで、朝、終業式が始まる前に電話を入れた時、とても驚いていた。
	「えっと……ここでは寒いですし、いったん場所を変えましょうか？」
	「いえ、お構いなく。すぐに会社に戻らなければなりませんし、ここのほうが逆に人目はつきにくそうですから。……歩きながら話しましょう」
	　そう言って踵を返して歩き始める湊さんに俺は続く。
	「湊さん、今は眼鏡をかけているんですね」
	「……今の私は湊京香『個人』として話をしに来ましたから。まあ、これ伊達なんですけど」
	　ウチの高校から一番近い駅までは、徒歩でおよそ１０～１５分ほど。それほど時間もないので、無駄話はこの辺にして、本題に切り出すとしよう。
	　湊さんからの話というのも、一応は気になるし。
	「ちなみに、父さんの様子はどうでした？」
	「外せない用事が入ったとかで、さすがに少し慌てていました。……とはいえ、息子さんから今後のことで大事な相談がある、と言われればそうもなるでしょう」
	　湊さんに電話をする前、俺は父さんのほうにも電話をかけていた。
	　もちろん、最初のうちは仕事が忙しいからと断られてしまったが、
	『高校卒業後、父さんの家と母さんの家、どちらを生活の拠点にしようか迷っている』
	　と話すと、必ず時間を作ると言ってくれたのだ。
	　ファミレスでの父さんの様子やこれまでに聞いた話や情報から推測する限り、父さんはまだ俺のことを諦めていないような節があったので、話を切り出してみたら上手く乗ってくれた。
	　もちろん、父さんを体よく呼び出すための方便である。
	　待ち合わせ場所は、本日開かれるクリスマスパーティの会場。もちろん、同じ時間に母さんにも来てもらうようにお願いしている。
	　そして、父さんと母さんは、どちらも相手が同じ場所に来ることをまだ知らない。
	　知っているのは、当事者である俺と、それから、作戦を一緒になって考えてくれた海だけだ。
	「最初に会った時は大人しく賢そうな子だと思いましたが……まさか、こんなことをやるような子だったなんて」
	「普段はそうですよ。でも、今回だけはわがままで大人の皆さんを振り回してやろうかなと思いまして」
	　父さんを会場に呼び出すにあたって、邪魔になってくるのが、おそらく直前まで仕事で一緒に行動しているであろう湊さん。
	　なので、父さんに連絡を入れ、いつもと様子の違う上司の様子を、一緒の職場にいるだろう湊さんに見せてから（そのための十分な時間をとったのち）、湊さんにも連絡をとって、その件で話をしたいからと呼び出したのだ。
	「でも、一度しか会ってないのに、よく話に応じてくれる気になりましたね。湊さんにとっては、俺なんか赤の他人みたいなものなのに」
	「好きな人の様子がおかしいのですから心配するのが当然です。そして、出来ることなら力になってあげたい」
	「……父さんのこと、本当に好きなんですね」
	「ええ。詳しい話は省きますが……新人時代、同期の誰よりも出来の悪かった私を見捨てず、ここまで育ててくださった恩人ですから。人として、異性として、とても素敵な方だと思っています」
	　やはり、俺と海が感じていた通り、この人の父さんに対する気持ちは本物だ。
	　湊さん（このひと）なら絶対に父さんのあとをつけてくる――俺と海はそう思ったからこそ、余計な邪魔が入らないよう、予め話をつけて湊さんを先に処理しようと考えたわけだ。
	　そして、湊さんがこの話に乗ってきた時点で、湊さんの話したいこともなんとなく想像ができるわけで。
	「単刀直入に言います。……お願いします、真樹君。高校卒業後で構いませんので、樹さんのところに戻ってきてはもらえませんか？」
	　そう言って、湊さんが俺に深々と頭を下げる。
	「……なぜですか？」
	「あの人には、真樹君が必要だからです。……私じゃなく、息子であるあなたが」
	　やはり、湊さんも父さんの気持ちに薄々は勘付いていたようだ。
	　ファミレスでのはっきりしない態度から疑念を持っていたが、おそらく父さんは湊さんのことをそこまで好きでは――いや、もしかしたら好きなのかもしれないが、それでも新しいパートナーにするかは迷っているような。
	　俺でそう感じたのだから、今、もっとも父さんの側で『前原樹』のことを見ている湊さんなら、余計にそう感じているはずだ。
	「樹さん、真樹君のことを話すときは本当に嬉しそうなんです。ちょっと人見知りなところはあるけど、頭が良くて、優しくて、自慢の息子なんだって。……私と一緒にいる時には絶対見せないようないい顔で笑って」
	「……そんなの、逆に僕が邪魔だとは思わないんですか？　そうやって俺が父さんの心の中に居座ってたら、いつまで経っても父さんはあなたに振り向いてはくれないんですよ」
	　そして、もし、本当に俺が父さんのもとで一緒に暮らすことになれば、湊さんは、父さんにとって『ただの部下』に戻ってしまうかもしれないのに。
	「……本当はわかっているんです。多分、私みたいな若造じゃ、どれだけ頑張っても、樹さんの寂しさを、ほんの少しだって埋めることすらできやしないって」
	「湊さんはそれでいいんですか？　湊さんは、父さんが、前原樹のことが好きなんでしょう？」
	「ええ。だからこそ、あの人のことが好きだからこそ、こうして私はお願いをしに来たんです」
	　気付けばちらちらと雪の降る寒空の下、湊さんはもう一度深々と頭を下げて言う。
	「お願いです、真樹君。樹さんの家に戻ってきてください」
	　そう、淀みなく、はっきりと。
	「……湊さん、あなた今、どれだけ勝手なことを言っているかわかってますか？　そんなの、俺がやっていることの比じゃありませんよ」
	　そして、そんなの、大の大人が言っていいことじゃない。
	「わかっています。嘘をついて仕事を抜け出して、樹さんの許可も取らず、そしておそらくは奥さんにさえ迷惑をかけて……罰も受けますし、私のことが目障りだというのなら、今後一切あなたの前にも姿を現しません」
	「じゃあ、父さんの前にも？」
	「はい。消えますし、今の仕事も辞めます。……それで少しでも樹さんのためになるのなら」
	　真っすぐに俺を見る湊さんの目に一切揺らぎはない。
	　この人は、それだけ本気になって俺のことを父さんのもとへ送り届けようとしている。
	　職場のことを考えれば、湊さんだって決して馬鹿ではない。父さんが優秀だと評するぐらいだから、きっと、いつもならきちんとした判断が出来るのだろう。
	　だが、その判断がまともにできないでエゴ丸出しになってしまうほど、湊さんは父さんのことが好きに……いや、きっと愛してしまったのだ。
	　大人ですらこうなってしまう『好き』という感情……やっぱり面倒すぎるし、湊さんがここまで恋に盲目な人とは思わなかった。
	「……とりあえず、湊さんの気持ちはよくわかりました。わかっただけ、ですけど」
	「やっぱり、無理ですよね」
	「当たり前でしょう。そんな泣き落としが通じるようなバカ素直な人間なんかに育ってないですからね、俺は」
	　だが、まったく気持ちが理解できないわけでもない。
	　俺だって、海が苦しんでいたら、たとえ無謀なことであっても行動を起こしていただろうから。
	「……湊さん、この後、時間作れますか？　いえ、やっぱり作れるじゃなくて作ってください。じゃなきゃ許しません」
	「え？　あ、ええ、なんとかやってみますが……真樹君、あなた、一体何を？」
	「別に……ちょっとしたお節介ですよ」
	　もう少しすんなり話をつける予定だったが、こうなってしまっては仕方がない。どうせこれで最後なのだ。俺でやれることは全部やってやる。
	　だが、とりあえず、まずは海に怒られるところから。
	　―――――――――――――――――
	（※１００話になりました。二章は残り５話です）





第101話　最後のわがまま　３


	　湊さんのとの話をつけた後、俺は、パーティの行われる市民ホールへと向かった。
	　昼頃から降り始めた雪は、俺が自宅で時間をつぶしている間も断続的に降り続け、会場周辺はうっすらと白い雪化粧が施されていた。天気予報だと、気温の冷え込みとともに、勢いを増すそうだ。
	「ホワイトクリスマスなんて、今まではただ雪が降ってて寒いし道路は滑るしで迷惑でしかないと思ったけど……」
	　今日は一日雪雲が空を覆っていることもあって、すでに街中は煌々とした光で照らされている。
	　街路灯の橙の光と街路樹は建物に飾り付けられた色とりどりの光、その二つを、空から降るボタン雪が反射する様子は、まさしくクリスマスを象徴するような光景となっていた。
	　今までは足元ばかりを気にしがちな俺だったが、こうしてぼーっと上を見上げるのもそこまで悪くない……と思った矢先、
	「！？　わっ――」
	　滑りやすいところを踏んでしまったのか、予想外に足が前方へと持っていかれてしまった。
	　このままでは尻餅をついてしまう……咄嗟に俺がポケットから手を出した瞬間、
	「おっと、それじゃ手を捻って余計に危ないよ」
	　そう言って、後ろに倒れそうになっていた俺の背中を受け止めてくれる人が。
	「あ、すいません。ちょっとぼーっとしちゃって」
	「この辺は人通りが多いから、こういう日は積もった雪が踏み固められて氷状態になるから気を付けないと。ね、前原君？」
	「！　会長でしたか……す、すいません」
	　俺のことを後ろから抱き留めてくれたのは、俺と同じく会場へと向かっていた生徒会長だった。
	　見ず知らずの人に助けられるのも恥ずかしいが、顔見知りの人に助けられるのはもっと恥ずかしい。しかも、望のお姉さんでもあるので、微妙に気を使わなければならないのもマイナスだ。
	　寒いはずなのに、頬に熱が帯びていくのを感じる。
	「と、ところで会長、早くありませんか？　まだスタッフの集合時間からは３０分以上あるのに」
	「でも、会場の設営はすでに始まっているから、お手伝いはしないとね。でも、かくいう前原君こそ早すぎじゃない？」
	「そうなんですけど……こういう行事に参加するの、俺初めてなので。……その、ちょっと落ち着かなくて」
	「そう？　じゃあ、ついでと言ってはなんだけど、私と一緒に会場の設営を手伝ってくれないかな？　早めに会場入りして雰囲気になれておけば、多少は肩の力が抜けるかも」
	「……そうですね。じゃあ、そうさせてもらいます」
	　もちろん、緊張の主な原因はパーティ以外のところにあるわけだが。裏方仕事のほうは会長の指示通りに動けば問題ないし、海たちもいるので心配はしていない。
	　ちなみに、皆とは現地集合の予定で、クリスマス用におめかしした海や天海さんと会うお楽しみは、まだもう少しだけ先だ。
	　ということで、一足先に会場入りした俺は、会長とともに受付の準備を進めることに。
	　会長によると、参加人数は２００人～３００人程度とのことで、受付時の混乱をできるだけ避けるため、学校ごとに受付はやってもらうそうだ。
	「あ、そうだ。前原君、これまだ渡してなかったよね？　はい」
	「スタッフの腕章ですね。後、これは……」
	　赤い布地に、先端についた白い毛玉のついた帽子。申し訳程度のサンタコスというわけだ。
	「腕章だけだと、この人数だとわかりづらいから。三つ渡しておくから、朝凪さんや天海さん、それからまあ、弟が来たら持たせてあげて」
	「わかりました」
	　ほんのりとチープな雰囲気の漂うサンタ帽子だが、これならすぐに会長を見つけることもできるだろう。会長は他の女子生徒よりも頭一つ分身長が高いし、目立つ容姿をしているのでわかりやすい。
	「ところで前原君、一ついい？」
	「？　はい」
	「私のことを『会長』って呼ぶの、出来れば遠慮してくれると嬉しいかな。もちろん今の私は生徒会長だから間違ってはいないんだけど、来年になれば引退しちゃうわけだから」
	　名前呼びが『会長』で定着してしまうと、会長職でなくなっても、なかなか呼び方を変えづらいところはある。呼ばれる本人としては、やっぱり複雑か。
	「えっと……じゃあ、智緒先輩……とか？」
	「そう、そんな感じ。……ふふ、でも、いきなり名前呼びなんて、前原君も意外と大胆じゃないかな？」
	「え？　あ、ああ、名字呼びだとなんかしっくりこないかなって思いまして……望もいますし」
	「あ、そういえばそうね。あの子のこと、すっかり忘れてたわ」
	「弟の扱いがひどい」
	　最初の印象だと真面目でお堅い感じかなと思った智緒先輩だが、こうやって話して見ると、意外とお茶目なところもある。
	　望には申し訳ないけれど、こういう一面もあるからこそ、うまく生徒会がまとまっていられるのだろう。
	「じゃあ、私の方もこれからは真樹君って呼んじゃおうかな。……真樹君、とりあえず今日は頑張りましょうね」
	「は、はい。よろしくお願いします」
	　会長改め智緒先輩と軽く握手を交わし、受付の準備も整ったところで、少しずつ会場付近にも人が増えてきた。
	「真樹、来たぜ」
	「おーい、真樹く～ん！」
	　まず現れたのは、望と、それから天海さんである。望は参加希望をきちんと出したにもかかわらず智緒先輩の判断によって裏方なので、学校の制服。天海さんはパーティ用に準備していたであろうドレスだ。青系統の淡い色で、髪色と含めて、天海さんによく合っていると思う。まあ、天海さんは何を着ても問題ないのだろうが。
	【なあ、あの子の可愛さヤバくね？】
	【すごい綺麗な金髪。外国の人かな？】
	　当然、天海さんのことを初めて見る他校の生徒たちがにわかに騒ぎ出す。
	　天海さんにも届いているはずだが、会長と談笑する天海さんは苦笑いする素振りもない。もう慣れっこなのだろうが、あれぐらいのメンタルが俺も欲しい。
	「天海さん、海は？」
	「あ、うん。私と一緒に来たんだけど、まだお手洗いの鏡で……あ、噂をすれば。おーい海～、こっちこっち～」
	　そして、遅れて海が小走りでこちらへ。
	「夕、アンタまた余計なこと真樹に話そうとしたでしょ？」
	「そんなことないよ～、ねえ、真樹君？」
	「ああ、うん。俺は何も聞いてない……かな」
	　なんとなく想像はつくが、とりあえず聞いてないことにしておこう。
	　ひとまず三人に腕章と帽子を渡して、一緒に受付のテーブルにつくことに。俺たち四人は自分たちの高校を担当し、智緒先輩は人数の少ない他校のヘルプへ。
	「……あのさ、海」
	「な、なに？」
	「あの……そのドレス、すごく似合ってる」
	　机の下でこっそり手を握って、俺は海に感想を伝える。
	　黒いレース生地のドレスで、オフショルダーと言うんだったか（最近勉強した）、首から肩にかけて、海の白い肌があらわになっている。
	　デートほどじゃないと海は言っていたはずだが、それでも、俺にとっては十分すぎるほどだった。
	「そう？　相変わらず語彙が０に近い感じだけど、素直な感想として受け取ってやろう」
	「うん。……本当に、いいと思う」
	「っ……わ、わかったから、もうそれ言うの禁止」
	「りょ、了解です」
	　すぐ隣の天海さんがニヤニヤと生温かい視線を送ってきているのに気づいて、俺と海はすぐさま手を放して元の仕事へと戻る。
	　天海さんも似合っているとは思うが、やはり、俺の胸を高鳴らせるのは、俺のすぐ隣で頬をほんのりと朱に染める海だけだ。
	　……俺、海のこと好きすぎか。





第102話　最後のわがまま　４


	　受付が始まって、会場には本格的に参加者が集まり始めていた。
	　ホールにいる顔ぶれをみると、所謂カースト上位の人がやはり多くのか、皆やはりしっかりと着飾っていて、こういう場には慣れているのだろうと感じる。
	「最初は各学校ごとのテーブルに集まってくださーい。代表挨拶後は、自由に移動していただいて構いませんのでー」
	　会長の誘導に従って、各校の生徒たちが予め決められた場所へとそれぞれ集められる。椅子はなく、立食形式のため、料理は各自取っていくようになっている。
	　俺たちは受付を継続しているが、本来はパーティに参加するだけの海と天海さんが協力してくれているので、作業に手間取ったり、余計なトラブルなどは起きていない。
	「……あの、ちょっと」
	　俺たちが上級生と思しき人を案内していると、俺の背中をつん、とつつく人が。
	「はいなんでしょ……って、新田さん」
	「……ども」
	　俺に声をかけてきたのは、新田さんだった。どうやら一人で会場入りしたようで、心なしかしょんぼりとしている。
	「あれ、ニナち？　どうしたの？　確か彼氏さんと一緒に来るとか言ってなかったけ？」
	「あ～、うん。そのはず、だったんだけどさ～……直前にまあ、色々ありまして」
	　ファミレス後のことは俺も知らなかったが、様子を見る感じ、やはりそのまま別れたらしい。というか他の女の子と両天秤にかけていたわけだから、当然といえば当然だが。
	　天海さんもその態度で察したようだ。海は俺が話したのである程度知っているが、一応、残念そうなリアクションを取っている。
	「……ってことで、今日は私もそっち手伝うよ。みんなといたほうが気が紛れるし」
	　あと、一人でぽつんと過ごすのも寂しすぎるだろう。
	「うん、そうしよ！　人数多いほうが仕事も楽できるし、それに、ニナちがいるなら私も楽しいしね。皆はどう？」
	「私は別にいいけど」
	「俺も全然いいけど……真樹、一応、姉ちゃんに聞いとくか」
	「うん、そうだね」
	　人数が増える分には問題ないということで、智緒先輩からはすぐにOKが出た。
	　ということで、しばらくの間は五人で行動をともにすることに。
	　一人増え、さらにスムーズに受付を終えた後は、忙しそうにしている他の高校の応援へ。
	「しっかし、思ったよりの人の数が多いな。さすがにお嬢様学校が参加するとなると違うな」
	　会場内の一点を見つめながら、ぼんやりと望が言う。
	　開始前なので、本来はまだ各学校ごとのテーブルにいてほしいところだが、他の高校と較べて小さなテーブルに、ウチや他校の生徒たちが集まっている。
	　その中心にいるのは、橘女子の制服だという白いブレザーを身にまとった二十～三十人ほどの女の子たち。
	「あ～、懐かしいな。あの制服、私たちも着て通ってたよね」
	「うん。通ってた時は気にしてなかったけど、あれ、ぶっちゃけかなり目立つよね」
	　参加者が他と比べてかなり少ないのは、高等部だけだと一年～三年含めても２００人前後しか生徒数がいないかららしい（※海談）。
	　内訳は小学生から入学している内部生がほとんどで、外部生も受け入れはしているが、勉学が特に優秀だったり、芸術面の成績が極端良かったりしないと難しいようだ。
	　その話を聞いて、疑問が一つ。
	「海、その……こんなこと訊くのもどうかと思うんだけどさ、」
	「夕のこと？　ああ、それはめっちゃ単純で、夕のお母さんが元芸能人。今はもう普通の主婦って感じだけど」
	「そうなんだ」
	　それでなんとなく合点がいった。そういう人の子供も数多く在籍してるのもあの学校の特徴だからだ。
	　天海さんは自分の家のことを『普通の一般家庭』だと言ってはいたが、やはりお母さんはそれなりの経歴をお持ちのようで。
	　と、ここでぼんやりとそのテーブルの女の子たちを眺めていると、他校の男子たちが群がる中、二人の女子生徒と目が合った。人混みを抜け出して、こちらへとやってくる。
	　もちろん、その女生徒が見ているのは、実は俺ではなく、やはり俺の隣にいる女の子たちで。
	「……海ちゃん、夕ちゃん、久しぶり」
	「文化祭以来、だね」
	「サナちゃん、マナちゃん……」
	　天海さんの言葉通り、その二人は、海の中学時代の同級生である二取さんと北条さんだった。
	「……もしかして、海に話？」
	「「…………」」
	　二人が無言で頷いた。
	　文化祭でのことがあるから、おそらくは、改めて謝罪と、そして仲直りをしたくてここにきたのだろう。
	　二人は、反射的に俺の後ろに隠れた海のことをしきりに気にしている。
	「……海、どうする？」
	「……」
	　天海さんが訊くものの、海は俯いたまま答えない。
	　海の気持ちを考えると、俺の立場なら、嫌なら嫌ではっきりと拒絶していいと思っている。そして、おそらくは彼女たちもそれを覚悟の上でやってきたはずだ。
	　海も、まだ二人のことについてどうすべきか迷っている。一度は嘘をつかれてしまったとはいえ、長い間友達だった記憶は消えるわけではない。
	　謝罪を受けて仲直りするのか、それとも、関係を完全切ってしまうのか。
	　本当はとても優しい女の子の海が、どちらで悩んでいるのかは、明白だった。
	「……海、ちょっといい？」
	「え？　あ、うん。でも……」
	「いいから、俺と一緒に来て。……天海さん、ちょっとだけ海借りるから、その間二人と話してて」
	　天海さんが頷いたのを見て、俺は海の手を引いて、ステージの脇へ。裏方のスタッフが主に使うスペースだが、まだ開始まで時間があるので誰もいない。
	「海、もしかして、仲直りしたい？」
	「……うん」
	　二人きりになって素直になったのか、海がこくりと頷いた。
	「……中等部の卒業式の時から、本当はずっと迷ってたの。あの時は、積もりに積もった感情が爆発しちゃって、怒りに任せて絶交みたいなことしちゃったけど。でも、こうして真樹と仲良くなって、夕ともやり直し始めて……で、気持ちがすっかり落ち着いたら、怒りに蓋されてた思い出があふれ出てきちゃって」
	　やはり、海にも未練があったのだ。嘘で一度だけおかしくなってしまったが、ああして謝罪に来てくれた時点で、二取さんと北条さんが悪い人たちじゃないことを、海もきちんとわかっている。
	　海の迷いを『甘い』と断じる人ももしかしたらいるかもしれない。だが、甘いからこそ、海は『朝凪海』という女の子なのだ。
	　甘いほうが、ずっと海らしいと俺は思う。
	　そして、そんな俺はもっと甘い人間なのだろう。
	「ごめんね、真樹。私、わがままだよね。真樹のことも、あの二人のことも、ずっとはっきりしないで、振り回して」
	「……いいよ、別に。俺たち子どもなんだから、まだもう少しわがままでいていいんだよ」
	　大地さんや空さんもそう思っていたからこそ、急な進路変更も認めたのだろうと思う。それがわがままなことだと自覚しているのなら、それで十分なのだと。
	「海、こっち」
	「うん」
	　飲み物の置かれているテーブルやビンゴの景品と思しきダンボール箱に紛れて、俺と海はこっそり抱きしめ合った。
	　やっぱり、こうしているととても気持ちが落ち着く。なにがあっても、目の前の人だけは自分の側にいてくれる――そんな気がして、勇気が湧いてくる。
	「俺は、海に仲直りしてほしいと思う。俺のほうはもう無理だけど、海のほうは、きっとまだやり直せるから」
	　仲直りしても、またどこかで嘘をつかれるかもしれない。甘さが仇になって、また後悔することになるかもしれない。
	　それでも、もう元に戻らないと知ってから後悔するよりは、よっぽどいいと思うから。
	「……真樹のばか。ついこの間まではわたしのおっぱいに甘えてたくせに、もう格好良くなっちゃって」
	「言い方。……まあ、多分この後情けない姿を晒すことになりそうだから、ここぐらいは格好つけといたほうがいいかなって」
	　少し前に、母さんから『そろそろ会場に着くよ』とメッセージが届いてるのは確認している。おそらく、そう間を置かず、父さんからも連絡が来るだろう。
	「海、先に戻ってて。俺、ちょっと会長のほうに少しの間抜けること伝えなきゃ」
	「真樹……一人で大丈夫？」
	「うん。海は仲直りが終わってから、来てくれればいいから」
	「わかった。じゃあ、また後で」
	　もう一度お互いの体温と匂いをしっかりと感じてから、俺と海は別々の方向へと歩いていく。
	　俺にとっての最後のわがままが、始まろうとしていた。





第103話　最後のわがまま　５


	（※少し字数多めです）
	―――――――――――
	　時刻は午後６時。おおよその生徒たちがテーブルに集まったのを檀上で確認すると、今回の企画の代表である智緒先輩の挨拶が始まった。
	　パーティ参加のお礼から始まり、来年１月から早速始まる受験シーズンを今まさに追い込んでいる三年生への労いの言葉に、後はこの後の簡単なタイムスケジュールと注意事項。
	　あんまり長すぎて参加者のテンションがだれないよう、短く簡潔に。この大勢の、しかも他校の生徒もいるなかで、よく緊張もせずあれだけできるものだ。
	「――それではみなさま、乾杯！」
	　智緒先輩の言葉を合図に、会場内は明るい雰囲気に包まれる。
	　サンタ帽をかぶっているおかげで、海と天海さんの位置はすぐに確認できた。
	　二取さん・北条さんペアと、海の間に、まぶしいぐらいの笑顔を浮かべる天海さんがいる。元々あれが本来の仲良しグループの姿だから、久しぶりに四人で同じ時を過ごすことが出来て、きっと嬉しいのだろう。
	　海のほうはもう放っておいて大丈夫だろうということで、俺は挨拶を終えた後の智緒先輩のもとへ。
	「先輩、お疲れさまです」
	「まだ始まったばかりだから、疲れてるわけにはいかないけどね。……もしかして、用事のほう？」
	「はい。始まったばかりで申し訳ないんですけど、抜けさせてもらえればと」
	「構わないわよ。私の方はまだ来てない人の受付に回るけど、ここから１時間ぐらいは何もないから。それまでに戻ってきてくれれば大丈夫」
	　それだけ時間があれば、何の問題もないだろう。安心して、わがままを出来るというものだ。
	　スタッフ用の腕章を智緒先輩に預けて、俺は海より一足先に会場を出る。
	　市民ホールの玄関前に植えられている大きな樹……そこが家族との待ち合わせ場所だ。
	「真樹、こっち」
	「母さん」
	　会場から出てきた俺を見つけた母さんが手を振っている。急いできたのだろうか、少し息が上がっている。
	「真樹、本当に抜け出してきてよかったの？　パーティ、始まったばっかりなんでしょうに」
	「うん。ちゃんと代表の人に許可は取ってるから。それよりゴメン、わざわざ来てもらって」
	「まあ、今は仕事もないから暇だし、このぐらいはね。……で、ここまで呼び出しておいての大事な話って？」
	「うん、わかってる。でも、もうちょっとだけ待って。そろそろもう一人からも連絡が来るはずだから」
	「？　もう一人って……」
	「！　あ、今連絡来たから」
	　ポケットの中でぶるぶると震えるスマホを手に取って、通話ボタンを押した。
	　ディスプレイの表示は『湊京香』――今日の昼、改めて交換した湊さん個人携帯の番号だ。
	『こんばんは、真樹君。約束通り、時間を作りましたよ』
	「ありがとうございます。それで、父さんは？」
	『もちろん、一緒です。……そのまま連れて来ても？」
	「お願いします」
	　通話を切って入口のほうを見ると、そこにはいつものスーツ姿の二人が。
	　すぐ隣で俺の視線を目で追っていた母さんも、その瞬間、俺からの話の内容をなんとなく察したようだった。
	「来てくれてありがとう、父さん。あと、嘘ついてごめん」
	「真樹と、それに……なるほど、そういうことか」
	　クリスマス用の飾り付けがされた樹の側で、久しぶりに前原家の三人が……いや、俺は母さんと一緒に暮らしているし、父さんとも定期的会っていたから、正確に言えば『父さんと母さん』が、になるだろうか。
	「……久しぶりだな」
	「……ええ、そうね」
	「「…………」」
	　一言だけ交わして、二人は互いに視線をそらして沈黙してしまう。電話では定期的にやり取りしていても、顔を合わせるのは離婚届に判を押した時以来だから、やはり気まずいのだろうと思う。
	「父さん、母さん、何か話さないの？　久しぶりに家族で会ったのに、お互いに言いたいこととかないの？」
	「そう言われてもね……もしかして、あなたが湊さん？」
	「……こうしてお会いするのは初めてですね。初めまして、奥様。湊と申します」
	「前原真咲です。あと、私はもう奥様じゃないから、その人のことは煮るなり焼くなり好きにしても構わないわよ」
	「……いえ、私にそんな資格はありませんから」
	「そう……女泣かせなのは相変わらずなのね」
	　湊さんの反応を見た母さんが、父さんのことをきっと睨みつける。その表情は、一昨年や去年にも見たものとまったく同じだった。
	　そんな母さんに応じるようにして、父さんがため息をついた。
	「……君にはわからんさ」
	「ほら、またそれ。どうしてあなたはいつもそうなのよ。はぐらかして、逃げて……ほら、ムカつくんだったら、言いたいことがあるなら言い返して見なさいよ」
	「罵りたいのなら、君の好きにすればいいさ。……真樹、お前にこれ以上話がないんだったら、私は忙しいからもう帰――」
	「――いえ、待ってください、樹さん」
	　先日の面会日のようにすぐさま踵を返して立ち去ろうとする父さんだったが、その寸前で湊さんの手が伸びてきた。
	「……放せ、湊。それと、ここでは部長と呼べ」
	「いいえ。まだ放しませんし、呼びません」
	「湊っ」
	「そうやって息子さんから……真樹君からも逃げるつもりですか？　本当は寂しくてしょうがないくせに」
	「……！」
	　その言葉で、湊さんを振り払おうとした父さんの動きが止まった。
	「樹さん、お願いします。真樹君の話をちゃんと聞いてあげてください。……逃げるにしても、それからでも遅くはないはずです」
	「なるほど、昼前に行ってた緊急の用事とはこのことだったか。嘘をついて仕事をサボって……この後、覚悟しておけよ」
	「問題ありません。樹さんと違って、私はもう覚悟できてますから」
	「！　お前、それは……」
	　湊さんがポケットから取り出した封筒は、それを示すには十分すぎるほどだった。
	　湊さんも、何気に強い女性だ。
	「……１０分だけだぞ」
	「ありがとうございます。……さあ、真樹君」
	「はい」
	　場を整えてくれた湊さんに心の中でお礼して、俺は父さんと母さんの間に立った。
	「父さん、母さん。手、つないでもいい？　いや、勝手につなぐからね」
	「え？」
	「あ、ああ……」
	　戸惑う両親をよそに、俺は右手で父さんの手を、そして、左手に母さんの手をとる。
	　父さんと母さんの手のぬくもりは初めてではないはずだが、その思い出はアルバムに記録されているだけで、記憶にはもうほとんど残っていない。
	　緊張で冷えた手をじんわりと温めてくれる父さんの手と、愛用しているカイロみたいにしっかりとした熱を持った母さんの手。
	　どちらも同じくらい大事な大事な二人の手。
	「……父さん、母さん、お願いだから仲直りしてよ」
	　そうして、俺はもう叶わないはずのわがままを口にする。
	「喧嘩なんてもうやめて、元に戻ろうよ。どっちかなんて嫌だよ。前みたいに、三人で家で暮らそうよ」
	「……真樹、お前」
	「真樹……」
	　手を握る力をさらに込めて、俺はさらに続けた。
	「俺もっと頑張るから。勉強も、運動も、今はまだ一人ぼっちだけど、友達付き合いだってちゃんとするから……だから、」
	　二人のほうがもっと辛いから、大変だから。
	　そうやって蓋をしていた感情を、涙とともに一気に吐き出していく。
	「俺は、二人がいいよ。父さんだけ、母さんだけじゃない。父さんと母さん二人じゃないと、俺は嫌だ。……絶対に嫌だ」
	　わかっている。今さらこんなわがままを言ったところで、何の意味もない。二人の困り顔を見ればわかる通り、それでどうにかなる段階は、とっくの昔に過ぎ去っている。
	　でも、ちゃんと伝えないと、いつまで経っても吹っ切れない。去年のクリスマスで止まってしまったままの自分――それをきちんと過去のものにして、海や、こんな俺と仲良くしてくれる人たちと、これから新しい思い出を作っていくために。
	「真樹っ、ごめん、ちょっと遅れた！」
	「海……いや、大丈夫。ちょうど今吐き出せたところ。そっちのほうは？」
	「今度嘘ついたらぶっ飛ばすからって伝えた」
	「そっか」
	　しっかりカタがついて何よりだ。海なら、きっとまた仲良くやっていけるだろう。
	　後は、俺がしっかりと支えてあげるだけだ。
	「……ってことで、俺からの話はこれで終わりだよ。ごめんね、父さん、母さん、今さらこんな話しちゃって」
	　すでに終わった話を蒸し返しただけだが、おかげで気持ちがスッキリとした感じがする。それで構わないんだということを教えてくれた大地さんに、改めてお礼をしたい。
	「あ、父さん。今日の電話で話した件なんだけど、今、返事いい？」
	「いや、いい。……俺のところに戻ってくることは、今後もないんだろう？」
	「うん」
	　頷いて、俺は両親を握っていた手を放し、その代わりに、すぐさま俺のそばに寄ってきた女の子と指を絡ませあった。
	「父さん、俺、こっちで好きな子が出来たんだ。こんなひねくれものの俺と仲良くなってくれて、辛い時も一緒にいてくれて」
	　朝凪海。
	　人生で初めて出来た友達で、そして、同時に初めての恋を教えてくれた女の子。
	「父さんが仕事で辛い思いしてるのは、湊さんからも聞いたから良く知ってる。守秘義務で家族にも言えなくて、それでも俺や母さんのために、ずっと一人で頑張ってくれてたことも。……それでも、この子と離れ離れになるのだけはもっと嫌だから」
	　だから、この話は、もうこれでおしまいなのだ。
	　後悔はある。もし時間が巻き戻せるならと思ったことも一度や二度ではない。でも、ようやく掴んだ海の手（しあわせ）を、なかったことにはしたくないから。
	「……そうか。ついに真樹にもそういう子が出来たか」
	「うん。本当、俺にはもったいないぐらいのいい子だと思う」
	「……変わったな、真樹」
	「……うん」
	　こんなクサいセリフが吐けるなんて、三か月前には思ってみなかった。
	　まあ、ようやく人並み程度にはなれたというところだろうが。
	　俺の反応を見た父さんが、小さくため息をつく。
	「……わかった。じゃあ、俺みたいにならないよう頑張れよ。顔を合わせることはないかもしれないが、お前の幸せを陰で願っている」
	「ありがとう。……それじゃあ父さん、仕事、頑張って」
	「ああ。書面で決めた以上、お金はきっちり払わないといけないからな。大人の辛い所だ」
	　そうして、今までずっと険しい顔をしていた父さんが初めて笑みを浮かべる。
	　父さんにとっても、俺と会えなくなるのは辛い選択だったはずだが、それでも最後は昔のように笑ってくれた。
	　一時は嫌いになりかけたものの、やっぱり俺は父さんのことが好きだったらしい。
	「ねえ、父さん、母さん。最後に一個だけお願いがあるんだけど、いい？」
	「なに？　これまで散々私たちのこと振り回しといて、まだ何かやろうって企んでるの？」
	「うん。この樹をバックに三人で写真を撮りたくてさ」
	　敷地内で一際目立つその樹は、飾りつけと、降り続ける雪のおかげで巨大なクリスマスツリーのように見える。写真の背景としては、うってつけの場所だ。
	　この場所で、最後に三人で揃って写真を撮って、途中で記録が止まってしまっていた前原家のアルバムの最終ページを作る。
	　それが、俺が海と一緒に考えた『最後のわがまま』の全てだ。
	「真樹はそう言ってるけど……あなた、どうする？」
	「離婚しておいて今さら家族写真も恥ずかしいが……まあ、滅多にない息子のわがままぐらい聞いてやろうじゃないか」
	「ふふ、そうね」
	　一瞬、そのやりとりで父さんと母さんが元の『夫婦』に戻ったような気がしたが、それはきっと俺の勘違いだろう。
	　過去はもう元には戻らない。だからこそ、今日を新しいスタートの日としなければならないのだ。
	「海、写真お願いしてもいい？」
	「うん。でも、私こういうの苦手だから、助っ人にお願いしようかなと思って」
	「え？　助っ人？」
	「そそ。おーいみんな～、出番だぞ～」
	「え？」
	　海が近くの植え込みに向かって呼びかけると、にゅっと生えるように、三人の人影が現れた。
	「ふぃ～、寒かった～。でも、ようやく私の出番ってわけだね！」
	「姉ちゃんに無断で出てきちまった。真樹、終わったら一緒に謝ってくれ」
	「……ねえ、私場違いじゃない？　本当にここいてもいいわけ？」
	　出てきたのは、天海さん、望、それから新田さんの三人。
	　来たのは海だけだと思っていたが、どうやら全員引き連れていたらしい。
	　まあ、この寒空で途中でふらりと海一人だけ抜けられても心配するだろうし、こうなることは予想していたので構わない。
	「ってことで、新奈。写真お願いしていい？　アンタ得意でしょ？」
	「まあ人より操作は慣れてるけども。文化祭の時はともかく、私、もしかしなくてもウミにいいように使われてるな？　まあ、委員長と委員長のお父さんには個人的にも借りあったしいいけどさ」
	　そうして、新田さんにそれぞれのスマホを託して、俺は、両親二人の間におさまった。
	「父さん、母さん、最後は笑って写らない？」
	「……そうだな」
	「……そうね。最後はアレだったけど、まあ、総合的に見れば楽しかったし」
	「ははっ、なにそれ。……まあ、母さんらしいっちゃらしいけど」
	「はい、それじゃお三方いきますよ。……はーいっ」
	　そうして、前原家三人それぞれのスマホに、最後の記録が収められた。
	　俺も、母さんも、父さんも、まるで昔に戻ったような楽し気な笑顔がそこにはあって。
	「はいはーい！　今度は私も映りたいでーす！　ねえ、海、ついでだし私たちも乱入しちゃおうよ！」
	「なんのついでかわかんないけど……まあ、これもある意味いい思い出か。ほら、関も行くよ」
	「おう。おい、せっかくだから新田も来いよ」
	「え？　でもそれじゃ撮るヤツが……あ、じゃあ、そこのお姉さん、お願いしてもいいですか？」
	「わかりました。お安い御用です」
	　全員のスマホをまとめて湊さんに預けると、新田さんも輪の中に入ってきた。
	　合わせて七人なので、いい感じに収まるためにぎゅうぎゅう詰めで大変だが、まあ、これはこれで何気に楽しいから問題ないだろう。
	「はい、それでは撮りますよ。えっと、こういう時はなんて声をかければ……」
	「そんなの、お姉さんの好きにすればいいですよ。なんとなくやってくれれば、ウチら合わせますんで」
	「そうですか。それでは――」
	　雪の降るクリスマスの夜に、高校生たちの賑やかな声が響いた。





第104話　ともだち　→　こいびと


	　ひとまず自分の気持ちに決着をつけた後、大人たちと別れた俺は会場へ戻り、引き続き裏方仕事に励んだ。
	　パーティのほうは、智緒先輩が引き続き皆を適切に指揮してくれたおかげで、特に大きなトラブルもなく終えることが出来た。
	　意外と少ない他校の生徒との交流や、そこそこ豪華な景品も用意されたビンゴ大会など、どれも定番ではあるけれど、参加者も結構盛り上がっていたので、裏方としては嬉しい限りである。
	「――はい、それでは、私たちの分の後片付けは終わったので、これにてスタッフも解散となります。皆さん、これまで協力してくれてどうもありがとうございました」
	　後は業者さんに任せてもいいそうで、俺たちもようやく裏方仕事の任を解かれ、晴れて自由の身に。
	　生徒たちからは『ぜひ来年も』という声がちらほら上がっていたようだが、近くで智緒先輩が各所に走り回っているのを見ていた身からすれば、今後は裏方としてではなく、普通にお客様として参加したいものだ。
	「海、お待たせ」
	「ん。収穫は？」
	「ばっちり。あっため直せば、まだ十分いけるよ」
	　そう言って、俺は両手に提げた紙袋の中身を見せた。今日のパーティで出されて、手つかずのまま残ってしまった料理や飲み物たちを、智緒先輩から許可を得てもらってきたのだ。
	　実は、会場に戻ってからすぐに裏方仕事に駆り出されてしまって、せっかくのご馳走を食べそこなってしまっていたのだ。
	　スーパーでは滅多に見かけない瓶のコーラなどもあり、子供みたいにテンションが上がってしまった。まあ、俺や海はまだまだ子供なのだけれど。
	　これなら、特に後で料理を追加しなくても、ウチでやる予定の二次会の食べ物はこれで十分だろう。
	「……なあ海、ところで他の皆は？　いないみたいだけど」
	　二次会には、今回、俺たちの家族写真に飛び入り参加してくれた天海さんや望、それから新田さんも参加する予定で、俺が料理を回収している間、四人で待ってくれていたはずなのだが。
	「あ……えっとね。夕と新奈は二人でカラオケ行くってんでいなくなっちゃって、関は会長に呼び出しくらってどっかに消えちゃった」
	　そして、俺のことを待ってくれていたのは、海一人だけ。
	「そ、そっか」
	「う、うん」
	　三人は気を使ったのだろうが、ということは、大きめの紙袋にパンパンにおさまった料理を二人で消化することになるが。
	「……とりあえず、俺んち行こうか」
	「ん……あ、その前に、ウチに寄っていい？　ドレス疲れちゃったから、楽なヤツに着替えたい」
	「わかった。じゃあ、ついでに空さんに挨拶しておこうか」
	　こうして、俺たちは二人だけのクリスマスを過ごすことになった。
	　泣いて、笑って、感情を全て吐き出し、家族や友達まで巻き込んだ記念写真撮影だったが、これはあくまで前座。
	　俺にとっては、ここからが本番である。
	　※
	　もう少しだけ海のことを借りることをお願いするため朝凪家へと赴いた俺だったが、玄関で出迎えてくれたのは、なんと空さんではなく、お兄さんの陸さんだった。
	「母さんなら、少し前に出かけたよ。友達から電話があって、これから一緒に飲みにいくんだとさ。年甲斐もなくウキウキで出てったよ、あのババア」
	「あ……そうなんですか」
	　そして、『真咲さんお借りするわね』との言伝も預かったから、今ごろはウチの母さんと二人で夜の街を飲み歩いているのだろう。
	　今日は、母さんにとっても色々な感情が渦巻いた日だったと思うから、気のすむまで自由にさせてあげようと思う。
	　大人にだって、気持ちを整理する時間が必要なはずだから。
	　父さんのほうも、湊さんとの関係は、今日を境に確実に違うものへと変わっていくはずだ。ただの部下になるのか、それとも湊さんの気持ちに少しずつでも向き合っていくのか。
	　結果がどうなるか、それは、もう俺の知るところではない。しかし、せっかくなら、皆にとって悪くない結末を迎えて欲しいと思う。
	　たとえ時間が経っても、今日の俺の行動が、両親にとっていい思い出話になってくれるように。
	「じゃあ、確かに伝えたから。俺は部屋に戻る」
	「あ、はい。わざわざありがとうございます、陸さん」
	「……まあ、このぐらいは」
	　ぶっきらぼう気味な口調だが、陸さんも朝凪家にふさわしく優しい人なのだろうと思う。あとはちゃんと再就職すれば完璧だ。あんまりその気はなさそうだけど。
	　陸さんと入れ替わるようにして、着替えを終えた海がやってきた。ぶかぶかのパーカーと、下はロングスカート。完全に部屋着という装いだが、それだけ俺の家が海にとってもリラックスできる場所と認識しているのだろう。
	　俺としても、そちらのほうが嬉しい。
	「んじゃ、いこっか」
	「うん」
	　ごく自然に手をつないで朝凪家を後にした俺と海は、二人寄り添っていつもの夜道を歩き始めた。
	　雪のほうはいつしか止んでいて、雲間からのぞく月の明かりが、俺たちのことを淡く照らしていた。
	「海、さっきから何見てるの？」
	「これ？　さっきパーティ会場で撮った皆の写真。一緒に見る？」
	「うん」
	　俺のスマホにももちろん入っているが、今は顔を寄せ合いたい気分なので、海のスマホで映り具合を確認することに。
	「……よかった、俺、ちゃんと笑えてる」
	「うん。これ、すごくいいね。これならちゃんとアルバムに残せるよ」
	　海のスマホには前原家三人と、海たち四人が加わった集合写真それぞれ保存されているが、どちらも同じように笑顔を浮かべている俺の姿があった。
	　今まで、写真はそんなに好きじゃなかった。自分にコンプレックスがあったから、他人の目に晒されるのが恥ずかしかったし、当時の記憶を色々と思い出してしまうから。
	　だが、今はもう違う。
	　俺の隣には海がいる。俺の顔――見た目的には冴えなくて、人によっては馬鹿にされるかもしれない、そんなぎこちなさの残る笑顔の写真を、すごくいいと言ってくれる。
	　彼女がそう言ってくれるなら、もう少しだけ、記録を残してもいいかもしれないと思わせてくれる。
	「あのさ、海」
	「……なに？」
	「俺、海のことが好きだ」
	　いつもの踏切を過ぎたところで、俺は、海にしっかりと今の気持ちを伝える。
	　以前、ちょうど海から告白された時の場所あたりだが、特に狙っていたわけではない。たまたま、告白するタイミングがその場所だっただけだ。
	「……それは、その、友達として、じゃなくて？」
	「うん。恋人として、ちゃんと海のこと好きになりたい」
	　初デートの時に言えず、なんだかんだと先延ばしになっていた言葉。
	　あの時は緊張でドキドキしていたが、今はしっかり落ち着いていて、どことなく胸の奥あたりが暖かい。
	　握りしめた手からしっかりと伝わる海のぬくもりを、誰にも渡したくない。
	　海のことを誰よりも大切にしたい。海にとって誰よりも大切な存在になりたい。
	　今日の出来事を経て、その思いはより強くなっている。
	「これから先、何があるかはわからない。これからもっと付き合いが長くなれば喧嘩だってするかもしれなし、たまには顔も見たくない時が来ちゃうかも……でも、もしそうなっても、俺、いっぱい頑張るから」
	　いつになっても写真のような笑顔でいるためには、多分、そうするしかないのだろう。これからもずっとこんな穏やかで甘い時間が続けばいいけれど、色々あるのもきっと人生だと思う。
	　俺だけじゃない。みんなどこかでそれなりに悩んだり、苦労していたりする。
	「だから……海、俺と恋人になって欲しい。今はまだ泣き虫で甘えん坊で、頼りない男かもしれないけど、それでも俺、海のために頑張るから」
	　海の手を両手でしっかりと握りしめ、俺ははっきりと言った。
	「海、いつも一番に俺のこと気にしてくれて、見てくれてありがとう。……大好きだよ」
	「…………んぐ」
	　俺の告白に、そう呟いて海は小さく頷いた。
	　気付くと、海の目は潤んでいて、涙声になっていた。
	「海、泣いてる」
	「うぐ……うるさいばか、ばか真樹。……そんなふうに告白されたら、私だってこうなっちゃうよ。ってか、真樹だってちょっと泣いちゃってるくせに」
	「まあ、俺も泣き虫だし。……海、こっち」
	「うん」
	　紙袋をいったん地面に置いて、俺は海を自分の懐に迎え入れた。
	「……真樹、あったかい」
	「そっか。ならよかったけど……ふふっ」
	　ぐすぐすと俺の腕の中でベソをかく海が子供みたいに見えて、俺は思わず吹き出してしまう。
	「……真樹のいじわる。私がしてあげた時は我慢してあげたのに」
	「あ、やっぱ我慢してたのね。……いや、俺たちって、やっぱり似た者同士だなってつい思っちゃってさ」
	「だね。甘えん坊同盟、みたいな」
	「なんだよそれ。でも、意外としっくりくるかも」
	「でしょ。私たちにお似合いだ」
	　そう冗談を言い合ってじゃれ合いながら、俺と海はすこしずつお互いに顔を近づけていく。
	「海」
	「真樹」
	「「――。」」
	　ちょうどタイミング悪く電車が通過したおかげで、お互いの言葉はかき消されてしまったが、何を言ったかははっきりとわかる。
	　至近距離で唇を見ていれば、さすがに俺も海も間違えない。
	『『すき』』
	　そうして、俺たちは『友達』から『恋人』になった。





第105話　コーラ味


	　その翌日、１２月２５日。クリスマス。
	　俺は風邪を引いた。
	　朝、しっかりと布団をかぶっていたにもかかわらずひどい悪寒で目が覚め、全身が燃えるみたいに熱いうえに、体の節々まで痛み、不意にゴホゴホとせき込む。鼻が詰まって、呼吸するのが苦しい。
	　そんな、典型的な症状のフルコースをお見舞いされた。
	　――これはヤバい。
	　朦朧とした意識の中、恐る恐る体温を測ってみると、結果は３９．５度。かなりの高熱。
	　実は前日の夜からその兆候はあったものの、その時は、晴れて恋人同士となった海と二人きりでささやかな食事を楽しんでいて、その幸せ気分で、感じていた体調の不良も吹き飛んだと思っていたのだが。
	　しかし、この結果は割と当然のように思える。この２，３週間、体も心もずっとどこかで緊張しっぱなしでリラックスする暇がなかったから、昨日でここ最近の問題を全て消化し、心身の緊張が弛緩したと同時に、それまでのツケが一気に押し寄せてきたというところだろう。俺もそんなに丈夫な体ではない。
	　ということで、病気ならさっさと薬を飲んで、治るまで自分のベッドで安静に過ごすべきだし、俺もそのつもりではあったのだが。
	「――真樹君、はい、これお薬。これ飲んで、あとは大人しく寝ておくこと。おばさんはリビングにいるから、もし何かあったら遠慮なく呼んでちょうだいね」
	「真樹、ほら、ちゃんと腕も布団の中入れて。暑いのはわかるけど、あったかくしなきゃ。今、氷枕持ってきてあげるからね」
	　そんな俺は今、朝凪家の客間に敷かれた布団で寝かされ、空さんと海につきっきりで看病されていた。
	「ごめん海……なんかここ最近迷惑かけてばっかで」
	「ん～……まあ、別にいいんじゃない？　私も母さんも好きでやってることだし、それに、真樹のこと一人で放っておくほうが余計に心配だから」
	　こうなった経緯を順になって話すと、
	→俺、風邪を引いたのでひとまず市販の風邪薬を飲んで再びベッドへ。
	→薬でも熱が引かず、１、２時間ほど熱で苦しんでいると、ちょうど海が来訪。
	→風邪を引いているのでうつしてはならないと思い、今日は帰ってもらうよう言うと、なぜか合鍵を持っていて（昨日、母さんが空さんに渡したらしい）、そのまま部屋に乗り込まれる。
	→高熱に心配した海が空さんに連絡。空さん運転の車で、そのまま病院へ直行。風邪の診断を受け、点滴コース。
	→治療を終え、俺の家に帰ると思いきや、そのまま朝凪家にお持ち帰り（？）。
	　で、今に至るというわけだ。
	　ちなみに、母さんはあっという間に仕事に復帰して家にはいない。テーブルの書き置きによると、休職願いを提出した際、会社のほうがひとまず有給休暇扱いにしていたらしく、問題はないとのこと。今日はもう帰ってこないらしい。
	【――ということで、さがさないでください　　はは　より】
	　そんな感じで説明書きの後の文末に冗談を書けるぐらいだから、休養は十分ということだろう。
	　俺の体調が悪くなった時に限っていないので微妙にタイミングが悪いが、俺的には母さんが楽しそうならそれでいいと思う。
	　そんなわけで、空さんからの提案もあって、体調が落ち着くまでは朝凪家にしばらくお泊りすることになった。
	　何度もお邪魔することになったうえ、しかも今度は風邪が治るまでの数日――いくら空さんと海が好きでやってくれているとはいえ、家には陸さんもいるわけで、気を使わせてしまうのは申し訳なく思う。
	　とにかく今は安静にして、早く治ってくれるのを祈ることにしよう。お詫びはその後、母さんと一緒にしっかりとやればいい。
	　……それに、海がいてくれたほうが俺も安心できるし。
	　海が持ってきた氷枕に頭を預けつつ、俺はそんなことを考えていた。
	「海、あのさ、空さんには昨日のこと……」
	「うん、言ったよ。母さんはもう付き合ってたものとばかり思ってたみたいだけど……ひとまず良かったねって言ってくれた」
	「そっか、良かった」
	　公認、ということでいいのだろうか。家庭によっては、学生の間は交際を歓迎しないところもあるというから、その点、俺はとても運がいいと思う。
	　俺は家のほうで、海は友達のほうで悩みを抱えていたわけだが、今後は上手くバランスがとれるだろう。
	「真樹、私たちは、ずっとずっと仲良くやっていこうね。私も、そのために頑張るから。……真樹と一緒に」
	「……うん。ありがとう、海。まあ、その前に、まずはこの風邪を治してからだけど」
	「ふふっ、そうだね。まあ、真樹の彼女である私の看病があれば完治なんてあっと言う間だから、真樹は安心して身を委ねてればいいよ」
	　そう。目の前にいる海は、もう『友達』ではなく『彼女』だ。
	「わかった。じゃあ、彼女の言葉に甘えるとするよ」
	「おう。……ちなみに、私の胸には甘えなくていい？」
	「……それは遠慮しておこうかな」
	　今ならきっと甘え放題なのだろうが、それをやってしまうとダメ人間まっしぐらになってしまいそうなので我慢する。
	　一度体験して身に染みたが、あれはちょっと効果があり過ぎて困る。
	　海の力を借りるのは、また今度。
	「ふむ……顔色見る感じ、体調は少しマシになったみたい。真樹、お腹空いてない？　ご飯食べれそう？」
	「うん、多分大丈夫」
	　そう言えば朝から何も食べていないのを思い出した。時間はちょうど昼時で、空さんが料理しているのか、隣のダイニングからいい匂いが漂ってきた。
	「わかった。じゃあ、私が今から作ってきてあげる。おかゆでいいよね？」
	「え？　ああ、うん、いいけど……」
	「大丈夫大丈夫。今日は隣にお母さんいるし、おかゆならお米と水だけだし、平気っしょ」
	　ものすごいフラグだが、空さんがいるなら回避余裕だろう。
	　そう思い、ひとまず海にお願いしたわけだが。
	　※
	「――はい、私が悪かったです。すいませんでした」
	　案の定、しっかりとフラグが回収され、海のおかゆづくりは失敗に終わった。
	　梅がゆを作る予定だったらしいのだが、空さんから作り方を聞いて『なんだ簡単じゃん』と慢心した海は、心配する空さんをキッチンから追い出し、一人で意気揚々と調理を始め、そして火加減を間違えてご飯を焦がすという愚行を犯した。
	　ということで、俺の目の前には、一部分だけ難を逃れたお粥らしきものと、それから海の自腹で注文した出前のピザ、そして、しゅんと肩を落とす海が。
	　火加減の調整が下手なのは知っていたが、これはかなりの重症である。空さんは一通り海のことを叱った後、足りなくなったお米を買い出しに、近くのスーパーへ行っている。
	「まあ、冷める前にとにかく食べよう。失敗は誰にでもあるし、これから頑張ればいいんだからさ」
	「うう、かたじけない……とりあえず、私の分を半分こして――」
	「いや、そっちは海のだろ？　俺はこっち食べるから」
	　俺が指さしたのは、水分を含んでべちゃべちゃになったご飯のかたまり。海の作った失敗作のほうだった。
	「え――でも、こんなの絶対おいしくないし」
	「せっかく俺のために海が作ってくれたんだから、俺はそっちが食べたい」
	　海が言うぐらいだから、きっとまずいのだろう。しかし、海が初めて作った料理であることに違いはないのだから、味はともかく、きちんと記憶にとして残しておきたい。
	　これもきっと、二人にとっての思い出になるはずだから。
	「そう？　じゃ、じゃあ食べさせてあげるけど……無理に飲み込まなくていいからね？」
	　そう言って、海がおずおずと差し出してきたスプーンをくわえる。
	　まず最初に、やはり苦かった。焦げのない部分を取り出したとはいえ、そこの部分にも苦みがしっかりと移っている。
	　だが、梅の風味はきちんと残っているし、食べられないほどじゃないと思う。
	「……んぐ」
	「……どう、かな？」
	「まあ、美味しくはないかな……ごめん、それははっきり言うけど。でも、失敗しちゃっただけで、これはお粥だよ。それだけは絶対間違いない」
	　もちろん、人によっては否定されるだろうし、彼女が作ってくれたものだからというバイアスもかかっているだろう。
	　だが、それでも俺にとっては、れっきとした手料理だった。
	「だから、ありがとう海。作ってくれて、とても嬉しいよ」
	「もう、真樹ったら、私のこと好きすぎかよ。……本当、しょうがないヤツなんだから。まあ、優しい言葉掛けられて嬉しくなってる私も大概だけど」
	　それはしょうがないと思う。
	　だって、俺と海はもう、『友達』じゃなくて、昨日付き合い始めたばかりの『恋人』なのだから。
	「でも、せっかくだし、ピザのほうも一緒に食べよ。はい、あーん」
	　なので、こんなことだって当然のようにやったり。
	「ん……ああ、うん。やっぱこっちのが格段に美味いわ。不味いもん食べた分、さらにそれが際立って舌が喜んでるというか」
	「おまえしにたいらしいな」
	「……ご、ごめんなさい」
	　とりあえず、料理関係の冗談はできるだけ避けるようにしよう。
	　……ちなみに。
	　彼女の不機嫌を直すため、皆に隠れてこっそりと交わしたキスの味が、ほんのりとコーラの味だったことだけ、最後に付け加えておくことにする。
	（二章　クリスマス編　終わり）
	　―――――――――――――
	（※　次章『二年生・春』編へ続く）





第106話　※作者からのお知らせ


	　――――――――――――
	　いつも『クラスで２番目に可愛い女の子と友だちになった』を読んでいただきありがとうございます。作者のたかたです。
	　すでに結果は発表されておりますが、応募しておりました第６回カクヨムコンにて、こちらの作品がラブコメ部門の特別賞を受賞いたしました。
	　皆様からもとてもいい感想や評価をいただいていたので、『もしかしたら……』とは思っていましたが、本当に受賞できて嬉しい気持ちでいっぱいです。
	　ただ、今回このような結果になったので、書籍化のための作業が新たに入ってきます。そのため、更新予定の二年生編につきましては、再開までにもう少しお時間をいただこうかと思います。
	　更新を停止してから１か月以上経っておりますが、まずは書籍化作業に専念し、そちらが一段落してから改めて再開させてください。
	　あまりコメントの返信などできておりませんが、皆さまのコメント、いつもありがたく読ませていただいております。今後とも真樹と海、二人のことをよろしくお願いいたします。





第107話　ふたりの節目


	　春に関しては、今まで特にこれといって何の感情もなかった。
	　別れの季節、出会いの季節なんてよく言われるけれど、今までずっとぼっちだった俺には出会いがまずないから、必然的に別れることもない。
	　寒がりなので、気候は好きなのだが。
	　まあ、それもいずれは過去の話になるだろう。
	「ん……」
	　セットしたアラームが鳴る５分前に、俺は目覚めた。１，２か月前からなるべく夜更かししないよう心掛けているおかげか、最近はとくに目覚めがいい気がする。
	　母さんのほうはすでに仕事に出ているようで、リビングには飲みかけのコーヒーと、タバコの臭いがかすかに残っている。最近新しく１ｍｇのメンソールに銘柄を変えたとか言っていたが、個人的にはそれなら止めたほうがいいのではと思う。
	　朝食をとり、制服に袖を通してから、俺は洗面所へと向かった。
	「髪は……うん、こんなもんでいいや」
	　目立たない程度にワックスをつけて、ボサボサ頭にならない程度に毛先を整え、改めて身だしなみをチェックする。前髪、目の下のクマ、ネクタイが曲がっていないかどうか。
	　最近コツを掴んできたおかげで、朝のちょっとした時間でぱぱっと出来るようになってきた。
	　ついこの間までは、考えられないほどの進歩だ。
	「これもすべては『師匠』のおかげってやつかな……」
	　ネクタイのゆがみを直し、もう一度前髪をチェックしていると、テーブルに置いていたスマホが鳴る。
	　スマホにプリインストールされていた、どこかのレースで使われていそうなファンファーレ音。いつもは普通の電子音なのだが、一人だけ別のものに設定してみたのだ。
	「おはよう、海」
	『よっ。おはよ、真樹。ちゃんと起きてる？　明日から春休みだからって油断してない？』
	「平常日ならともかく、ぼっちは基本、終業式の日は活気に満ち溢れるから」
	『ふふ、なにそれ。でも、元気そうな声で安心した』
	「昨日寝る前に話したのに、一晩でそんな変わらないよ」
	『わかってるけど……それでも気になるんだから仕方ないでしょ』
	「そんなもんかな？」
	『私はそうなのっ』
	　まあ、これについては俺もそう変わらないが。
	　海も元気なようで、俺も一安心だ。
	　……お互いに心配性なカップルである。
	「ところで、今日は朝どうする？　俺、迎えに行こうか？」
	『そうしてくれると嬉しいんだけど、今日は先に行ってて。私、これからすぐ夕のところ行かなきゃだから』
	「もしかして、天海さんは油断しちゃったクチか」
	『そうなんよ。私がおススメしたアニメにはまっちゃって、夜中までずっと見てたとさ。声聞く感じ二度寝してそうだから、今から布団を引っぺがしに行ってくる」
	　俺の生活環境が変わると入れ替わるように、最近は天海さんがこんな感じになっているらしい。順調に沼に埋まっているらしいが、それでも天使のような可愛さが陰ることはない。ここらへんに、すぐ顔に現れる俺や海との決定的な差を感じる。
	「わかった。じゃあ、また教室で」
	『うん。……ねえ、真樹』
	「やだ」
	『やだじゃない。ってか、まだ何も言ってないじゃん』
	「言わなくてもわかる。……アレだろ？」
	『え～？　アレって何かな？　私、分かんな～いっ』
	「このヤロ」
	　こうして通話を切る前に、いつも海からおねだりされる言葉がある。
	　俺と海はもう付き合っているわけだし、別に言っても構わないのだが、さすがに何回もは言えない。
	　誰もいないとはいえ、恥ずかしいのだ。今は大丈夫だが、母さんがいる場合が最悪で、羞恥が倍増して悶え死んでしまう。
	『ねえ、お願いっ。昨日の夜はお願いしなくても言ってくれたじゃん。あれと同じ感じでリピートしてくれていいから』
	「昨日の夜は……なんかそういう気分だっただけで」
	『じゃあ、今日はもう違うの？』
	「いや……同じは同じだけど」
	　海に対する気持ちはいつだって変わらない。
	　友達になってから半年――海はずっと大切な友達で、そして、クリスマスの日からは、ずっと大切な彼女だ。
	「しょうがないな……じゃあ、一回だけだぞ。アンコールとかなしだからな」
	『大丈夫だよ。言ってくれたらすぐ夕ん家にダッシュだから』
	「じゃあ……」
	　こほんと小さく咳払いして、俺は向こう側にいるだろう海の耳へ向けて、呟いた。
	「――す、好きだよ、海」
	『…………えへへ』
	　明らかに幸せそうな声が俺の耳に届く。言っている俺も恥ずかしいが、こうしないと海の機嫌が一日良くないので、あくまで仕方なくだ。……あくまで。
	「ほ、ほら。これでいいだろ。じゃ、切るぞ」
	『はーい』
	　上機嫌な様子の海の返事を聞いてから、俺は通話を切った。
	　夜寝る前と、朝起きた時。ほぼ毎日、俺と海はこんな感じである。通話料金のほうが怪しくなってきたので、そろそろスマホの契約を、ぼっちまさかの通話料定額プランへ変更すべきかもしれない。
	「ったくもう……海のヤツ、甘えん坊なんだから」
	　セットした前髪を台無しにするのを覚悟で、洗面所に向かった俺は火照った頬に冷たい水を浴びせる。
	　クリスマスに海と口づけを交わして、正式に恋人同士（バカップル）になってから、三か月。
	　……まあ、それなりに幸せだと思う。
	　――――――――――――
	（※　少しずつですが、また再開させていただきます。よろしくお願いします）





第108話　終業式の日


	　脇に植えられた桜の木を横目に緩やかな坂道を登っていき、校門をくぐる。
	　去年受験で最初に訪れてから、一年過ぎ。今月頭に三年生が卒業したのもあって、同じく通学する生徒たちの数もまばらだ。
	　今までは少し先の地面ばかり見て歩いていたが、今では周りの様子や景色の移り変わりをなんとなく感じ取れるようになっていた。
	「――よう！　前原、おはようさん！」
	「！　……う、うっす」
	　目線の高さや姿勢は改善されつつあるものの、しかし、人見知り気味なのは相変わらずだった。この先生とは毎朝校門で顔を合わせているわけだが、常に大声で挨拶してくるので怖いのだ。
	　……公立校だし、この先生もそろそろ異動してくれないかな、とちょっとだけ思ったのは内緒だ。
	「よう、真樹」
	「おはよう、望」
	　教室に入って自分の席につき、三学期からの席替えによって隣同士となった望と、拳を突き合わせて挨拶を交わす。
	　ちなみに席替えはいつものようにくじ引きで行われたのだが、
	↑（前）
	俺　望
	海　新田さん
	天海さん
	　という偶然にしても中々起きないフォーメーションが出来上がってしまった。
	　海がすぐ後ろにいて、男子の中では唯一話せる友達の望がいるのはありがたいものの、天海さんや新田さんもいるので必然的にそこがクラスのたまり場のようになって、ぼっち気質の抜けない俺としては、少々肩身の狭さのようなものを感じてしまっていたり。
	「ところで委員長、夕ちんとウミは？　今日は一緒じゃないけど、もしかしてカノジョと喧嘩でもした？」
	「なんでそうなるの……天海さんが寝坊してて叩き起こしにいくから先に行っておいてって。朝凪のことだろうから、きっと遅刻はさせないと思うけど、多分二人ともギリギリになるんじゃない？」
	　クリスマスの一件で色々と協力してくれた二人には交際の事実は伝えているものの、一応、クラス内では今までのように『前原』『朝凪』呼びにしている。
	　だが、席替えによって物理的に海との距離が近づいたことにより、朝と放課後は一緒に登下校して、しかも教室でもほとんど一緒に行動しているから、クラス内において、俺と朝凪の仲は半ば公然の事実となっていた。
	　それによって、以前のように朝凪に告白（そして玉砕）するような人はいなくなったものの、その分、通学や下校時、嫉妬の視線を浴びることも少なくなかったり。
	　まあ、それももう慣れつつあるが。
	「なあ、真樹……明日から春休みだけどさ……当然、その、朝凪とはデートしたりとか、するんだよな？　それこそ毎日」
	「え、なに急に……春休みの予定はなにも決めてないけど、そういう望は？」
	「野球」
	「やっぱり」
	　望の年代は、ピッチャーの望他、大会でも上位に行けるだけのメンバーが揃っているらしく、春休みやそれ以降も休みなしで練習の予定らしい。
	　色々悪く言われがちな野球部員だが、こんな感じで頑張っている人は男女交際的な青春をする余裕は全くと言っていいほどない。白球を追いかける青春といえば聞こえはいいのかもしれないが、全ての球児がそれでいいと思っているわけでもない。
	「いや、別に野球のことは大好きなんだぜ？　観るのもやるのも好きだし、プロに憧れもあるから、そのためには練習あるのみってものさ」
	「そうだよ。望、この春からエースナンバー付けるんでしょ？　三年生差し置いてエースって、なかなか出来ることじゃないよ」
	「わかるよ？　嬉しいし、俺、めっちゃ頑張るよ？　でもさ、すぐ隣で真樹が色々やってんの見てるとさ、たまには俺も野球以外のことをしたくなるわけじゃん？　正直に言って羨ましいじゃん？」
	「……それについては、ごめんなさいというか」
	　三学期と言えば、バレンタインやホワイトデーなど、そういうのに縁がある生徒たちとってのイベントが盛りだくさんだったので、俺と海がそれにかこつけてバカップルしていたのを横目で見ていた望はさぞかし辛かっただろう。
	　普通にモテると思われた望のバレンタインの戦績だったが、本人によると、新田さんからの１０円チョコ一つだったらしい。（※海と天海さんは義理チョコは配らない主義だそうだ）
	　……え、俺？　俺の戦績は正直に言ったら望にいらぬ恨みを買いそうなので、ノーコメントで。
	「ってか関、そんなに彼女欲しいん？　それならなんでこの前の卒業式の日、告白を拒否っちゃったん？」
	「げっ！？　新田、お前なぜそれを……」
	「へへん、この新田さんに、アンタごときが隠し事出来ると思うなよ？」
	「……新田さん、それ、どういう」
	「コイツ、卒業式の日、卒業する女子マネージャーの先輩から告白されてたのよ。まあ、私も偶然居合わせただけだから、ちょうど関が頭下げたところしか確認できなかったんだけど」
	「そうなの、望？」
	「……ま、まあ。すごい可愛かったし、野球部内ではアイドルみたいな扱いだったから、俺も驚いたんだけど」
	　どうやらちゃんと見てくれている人はいたらしい。しかも相手は卒業生だから、わりと本気の告白だったはずだ。
	　しかし、望はそれでもきっぱりと断ったと。
	「まともに告られたのなんて初めてだったから、まあ、男子高校生としては正直ちょっと揺らいだよ。……でも、やっぱり俺としては一番好きな人を彼女にしたいっつーかさ……」
	　そう言って、望は斜め後ろの、まだ来ていない天海さんの席へと視線を移した。
	「なに？　関ってば、一回フラれたくせにまだ未練あんの？　いい加減諦めて可愛い先輩と付き合えば楽になれんのに」
	「う、うっせーな。フラれたからって、そう簡単に忘れられるわけないだろ……っつか、この話天海さんにばらしたら許さねえからな」
	「バラさなくてもバレバレなの。ねえ、委員長も友達なんだからコイツに何か言ってやんなよ。『諦めろ、天海さんのチョコはもう俺のもの――』もがっ」
	「新田さん、ちょっと黙ろうか」
	　慌てて新田さんの顔全体を持っていた体操服袋でふさぐものの、時すでに遅し。
	「……おい、真樹。バレンタインは朝凪からだけって、お前、言ってたよな？」
	「いや、確かに天海さんからももらったんだけど、それは天海さんが朝凪と新田さんの三人で作った友チョコの余りをついでにもらったってだけで……別にそんな大したものじゃ」
	「……いや、委員長のヤツは、夕ちんも私も普通にお店で買ったの渡し――ふご」
	「だ、か、ら」
	　なぜそこで全部バラすのか。
	　運よくバレンタインデーもホワイトデーも休みの日だったから、それならと俺もしっかりお返ししたのに。俺の渡した手作りクッキーとそれに費やした時間、今すぐ返してほしい。
	「真樹……ちょっと今から連れションでもしねえか？　大丈夫だって、ちょっと誰もいないところで詳しく話聞こうってだけだから」
	「い、いや、俺トイレは間に合ってるんで……」
	　しかし、肩に回された望の太い腕を解くことは当然できないわけで。
	「――おっはよ～！　ふう、なんとかギリギリ間に合っ……あれ？　真樹君に関君どうしたの？　今日は随分仲良しさんだね？」
	「そうだろ？　仲良すぎて、ちょうどこれから一緒に連れションでもしようかって話してたところなんだ。なあ、真樹クンよ？」
	「いや、俺は別に……」
	　助けてとばかりに天海さんの後ろの海に視線を送るも、
	「え、えーっと……がんばれ、前原」
	　と望のただならぬ様子を見た彼女に、苦笑いでそう返されてしまった。
	「さあて、行こうか真樹クン。はは、三人からもらったチョコの味、どんなだったか聞くの、楽しみだなあ」
	「……あの、そろそろチャイムなんでお手柔らかにお願いします」
	　なんだかんだ賑やかに過ごすようになったこのクラスでの日々も、しかし、今日で最終日。
	　来年度のクラス替えは、果たしてどうなるやら。





第109話　彼女との春休み


	　春休み初日。
	　朝、珍しく海からのモーニングコールがないなと思っていると、インターホンが鳴った。
	『おはよ、真樹。今日から学校休みだけど、ついクセで来ちゃった。へへ』
	　いつものキャップにパーカー姿の海が、にこりと白い歯を見せて笑っている。
	　なるほど、電話が鳴らないわけだ。
	　前日の夜、ちゃんと遊ぶ約束はしていたが、海が約束よりも大分早い時間に来るのはいつものことだ。起きたばかりだし、ついでに身だしなみを整えてもらうとしよう。
	「よっ。もう、相変わらず髪ボサボサなんだから」
	「寝起きだから……朝ご飯、一緒に食べようか」
	「うん。でもその前に顔洗ってね」
	　ぼーっとした頭を冷水でしゃきっとさせてから、海が待つリビングへ。
	「真樹、こっちこっち」
	「ん？　うん」
	　海が手招きするのに従って椅子に座ると、持ってきた自前の櫛で俺の髪を梳き始めた。
	「昨日もちょっと思ってたけど、真樹、大分髪伸びてきたよね。前髪、鬱陶しくなってない？」
	「ん～……でも、まだ横に分ければ大丈夫だから」
	「それだとまた頭がもっさりしちゃうでしょ、真樹は人よりクマができやすいんだから、目が隠れるとひどい見た目になっちゃうよ」
	「そうかな……でも、髪切りにいくのって、どうしても面倒なんだよなあ……お金かかるし、それに、」
	「他人に髪を触られるのが嫌だし、とか？」
	「……はい」
	　髪の長さも校則で指定されている以上、たまには店に足を運ぶわけだが、それでもあの場所は慣れない。
	　髪型を整えるためとはいえ、そして、いくら店員さんとはいえ、良く知らない人に頭や首筋に触れられるのが非常に苦手なのだ。襟足を触られる度に体がびくんと反応してしまうため、それでよく注意されたり、周りの人からも笑われたりでいい思い出がない。
	　海や母さんのように親しい人だったら平気なのだが。
	「そっか。……じゃあ、私が切ってあげよっか？」
	「え？　海、出来るの？」
	「さすがにばっさり切ったりは出来ないけど、毛先を整えたり、梳きばさみとかで髪の量を軽くしたりは大丈夫だよ。ウチ、お父さんの髪はお母さんがいつもやってるから、それで手伝ってる間に出来るようになってさ」
	　大地さんの髪型は短いかつサイドは刈り上げているので、多少海が無茶しても、後でバリカンでやってしまえばいいから問題はないのだろう。
	　小さいころから娘のおもちゃにされていた大地さんの苦労がしのばれる。
	「で、どうする？　私がやるなら散髪代はもちろんタダだから、その分を私とのデート代に回せるよ？　わお、なんてお得なんだ～」
	「まあ、確かにそうかもだけど」
	　デート代に回すということは結局海にお金を払っていることになりそうな気が。
	　しかし、ばっさりいっても軽く髪型を整えても料金は一律なわけで、それなら海にやってもらったほうがいいかもしれない。
	　海に触られても反応はしてしまうが、それでも変に体が固くなることがないのは大きい。
	「わかった。じゃあ、ちょっとだけなら……」
	「ん、おっけ。じゃあ、朝ご飯食べたら、今日は私の家だね。お母さんにも電話しておかなきゃ」
	　彼女とはいえ素人の海に自分の頭髪を託すのに一抹の不安はあるが、電話口から漏れ聞こえてくる空さんの声がやけに弾んでいたので、そこは上手くやってくれると信じよう。
	　……俺、順調に大地さんと同じ道を歩んでいるような気がする。
	　※
	「あ、いらっしゃい真樹くん。お庭のほうで申し訳ないけど、散髪の準備、もう出来てるから」
	「こんにちは、空さん。……すいません、あの、わがまま言っちゃって」
	「うふふ、いいのよ。最近は夫の髪もあんまり切れてなかったから、こうして真樹くんにお節介が焼けると思ったら、嬉しくなっちゃって」
	　朝食後すぐに朝凪家へと二人で向かうと、いつもよりも弾んだ声とテンションの空さんが出迎えてくれた。
	　嬉しいのは結構なのだが、ハサミを持った状態でその微笑みは、ちょっとだけ怖い。
	「もう、今日のお母さんは補助でしょ。真樹の髪は、私が全部やってあげるんだから」
	「え～」
	「え～じゃない。はい、お客様、こちらへどうぞ」
	「う、うん」
	　決心し、庭の真ん中に置かれた椅子に座ると、すぐさま海が優しい手つきで髪を撫でてくれる。
	「さて、今日はどんな感じにいたしましょうか？」
	「どんな感じ……」
	　正直、髪型についてはどんなものがあるのかすら知らないので、店でお願いするときなんかは校則で定められた髪の長さだけ伝えることが多い。
	　でも、それだと何となく味気ない気がして。
	「……じゃあ、店員さんのお任せで」
	「お、面倒なオーダー来たねえ。なんて、本当に私にお任せしちゃってもいいの？」
	「うん。海が思う、俺が一番似合ってると思うやつにしてくれれば」
	　今のところ髪型にこだわりがないから、それなら海が一目見て『かっこいいよ』と言ってくれるものがいい。
	　海に褒められるのなら、それだけで俺は十分嬉しいと感じるような、チョロい男だから。
	「わかった。じゃあ、頑張って真樹のこと、私好みの格好いいヤツにしてあげるから。……母さん、なんでニヤニヤしてんの」
	「え？　ふふ、なんか昔のころ思い出しちゃって。いつの時代も青春は青春なんだなって」
	「……母さん、おばさんくさい」
	「私、おばさんだも～ん」
	　空さんからの生温かい視線を感じながら、俺は海に全てを委ねて目を閉じた。
	「海、あんまり最初からバッサリ切っちゃダメよ。細かく全体をチェックして、ちょっとずつイメージした形に持っていくこと」
	「う、うん。わかった」
	　空さんからのアドバイスを受けながら、海が俺の髪にはさみを入れていく。
	　ぱらぱらと地面に落ちる髪の毛と、少しずつ頭がすっきりとなっていく感覚。
	「真樹、ちょっとくすぐったくするよ」
	「っ……ん、大丈夫」
	　もう少し反応してしまうかと思ったが、海には普段からくすぐられているのもあって、大分平常心でいられている。
	　髪を染めたり、ちゃんとした仕上がりを求めるのならお店一択なのだろうが、そうでないなら、こうして好きな人にされるのも、悪くないと思う。
	　そうして一時間ほど、ゆっくりと時間をかけた散髪が終わった。
	「一応、こんな感じで仕上げてみたけど、どう？」
	「……うん、」
	　前髪も後ろも全体的に思ったより短いかなと思ったが、その分だけ、さっぱりとした気がする。
	　これから暖かくなるのでぴったりだし、セットによっては今以上に清潔感のある印象を与えてくれるだろう。
	「……すごくいいと思う。ありがとう、海」
	「へへん、でしょ？　ちゃんと最初から最後までやったのは初めてだけど、結構自信作だよ。ねえ、母さん？」
	「ええ、今の真樹くん、すっごいイケメンよ。お父さんの次くらいには格好いいと思うわ」
	　二人も納得の出来栄えのようなので、これなら他に出しても問題はないだろう。
	　ただ、毎回やってもらうのも気が引けるので、やはり美容室通いもいい加減慣れなければならない。
	　今度、望あたりに聞いて、いい所を紹介してもらうか。
	「ふふ、二人のこと見てたら、なんだか私も切りたくなってきちゃった。そうだ、ちょうど陸の髪も長くなってきてるし、就職活動もあるから切ってあげないと――ねえ陸～、今から髪切ってあげるから――」
	「――はっ！？　いや、俺は勝手に店に行くから放って――あ、こ、こら、ハサミを近づけるなっ！」
	　その後、頑なに抵抗する陸さんと、どうしても髪を切りたい空さんとの攻防は小一時間ほど続いた。





第110話　プレゼント選び　１


	　初日は珍しく朝凪家でお世話になった俺だったが、それ以降は特にやることが変わったわけではない。
	　朝になったら海が来て、午前中までに春休みの課題を二人でこなし、昼以降は映画を見たりゲームをしてだらだらしたり、たまにじゃれ合ったりして家の中で過ごす。
	　春休みだし偶には外でデートでも……とは思っているのだが、誰の邪魔もいない環境で二人きりで、何の気兼ねもなくイチャイチャしているうち、そういう欲が満たされて『今日はずっとこのままでいようか』となってしまうことが多い。
	　まあ、それはそれで俺たちらしいとは思うけど。
	「なあ、海」
	「ん～？」
	　春休みに入って一週間ほど経ったある日。合鍵を母さんから渡されたことで、すっかり俺の家の住人みたいになった海は、俺を膝枕にして寝転がり、漫画を読んでいる。
	　俺のとデザインがおそろいの色違いのトレーナーに、下はゆったりとしたジーンズと、完全に部屋着と言っていい格好だ。
	　それでもその他はきっちりしているし、それに、だらだらしていても海は可愛いのだけれど。
	　頭をくしゃくしゃと撫でてやると、くすぐったそうに海が笑って、俺の手に頬をすりつけるようにして甘えてきた。
	　……うん、やっぱり可愛い。
	「海、あのさ……明日のことなんだけど、話いい？」
	「え？　もしかして、なんか用事？　『この浮気者ぉぉぉ……！』ってセリフ、今から準備したほうがいいかな？」
	「それはいらんけど……明日はちょっと外に出たいから、もし俺ん家来るなら昼すぎからにして欲しいかなって」
	「この浮気も……」
	「いや、だから」
	「ふふっ、冗談冗談。で、外ってどこ行くの？　買い物とかだったら、私も一緒に行きたいな。服とかはこの前夕と買いにいったけど、真樹と二人きりでゆっくり色んなとこ見て回りたいし」
	「うん。初めのうちは、俺もそうしようかと思ってたんだけどさ」
	　普通の買い物であれば、海と一緒に行った方がいいだろう。そちらのほうが楽しいし、久しぶりの繁華街でも心細くないし。
	　しかし、今回はちょっとした事情があって。
	「その……海、そろそろ誕生日だろ？　だから、プレゼントとかどうしようかなって思って」
	「お。少し前に一回しか言わなかったのに、ちゃんと私の誕生日のこと忘れないでいてくれたんだ。感心感心」
	「まあね。俺だって、一応はその、海の彼氏なわけだし」
	　４月３日に、海は十七回目の誕生日を迎える。その日はおそらく仲のいい数人で集まって祝うことになりそうだが、その時、一緒に誕生日プレゼントを渡したいと考えていた。
	　当然、デートがてら二人で一緒に誕生日プレゼントを選ぶのもありだとは思うし、確実に海が欲しいものをプレゼント出来るので、そちらのほうが無難だとは思う。
	　しかし、海が友達になって、そして恋人になってから迎える初めての『彼女』の誕生日だから、少ない予算内でも、自分一人でしっかり悩んでプレゼントを選びたいという気持ちもあって。
	「一緒に行きたいっていう海の気持ちはもちろん嬉しいけど……まあ、今回はそういうわけで、一人で頑張ってみようかなって。……いいかな？」
	「やだ、って言ったら？」
	「わかった、って言ってくれるまでなんとか粘ってみる」
	「おお、今回はなかなか頑固だね」
	「まあね」
	　それに、たまには一人で大丈夫なところを見せないと。いつまでも海におんぶに抱っこは良くない。
	「……ん、わかった。真樹はそういう買い物って不慣れだろうから心配っちゃ心配だけど、今回は楽しみに待つことにするよ。あ、私、そこそこのブランドの時計なら何でもいいから」
	「わかった。じゃあ、それ以外にするわ」
	「え～」
	「え～じゃない。いくらすると思ってんだ」
	　高校生に手を出せる範囲で頑張って選ぼうと思うが、今後のことも考えると、そろそろアルバイトのほうも視野に入れたほうがいいかもしれない。
	　高校生でもお金はいくらでも必要なのだと、今さらながらに思い知る俺だった。
	　※
	　そうして翌日、俺は一人で市内の中心部へと出かけた。
	　思えば、こうしてぼっちでこういう場所に来るのは久しぶりだ。もちろん、これまで何度か来たことはあるけれど、海と正式に付き合い始めてからというもの、こういう場所に行くときには常に海がくっついていたので、それがない今日はなんだかやけに心細い。
	「俺の服、変じゃないよな……うん、大丈夫そうだ」
	　駅構内のトイレでさっと身だしなみを確認してから、俺は改札を出て、多くの店が入っている商業施設へ。
	　余所行きの服を着るのも久々だから、途中、建物のガラスや、道路脇に停車している車のウィンドウに映る自分の姿を確認してしまう。先月のデートで新しく海に選んでもらった服なのでダサくはないはずだが、しかし、元の顔や体型が微妙なのが足を引っ張っている。
	　自分の容姿はいったん我慢するとして、ひとまず、前日にスマホで調べていた雑貨店へ。女性向けの商品が主力で、その上比較的にリーズナブルなこともあり、ここらへんの学生たちには御用達の場所だそうだ。
	「うっわ……人、多……」
	　思わずそんな声が漏れる。
	　人の少なそうな午前中を選んで来たものの、春休みということもあってか、店内は多くのお客さんたちが。
	　当然、その内訳は女性がほとんど。男性もいるにはいるが、その隣にはだいたい彼女さんらしき人がおり、俺のようにぼっちで来ている人は皆無だ。
	「いらっしゃいませ～、何かお探しでしょうか？」
	「！　……あ、大丈夫です。間に合ってるので」
	　音もなく近づいて声かけをしてきた女性店員さんを避けるように、俺は店内の隅っこへと逃げる。きっと不審がられただろうが、気さくな店員さんに突然話掛けられるとびっくりして逃げてしまう習性がぼっちにはあるので仕方ないところだ。
	「危機は脱した……だが、しかし……」
	　ニコニコ顔で店内を遊泳する店員さんからは離れることは出来たが、すでに俺の心の中は完全アウェーの状態である。
	　まず、店内がとにかくキラキラ一色で、どこから何を選べばいいのかがわからない。リングやネックレスなどのアクセサリや、香水、化粧道具ｅｔｃ……どれも海にぴったりそうだが、その反面、どれを買えばいいのか判断に迷ってしまう。
	　どうせ贈るのだから、できれば使ってほしいし、喜んでもらいたい。
	「……プレゼント選びって、難しいんだな」
	　限られた予算と相談して、その中で海が一番喜びそうなものを見つける――簡単に思っていたが、この分だと想像以上に苦労しそうだ。
	　――なあ、これなんかどうよ？　お前にピッタリじゃん。
	　――え～、そうかな？　でも、ヒロくんが言うんなら買っちゃおっかな。
	　すぐそばにいたカップルの話が耳に入る。やっぱり海と一緒に来るべきだったかとちょっぴり後悔してしまったが、それはまた次の機会にしておいて、今回ばかりは自分一人でなんとかするしかない。
	　やはり店員さんに正直に相談すべきだろうか――そう考えた瞬間、背後からポンポンと軽く肩を叩かれた。
	「はい、なんでしょ――むぎゅっ」
	　振り向いた瞬間、俺の頬に勢いよく指がめり込んだ。
	　同時に、良く知った女の子の声が耳に飛び込んでくる。
	「えへへ～、真樹君、引っ掛かった～」
	「！　あ、天海さん」
	「ふふ、こんにちは。こんなところで奇遇だね。もしかして、真樹君も海の誕生日プレゼント選びにきた感じ？」
	　慣れない場所で一人肩身の狭いを思いをしていたのを見かねたのだろうか、俺のことを助けてくれたのは、ちょうど同じ目的でここを訪れていた友達だった。





第111話　プレゼント選び　２


	　こんなところで天海さんに会うとはなんて偶然……と一瞬思ったが、この店の客層などを考えれば、当然、彼女も海への誕生日プレゼントを買いに来る可能性は高いわけで、奇遇ではあるけれど、そこまで不思議なことはない。
	「真樹君、今日はいつもと違ってちょっとカッコいいじゃん。遠くからだと、一瞬誰かわかんなかったよ」
	「まあ、こういう場所だしさすがにね……天海さんも、今日はなんかイメージ違う感じするけど」
	「そうかな？　確かに可愛い系のヤツを選ぶことも多いけど、こういうのもわりと好きだよ？　古着屋さんとか、海とよく行ったりするし」
	　今日の天海さんは、上にデニム生地のジャケット、下はスキニーのパンツと靴はスポーツ用品メーカーのスニーカーでわりとカジュアルに揃えている。それと、きらりと耳に光るピアスや腕時計など、細かい所もしっかりだ。
	　一見どこにでもいそうなファッションをしていても、こういうところできっと差が出るのだろう。もちろん、美人は何を着ても似合うというのもあるだろうが。
	「ところで真樹君、今日は海と一緒じゃないんだね。こういうところに男の子一人って、結構大変じゃない？」
	「うん。まさしく今どうしようかって思ってたところで……天海さんも一人？」
	「ううん、ニナちと一緒だよ。お～い、こっちこっち」
	　大きな声で天海さんが手を振ると、少し離れた新田さんがこちらに気づいて近づいてきた。
	　こういう場合、人数が増えれば増えるほど心強いし、それに、天海さんと一対一で話すのもまだ不慣れなので、そう言う意味では、その緩衝材になりえる新田さんの存在はとてもありがたい。
	「お、レアキャラ発見。まさかこんなベタなところに委員長いるとか。もしかして道迷った？　おもちゃコーナーはもう一個上の階だよ」
	「いや、ここで正解だし。……手に持ってるやつって、もしかして海へのプレゼント用？」
	「これ？　うん、そだよ。値段的には安いアクセだけど、私、ウミには最近あんま世話になってない……っていうかむしろ痛めつけられてばっかな気がするから、まあ、あげるだけでもありがたく思えって感じ」
	「痛めつけられるのは新田さんが海に余計なちょっかいばかりかけるからでは……」
	　だが、手に持っている値引き後９８０円のシールが貼られている商品は、なんとなく新田さんらしいチョイスだと思う。すごく適当に選んでそうだが、しかし、派手過ぎず地味過ぎずで、ここら辺に女の子らしいセンスを感じさせる。
	　対して、天海さんはと言うと、
	「あ！　ねーねー二人とも、これめっちゃ可愛くない？　ちょっと大きいけど、ふかふかしていい気持ちだよ」
	　大きなクマのぬいぐるみを抱えてご満悦と言った様子だった。
	　確かにどこか憎めないキャラクターをしていると思うが、なんとなくプレゼントを選ぶという目的を忘れているような。
	　あと、なにげに高い（７８００円）。
	「……ほら、委員長ツッコミなよ。役目でしょ」
	「そう言われてもですね……」
	　肘で小突いてくる新田さんのことは置いておくとして、せっかくなので話を聞いてみることに。
	「あの、天海さん……ちょっと聞きたいんだけど、こういう時って、どんなプレゼントを選んだりするの？　贈る人によってとか、自分のセンスでとか、買う時の基準とかってあったりする？」
	「う～ん……私は完全に自分が『これだ』って思ったヤツかな？　普段使いできるほうが、とか、その人が本当に欲しがっているもの、とか、そういうのは考えずに、わりと直感で選ぶことが多いと思う」
	「なるほど……でも、それだとたまに失敗したりしない？　せっかく贈ったのに、微妙な顔されたりとか、使ってもらえなかったりとか」
	「もちろん、そういうこともあるよ？　でも、自分にとって微妙なものより、『いい！』って思えるもののほうが、気持ちが伝わると思うし。プレゼントって、結局そういうものじゃないかな？」
	「つまり、贈る側の気持ちも大切だよってこと？」
	「そ！　贈る相手が大切な人なら、なおさらね」
	　相手にとっていいものを考えて選ぶか、自分にとっていいと感じるものを選ぶか。
	　俺は前者で天海さんは後者だが、話を聞いてみると、天海さんの考えも一理あると思う。
	　みんなに選ばれている、プレゼントならこれがマスト――SNSで探せばそういう意見は山ほどでてくるし、逆にそれ以外は迷惑だし重いというのも。
	　しかし、それを参考にして贈ったプレゼントに果たして価値はあるのだろうか。
	「ってことで私はだいたいそんな感じで考えてるけど……どうかな？　真樹君の参考になったかな？」
	「……うん。ありがとう、天海さん。少しだけど、どうすればいいかわかった気がするよ」
	「そう？　ならよかった」
	　最終的にどれを選ぶことになるかはもう少し迷うことになりそうだが、しかし、なんとなく方向性は見えてきた気がする。
	　……持つべきものは友達、ということなのだろうか。
	「で、お二人さんは何にするか決まった？　私はもうこれでいいからレジ行くけど……って、ねえ夕ちん、そのぬいぐるみずっと持ってるけど、もしかしてマジでそれ買うつもり？」
	「え？　あ、うん。いくつかサイズはあるけど、やっぱりこれが一番抱き心地いいし、それに他の種類のぬいぐるみと較べても可愛いし」
	「可愛いかなそれ……ねえ委員長、コレどう思う？」
	「……まあ、天海さんが可愛いと思うのなら、それでいいんじゃないかな」
	　海外のアニメに出てきそうな、不愛想だけれどどこか憎めない表情のクマのぬいぐるみ。個人的には微妙だが、天海さんが『いい』と思ったのなら、海だって気持ちよく受け取ってくれるだろう。
	　今までそうやって、二人は上手くやってきているのだから。
	「で、委員長は？」
	「俺はまだもう少し見て回るから、心配せず二人は遠慮せず行っちゃっていいよ」
	「そ？　じゃ、そゆことで。行こ、夕ちん」
	「あ、うん。……それじゃあね、真樹君。また４月３日に」
	「うん、また。それと、今日は助けてくれてありがとう」
	「ふふん、また助けが必要ならいつでも呼んでくれていいよ？　というか、電話でもメッセでもいいから、たまには連絡くれてもいいんだからね？」
	「あ、いや、それはちょっと……」
	「え～？　なんで～？　友達なんだから、もうちょっとメッセとかでお喋りとかしようよ～。あと、私のことも『天海さん』じゃなくて、海みたく呼び捨てでいいのに」
	　そこまで距離を縮めると、主にクラスの男子（特に望）からの圧がすごいことになりそうなので、天海さんとはこれからも『友達の友達』的な距離感でやっていけるといいなと思う。
	　それに、他の女の子と仲良くしていると、たとえお互いにその気がなくても海に悪い気がするし。相手が天海さんだとなおさらだ。
	「む～……とにかく、この話はまた次の機会にさせてもらうからね。じゃあ、今度こそバイバイ」
	「うん。じゃあ」
	　むくれ顔ながらしっかりと手は振ってくれた天海さんと別れて、俺は再び店内の飾られたキラキラと向かい合う。
	　予定では昼には家に帰宅するつもりだったが、この分だと、もう少し時間がかかりそうだ。





第112話　天海家


	　プレゼントの買い物を何とか完了させて、ついに４月３日の海の誕生日を迎えた。
	　窓のカーテンの隙間から差し込む朝の光が眩しい。前日まではずっとぐずついたお天気が続いて気温も低く、冬に逆戻りでもしたんじゃないかというぐらいだったが、今日は一転して春らしい陽気に戻ってくれた。
	　この天気なら、日中であればそんなに着こむ必要はないだろう。
	　絶好のお誕生日日和……と言ったところか。
	「……うん、大丈夫。ちゃんと入ってる」
	　起きてすぐ、ショルダーバッグの中を忘れずに確認する。『彼女さん用』ということで店員さんの手によって綺麗にラッピングされた小箱に、おまけでつけてもらった小さなメッセージカード。
	　散々悩んだ挙句、結局カードには『海へ　いつもありがとう』と無難なメッセージを記すにとどめた。普段は『好き』とか『可愛い』とか、もしくはそれ以上のことを面と向かって言っているのだが、プレゼントについては皆に見られるので、あまりバカップルぶりを発揮しないよう配慮したつもりだ。
	　その他、忘れ物がないか確認していると、海からの着信が。
	『おはよ、真樹。さっき地図送ったけど、それで場所わかる？』
	「うん。というか、天海さんの家って、結構学校からも近いんだね」
	『そのおかげで、今のところ無遅刻無欠席で済んでる。電車通だったら今ごろ常習犯だよ。中学の時は時々遅刻することもあったし』
	「海、いつもご苦労さま」
	『ん。もっと労って』
	　今日のお祝いだが、だいたい毎年天海さんの家でやっているらしく、高校になっても変わらずやっているそうだ。当初は朝凪家でやるものとばかり思っていた俺だったが、天海さんの自宅のほうがそういったパーティ的な催しをやるのに適しているらしい。
	　ということで、俺にとっては初めての天海家訪問である。
	「海、ちなみに天海さんの家の人には、俺が来ることって……」
	『うん。一応、絵里（えり）おばさんには夕のほうからちゃんと伝えてるみたいよ。多分、ウチの時と同じく、夕が初めて家に連れてくる男の子になるわけだけど……まあ、ウチのに較べれば格段に優しいから安心し――え？　なんでいつの間に後ろ……あ、いや、あの、違うんですお母さま。これは言葉の綾というかなんというか……』
	　余計なことを口走って空さんに怒られるであろう海の自業自得はともかく。
	　絵里さんとは、天海さんの母親の名前だ。ひと昔前にモデルとして地方のテレビ番組などに出演していたれっきとした芸能人だが、今はすっかり家庭に入り、仕事は引退してしまったという。
	　当然、料理などの準備はしてくれているそうで、俺もしっかり挨拶しなければならない。
	『あ、もしもし、真樹くん？　空ですけど、今日はウチのじゃじゃ馬のこと、よろしくお願いするわね？　一応、今からきっちりと言って聞かせておくけど』
	「……あの、海は照れ隠しであんなふうに言ってますけど、空さんもとても素敵で優しいお母さんだと思いますよ。少なくとも俺にとっては」
	『あら、ありがと。そうやってきちんと言ってくれるのは真樹くんだけだから、おばさんとっても嬉しいわ。海も陸も、もうちょっと優しい言葉を掛けてくれればいいのにねえ』
	　真樹助けて、という海の声が遠くから聞こえてきたが、物理的にどうしようもないので、頑張って海のフォローをしてから、俺は通話を切る。
	　とりあえず、今日海に会ったら真っ先に慰めてあけよう。
	　その後、昼前に朝凪家に立ち寄り、たっぷりと海の愚痴を聞いてあげてから、俺は海と一緒に天海さんの待つ自宅へと向かうことに。
	　本日、天海さんの家に集まるのは五人。
	　まず主賓の海と、その付き添い的なポジションの俺、あとは新田さんと、それから小学校時代からの友達である二取さんと北条さん。クリスマスパーティ以降、海からは二人との近況について特に聞くことはしなかったものの、この様子だと、今のところは上手くやっているらしい。
	　まあ、それはいいとして、問題なのは今回の男女の比率だ。
	　男１に対して女子５（しかも加えて天海さんのお母さん）――俺や海の交友関係から考えるとそうならざるを得ないのは仕方がないのだが、隣に海がいるとはいえ、何を話したらいいのかわからない。特に二取さんや北条さんはれっきとしたお嬢様なので、久しぶりにコミュ障な部分が顔を出してしまうのは確実だ。
	　一応、俺唯一の男友達である望に予定を聞いてみたが、この日はちょうど練習試合で他県に遠征しなければならないということで、途中参加も出来ず。結局、男は俺一人での参加となったわけだ。
	　ちなみに望はものすごく悔しがっていた。今日の投球内容に悪い影響が出なければいいが。
	「ね、真樹」
	「ん？」
	「プレゼントって、そのバッグの中？」
	「うん。中身はあっちについてからね。……喜んでくれるかどうかはわからないけど、でも、一応自分なりに色々考えたから」
	「わかった。じゃあ、あとちょっとの時間だけど、それまで楽しみにしてる」
	　そうして、俺と海はしっかりと指と指を絡ませ合って手を繋いで歩く。途中、海が何度も人前にもかかわらず腕に抱き着いて甘えてきたので恥ずかしかったが、誕生日だし、今日は出来る限り好きにさせてあげようと思う。
	　それに、幸せそうな海の顔を見るのも、嫌いではないわけだし。
	　徒歩１０分ほどの距離を、倍の時間をかけて二人でゆっくり歩き、予定通りの時間に天海さんの家に着いた。
	　海の話によると、お母さんが元芸能人であること以外は、天海家も普通の一般家庭だと言っていたが。
	「……あのさ、海」
	「ん？」
	「天海さんの家、結構大きくない？」
	「そう？　確かにうちの１，５倍……いや、もうちょっとかな……くらいはあるけど、ギリ普通じゃない？」
	　天海家も朝凪家と同じくらいの規模で考えていたので、それまでの俺の想像をと違った外観に驚いてしまった。
	　ぱっと見の印象になってしまうが、とりあえず、まず敷地が広い。建物のほうは朝凪家よりも多少大きい程度だが、玄関前の車庫や、庭などが広々としている。ぱっと見た感じ、欧米の輸入住宅のような外観だ。
	　お金持ちの家……と言われると微妙だが、それでもそれなりにお金をかけたと思われる。
	　ギリ普通という海の表現が、確かにしっくりと来た。
	「――ワウッ、ワウッ！」
	「ふへえっ！？　い、犬……！？」
	　しばらくの間ぼーっと天海家の外観を見ていると、ふと、俺の側に犬がいるのに気づいた。
	　ゴールデンレトリバーだろうか、いきなりのことで変な声が出てしまったが、尻尾を振っているので、警戒されているわけではないだろう。
	「お、ロッキーもこんにちは。アンタはいっつも元気だねえ」
	　そう言って、海がロッキーの頭を撫でている。そして、一通り海から撫でられたので満足したのか、今度は俺の方の匂いをすんすんと嗅いできた。
	「えっと……撫でて欲しいのか？」
	「ワンッ！」
	「あうっ……！」
	　また驚いてしまったが、激しく吠えたり噛んだりはしてこないし、言いようのない威圧感はともかく、人懐っこそうな犬なのはすぐわかる。
	　……わかるのだが。
	「う、海……俺、あの……」
	「？　真樹、どうしたの。そんなに固まって」
	「いや、俺、犬がちょっと、いや、大分苦手というか……」
	　小さい頃、母方の祖父母の家に遊びに行った時、めちゃくちゃでかい犬に追っかけ回された挙句転んで怪我をしたのが今でも記憶に残っており、その影響で今でも恐怖感が拭えないのだ。
	　小型犬ぐらいなら平気だが、そこから中型、大型とサイズが大きくなる度に怖くなってしまう。
	　まだ玄関にすら足を踏み入れていないのに、早くも俺の中で『天海家×』の苦手意識が芽生え始めていた。
	「あ！　もう、ロッキーったらダメだよ。初めてのお客さんもいるのに飛びかかっちゃ……ごめんね、真樹君。うちの犬、人懐っこいんだけど、加減を知らないから」
	「いや、大丈夫……それより、今日はお邪魔します」
	「うん！　いらっしゃい二人とも。ちょうど他の皆も来たところだし、準備も出来たから上がって上がって」
	　いつもの明るい笑顔で出迎えてくれた天海さんの案内で、俺は主役の海とともに彼女の自宅へと足を踏み入れたのだった。





第113話　おめでとうの気持ち


	　靴を脱いで玄関を上がると、ちょうどリビングから出てきた亜麻色の髪をした人が俺たちのことを出迎えてくれた。
	　おそらくこの人が絵里さんなのだろう。目元や鼻など、天海さんの顔にそっくりだ。当然、体型や、全身を纏う雰囲気なども含めて。
	「いらっしゃい、海ちゃん。誕生日おめでとう。今日はいっぱい料理作ったから、遠慮せず沢山食べて、ゆっくりしていってね」
	「ありがとうございます、おばさん。毎年場所お借りしちゃって、本当にありがとうございます」
	「いいのよ。海ちゃんだって、私にとっては娘みたいなものだし。……もしかして、隣の男の子が例の？」
	「……はい。前原真樹といいます」
	　海が俺のことを紹介する前に進み出て、ぺこりと頭を下げる。朝凪家に初めて行ったときもそうだが、やはり緊張してしまう。
	「あらら、こんにちは～。天海絵里です。夕から海ちゃんの話を聞くとき、最近一緒にあなたの名前も出てきてたから私もどんな男の子か気になってたのよ～？」
	「も、もうママ……！　その話は恥ずかしいからしないでって……」
	「あらいいじゃない。話通り、とっても優しそうな子だし」
	　そう言って、絵里さんが俺に近付き、頬や腕、太ももなどを、さながらボディーチェックのような手つきでぺたぺたと触ってくる。
	「ふんふん、なるほど～……確かに、面倒見のいい海ちゃんが好きになりそうな顔してるかも。少し頼りなさそうだけど、でも真っすぐで一途そうで、潜在能力は……あ、でも、ちょ～っと体のほうは全体的に鍛えたほうがよさそうな気はするかな～……うん、ファッションはまあまあね。これは海ちゃんの影響かな」
	「え、あの……」
	「ちょっとママ……ご、ごめんね真樹君。うちのママ、昔の仕事のクセが抜けなくて、新しく家に来た人をこんな風にチェックしちゃう癖が……ママ、真樹君困ってるから、早く離れてあげなよ」
	「っと、ごめんなさいね。おほほ」
	　天海さんの母親も、優しそうではあるが中々癖のあるお人だ。さすが元芸能人といったところだろうが、根がとても明るそうなので、こういう人が家の中にいるときっと楽しいだろう。もちろん、たまにはうざったく感じることもあるだろうが。
	　一通りチェックを受けたところで海と一緒にリビングのドアを開けると、パン、という乾いた音とともに、紙吹雪が俺たちの頭にぱらぱらと降り注いだ。
	「「「おめでとうっ！」」」
	　クラッカーを鳴らしたのは、リビングの扉のすぐ脇に陣取っていた新田さん、二取さん、北条さんの三人。と、それから、少し遅れて天海さんがパンと鳴らした。
	「海、お誕生日おめでとう。今年もちゃんと祝えて、本当に嬉しい」
	「夕……うん、私も、本当に嬉しい」
	　思い出すのは、去年の文化祭の時のいざこざである。もし一つでもボタンを掛け違えていたらこの集まりも実現しなかった可能性が高かったので、海と天海さんの二人にとっては、感慨深いものがあるだろう。
	　やさしく抱き合った二人の瞳には、うっすらと光るものがあった。
	「あ、もう、二人ともずるい」
	「私も、私たちも～」
	「お？　お？　なになに？　何か知らんけど、私も混ぜてよ」
	　そして、その様子を見ていた三人が次々と海と天海さんに飛びついて、五人で一つの大きな塊となった。
	「ちょっと皆してくっつかないでよ……もう、しょうがない子たちなんだから……」
	「あはは、なんかおしくらまんじゅうみた～い」
	　やれやれと苦笑しつつなんだかんだで嬉しそうな海と、そして、輪の中心で楽しそうな笑顔の天海さん。
	　さすがに俺が輪の中に入るわけにはいかないため、甘んじて蚊帳の外状態を受け入れるわけだが、こうして幸せそうな皆の様子を眺めるのは、まあ、悪い気分ではない。
	「はいはい、湿っぽいのはそこまで。みんな、料理と飲み物をテーブルに運んでちょうだい。お腹空いたし、さっさと始めちゃいましょう」
	　パンパン、と絵里さんが手を叩くのを合図に、俺たちはめいめいで食器や料理の置かれた皿をリビングの大きなテーブルに運ぶことに。
	　絵里さんも含めて計７人分だが、用意された料理の量はそれ以上に多い気がする。どこで売っているのだろうと思うような巨大なピザや鶏の丸焼き、その他、４リットルサイズのボトルに入ったコーラや牛乳など、ちょっとした腕の筋トレになりそうなほどである。
	　ここだけなんだか日本じゃないような気が。
	「ん、準備出来たね。さてと、さすがにこれ以上は置ききれないからケーキはまた後で用意するとして……まずは先にプレゼントを渡しちゃいましょうか。はい、じゃあ先に私から。ちょっと安いやつで申し訳ないけど」
	「うわあ、可愛い時計……おばさん……いつもありがとうございます」
	「あ、ママったらズルい！　海、私からも私からも！」
	「はいはい……ってなにこれデカすぎなんだけど……でも、ありがと夕。ふかふかしてて抱き心地最高じゃん」
	「へへん、でしょ～？　これめっちゃ良くてさ～、見た瞬間『プレゼントはこれしかない！』って思って」
	「うん。いつもの夕のチョイスって感じ」
	　こうして二人からのプレゼントを皮切りに、次々とみんながプレゼントを渡していく。新田さんは先日選んだアクセサリと、そして二取さんと北条さんの二人からは花束。
	　それぞれが、誕生日を迎える海のために選んだプレゼント。
	　多くのプレゼントを抱えて、海はとても幸せそうな笑顔を見せている。
	「じゃあ海、俺からも……って、新田さんたち、なんでそんなに俺たちから距離をとるのかな？　天海さんも」
	「え？　いや、ほら、これからガチな空気になるのに私たちお邪魔かなって思って。ねえ、夕ちん？」
	「うん。私たちが視界にいると二人が集中できないかもって。ねえ、ママ？」
	 「いや、私は単に面白そうだから乗っただけなんだけど……あの二人って、そんなにひどいの？」
	「いや、みんなと同じようにプレゼント渡すだけなんですけど……」
	　最後に俺の番というところで、いつの間にか、俺と海以外の全員がリビングから離れて、キッチンの向こう側から俺たちのことを観察しているのに気づく。
	　確かに、クリスマスやバレンタイン、直近ではホワイトデーと、カップルにまつわるイベント事においてついつい二人だけの世界に入り込みがちな俺と海ではあるが、付き合い始めの時ならともかく、今はもうそこから３か月経っているから。お互いその辺の空気はキチンと読めるようになっている。
	　というか、初めて訪れた家で、しかもほぼ初対面の人達もいる中で、二人きりの時のようにするはずがないのだが。
	「……海、どうしてそんなに笑ってんの」
	「ん？　ん～ん、な～んでも」
	　海は海で、そんな俺の様子を見てクスクスと笑っている。
	　とにかく、皆がいったい何を期待しているのかは知らないが、俺は俺できちんとやることをやってしまうことにしよう。
	「じゃあ、今度こそ、海」
	「……うん」
	「これ、俺からの誕生日プレゼント」
	　予めバッグから取り出して準備していた小箱を両手でしっかりと持って、海へとゆっくり差し出した。
	「えと……おめでとう、海。あと、いつもありがとう」
	「うん、こちらこそ。あの、これ開けてもいい？」
	「……どうぞ」
	　添えられた手書きのメッセージカードに視線を落として、『ばか』と小さく呟いた海は、包装を破ったりしないよう、丁寧な手つきでゆっくりと解いていく。
	　そうして開けられた箱の中に入っていたのは、金属素材を加工して制作された青い花のアクセサリだった。
	「すごい綺麗な青のグラデーション……これって、もしかして髪飾り？」
	「うん。パーティとかのドレスと合わせる時とかに使うといいやつだって、店員さんは言ってた」
	　つまり、普段使いするようなものではなく、一年に一回使うかどうかのものを俺は海へのプレゼントとして選んだわけだ。
	　新田さんのアクセサリのように普段の私服にも合わせやすいわけでもなく、天海さんのぬいぐるみのように部屋に置いて抱き枕のように使うこともできない。
	　下手したら、数年使うことなく机の中にしまわれておくタイプのもの。
	　しかし、最終的には、数ある候補の中で、俺は、店の片隅で近いうちに在庫処分される予定だったこれを海へ贈ることに決めた。
	「プレゼントとしてはあまりいいチョイスじゃないのは、わかってる。でも、これをつけてる時の海を想像した時、すごく綺麗かもって思ったから」
	　個人的にだが、海には青がとてもよく似合うと思う。名前の通り、光の具合で透き通ったり、時には底が見えないぐらい暗くなったり。
	　そんな、様々な顔を見せてくれる『海』のように。
	「だから、その……とにかく、そんな感じだから」
	「なるほど、そりゃ帰りの時間が夕方になるわけだ。……ねえ、これ、今つけてみてもいい？」
	「それはもちろん……でも、正直今の服には全く合わないけど」
	「そこは上手いこと脳内補完するの。真樹、そういうの得意でしょ？」
	「それはまあ、そうだけど」
	　ひとまずクリスマスパーティの時の姿を想像して、海が髪飾りをつけてくれるのを待つ。
	　添付の説明書を見つつ、しっかりと髪飾りを自らの黒髪に装着すると、海は姿勢を正して俺の方へ向き直った。
	「えと……真樹、どう？」
	「……うん。やっぱり思った通りだった」
	　想像していた以上に、青い花の髪飾りは海の髪にしっかりと馴染んでいた。飾りがそれほど大きいものではないので存在感は控えめだが、海本人の華やかさをしっかりと際立たせているように思える。
	「綺麗、だよ。海」
	　皆の視線をひしひしと感じて、頬がどんどんと熱を帯びていく。プレゼントをただ渡すだけと言いつつ、結局、またしても人前でバカップルをやらかしてしまった。
	「……へへ、ありがとう、真樹。これ、ずっと大切にするから」
	「そっか。そう言ってくれると、俺も嬉しい、かな」
	　まあ、それも含めて俺たちらしいのかもしれない。
	　俺と同様、耳まで真っ赤にさせてはにかんでいる海を見て思う。
	　……やっぱり、俺の彼女は可愛い。
	「は～……いやいや、確かにこれはすごいわ……夕、アナタったら、いつもこんなの隣で見せつけられてんの？　よく耐えられるわね～、もし私が夕だったら、とっくの昔にこの二人まとめてどこかの無人島までお送りしちゃってるわ」
	「あはは……でも、それだけ二人の仲が良いって証拠だし。私も、幸せそうな海を見るの嬉しいから」
	「ねえみんな、委員長とウミのせいでこの部屋だけなんか暑くない？　冷房つけよっか？　設定温度１６度でいい？」
	「ま、まさかあの海ちゃんがここまで……」
	「恋って、なんかすごい……」
	　その後は料理やケーキを食べたりしてパーティを無難に乗り切ろうと決めた俺だったが、海以外の女性陣から（特に絵里さん）の冷やかしやら質問攻めで大変なことに。
	　楽しいは楽しいけれど、できれば早く終わってほしい。
	「あのさ、海」
	「なに？」
	「それ……もうつけてなくてもいいけど」
	「ん～ん。もう少しだけつけとく」
	「そっか。それならまあ……別にそのままでもいいけど」
	「うん。……ねえ、真樹」
	「ん？」
	「……これ、似合ってる？」
	「……さっき言ったじゃん」
	「もう一回聞きたいんだけど」
	「ええ……いや、でもほら、みんな見てるし……」
	「もっかい」
	「う……」
	　気に入ってくれているのなら結構だが、相変わらず五人のニヤニヤと視線が。
	　いや、しかし、今日は海の誕生日だ。
	　だから、今日決めた通り、できるだけ甘えさせてあげようと思う。
	「……に、似合ってるし、綺麗だと思う」
	「ふふ……ありがと、真樹」
	　そう言って、海は俺の腕にぴったりとくっついてくる。
	　……海にそこまで喜んでくれるのは俺としても嬉しい限りだけれど、恥ずかしくて悶え転びそうだ。





第114話　将来の夢は


	　二週間の春休みはあっと言う間に過ぎ去って、俺たちはついに二年生になった。
	　のほほんと高校生活を謳歌していた一年生の時と較べて、二年生になるとガラッと環境が変わる。
	　あと二年で、俺たちは高校を卒業する。進学するか、就職するか――おそらく人生でもっとも大事な岐路に立たされることになるが、そう考えると、今まではどこか他人事のように考えていた将来が、一気に現実味を帯びてくる気がする。
	「真樹、どしたの？　朝っぱらからそんな難しい顔して……お腹でも痛い？　やっぱり朝から牛乳飲まないほうが良かったんじゃないの？」
	　俺のすぐ隣で歩く海が、心配そうに俺の顔を覗き込んでくる。海がこうしてお節介を焼いてくれるのはいつものことだが、先日の誕生日を経て、それまでよりもさらにベタベタすることが増えてきた気がする。
	「いや、俺たち再来年にはもう卒業だろ？　だからさ、そろそろ進路とかも色々考えないといけないなあって」
	「ああ……でも、進路って言っても、真樹も進学するつもりなんでしょ？　なら、まだそこまで深く考える必要はないんじゃない？」
	「そうだとは思うけどさ」
	　母さんにも『学費は問題ないから』と言われているので、当然、大学には進学するつもりだ。そうなるとあと数年は学生でいられるから、海の言う通り、ナーバスになるにはまだ早い。
	　しかし、ある程度、将来自分がどうなりたいかの方向性は決めておいたほうがいいわけで。
	　海は、そのへんどう考えているのだろう。
	「海はさ、志望大学ってどこにするかとかって考えてる？」
	「うん。去年の冬あたりには」
	「早いな……ちなみにどこ大？　海のレベルだと、地元の国公立とか……」
	「え？　真樹と一緒のとこ」
	「えっ」
	　……それは果たして、決めているうちに入っているのだろうか。ちなみに俺はまだ決めてないので、そうなると海もノープランになってしまうが。
	「だって、そっちのほうが試験対策とかで勉強だって一緒に出来るし、それに、進学した後も真樹と一緒にキャンパスライフを送れるし。新生活のこととか、色々都合がいいと思うんだよね」
	「そりゃ、出来れば俺もそっちのほうがいいけど……でも、それだけで簡単に決めちゃっていいの？　やりたい仕事とか、なんとなくでも希望はあるんじゃないの？」
	「ん～、とりあえず、今の自分の得意分野を考えるとこれかな……っていうのはあるけど、それはあくまで今の自分の成績とかを加味した上での客観的な判断で、そういうのなしに自分のやりたい仕事ってのは見つかってないかな」
	　それは俺も同じだ。勉強をしているのはあくまで将来の選択肢をできるだけ多くするためで、実際にどういう道を選ぶのかまでは全くと言っていいほど決まっていない。
	「進学の件って、空さんとか大地さんには伝えてるの？　それでも構わないって？」
	「うん。どこの大学に入るかより、大学生になって何を勉強するかのほうが大事だから、それさえ肝に銘じておけば、自分たちは何も言うつもりはないってさ。もちろん、それなりのレベルの大学には入って欲しいとは言われたから、そこは親の希望も考えてにはなるけど」
	　それは当然だと俺も思う。どうするかは自分の人生とはいえ、親にお金を出してもらう以上、ある程度は安心させてあげなければ。
	　俺の方も、そろそろ母さんとそういう話をしていかなければならないか。
	「……あ、そうだ。思い出したけど、一個だけあるかもしれない。私の将来の夢……ってか、これは絶対叶えるつもりだけど」
	「ほら、なんだかんだでやっぱりあるじゃんか。……で、なに？」
	「それはね～……なんだと思う？」
	　……いつものパターンが来た。
	「自分から切り出しておいて……質問するのはあり？」
	「ダ～メ。私のことをよく考えて、それから回答のほうをどうぞってことでひとつ」
	　そう言って、海はいたずらっぽく微笑んだ。
	「……それさ、俺が答えたら、ちゃんと正解も教えてくれるんだよな？」
	「ん～、どうかな～？　それは真樹の答え次第とだけ」
	「……それ、絶対俺の言い損みたいな感じにならない？」
	　言っても、絶対にはぐらかされてしまう気が。
	　そして、なんとなくだが、海が俺に言ってほしい事もある程度予測はついている。
	　海の中で、やりたい職業や仕事はまだ見つかっていない。しかし、俺の一緒の大学に行きたいという希望ははっきりしていて、両親にもそのことを伝えている。
	　そして、今しがた海が言った『絶対に叶えるつもり』という言葉。
	　そこから推測される答えは……これ、言ってしまっていいのだろうか。
	　まあ、いいか。こういう恥ずかしい回答は、別に今に始まったことではないし、それに、これは一応、俺の希望とも合致してるわけで。
	「えっと……はい」
	「お、早いね真樹クン。では、回答をどうぞ」
	「その前に、ちょっと耳をこっちに近づけて」
	「ん？　こう？」
	「そう」
	　……………。
	　そうして、俺は海にだけこっそりと伝える。
	「……って、俺は予想したけど。せ、正解は？」
	「えっと、正解はね～……」
	　頬をほんのりと朱に染めて、海は自分の唇の前に、指で『×』を作った。
	「……やっぱり教えな～いっ」
	「はあ」
	　やはりそうきたか。
	「いや～、なるほどね～。真樹の答え、すごくいいセン行ってるんだけど、正解を出すには甘すぎるというか……ふふ～ん、なるほど～、真樹は私の将来の夢、そんなふうに考えてたんだ～？　もう、この人は本当にしょうがないんだから～」
	「いやだって、今までの話ならそう考えても自然……ってか、惜しいっていうんなら、ちゃんとした正解を教えろよ」
	「え～、じゃあ、６年後ぐらいに教えてあげる」
	「正解発表までが遠すぎる」
	　しかし、機嫌よさげに俺の手を握ってきた海の反応を見る限り、先程の俺の答えでほぼ間違いないだろう。とりあえず、正解を教えてくれるまでは、頑張って良い交際を続けていこうと思う。
	　６年後。浪人などが無ければ俺たちが大学を卒業する年だが、まずは目の前の一年間から。





第115話　クラス替え


	　いつものように通学路の途中で天海さんと合流し学校へ向かうと、すでに昇降口前には大きな人だかりができていた。
	　昇降口のガラス戸に直接貼り出されていたのは、もちろん、新クラスのメンバーの名前が記された名簿。ここで何組の所属になったかを確認し、これから新しい一年を過ごすことになる教室へ移動する。
	　クラス表の確認のため、人だかりの最後尾で順番をゆっくりと待っていると、背後からぽんと肩を叩かれた。
	「よう、真樹」
	「あ、おはよう望。この前の遠征どうだった？」
	「９回無四球完封勝利に二桁奪三振のおまけつき。いやあ、真樹のおかげで、しっかりと投げ切ることが出来たよ。本当にありがとうな？」
	「い、いや、俺は別に何もしてないし……」
	　天海さんの家に行けなかったことが相当悔しかったらしいが、それでもしっかりと結果を残したのはさすがだ。あと、今回の件はあくまで練習試合を決めた野球部の監督のせいなので、あんまり俺のことをいじめないでくれると助かる。
	「と、ところで望は何組かもう確認した？」
	「ああ、４組だった。顔ぶれもざっと見たけど、まあ、だいたい運動部組が集められた感じだな」
	「そっか……」
	　なんとなく予想はしていたが、望とは二年以降は別クラスになるだろう。二年から三年の際にもクラス替えは行われるが、進学の際、スポーツ推薦なども併せて狙っていくクラスの場合、顔ぶれはそう変わらないと話を聞いたことがある。
	　望は一応、大学でも野球を続けるつもりらしいから、頑張って欲しいところだ。
	「はあ……覚悟はしてたけど、天海さんと別々のクラスになるのかぁ……せっかく席替えで近くの席になって毎日が楽しかったのに……」
	「はは……まあ、また何かあったら連絡するから」
	「本当か？　本当だな？　聞いたからな？　夏の大会、絶対天海さん連れて応援に来てくれよな？　俺、待ってるからな？」
	「う、うん。それは皆に声かけて行くようにするから……あの、あんまり肩を強く握らないでくれると嬉しいなって……」
	　そうして面倒な彼女みたいになっていた望をなんとか宥めた後、いよいよ自分のクラスの確認へ。
	　ウチの学校は各学年そこそこ人数が多く、クラスは１１組まである。４組でないことは望の話で確定しているから、残りのどれかということになるが。
	「は～、なんか緊張する～……どうか海と一緒のクラスになってますように、海と同じクラスになってますように……」
	「あのね夕……どれだけ願っても叶わない夢ってのはあるのよ」
	「あ～ん、わかってるけど言わないで～！」
	　二人の会話からわかる通り、天海さんと海も、二年生からは別クラスとなるだろう。
	　海はおそらく成績優秀者のみが入る１１組――所謂難関大学への進学を目指すクラスに所属することが確実だ。そして天海さんのほうは、残念ながら学業のほうは…………なので、１１組に入るのは絶望的である。
	　そこまでは概ね予想通りなのだが。
	「……ねえ、真樹」
	「うん」
	「一緒のクラスに、なりたいね」
	「……うん」
	　きゅっと俺の手を握ってきた海を見て、俺は頷いた。
	　進学クラスか、その他のクラスか。微妙な立場なのは、俺だった。
	　１１組は、これまでのテストの成績優秀者を上から順番に取っていくことがほとんどで、クラスの人数は大体３０名前後。
	　そして、先月にあった三学期の学年末試験での俺の順位は、ちょうど３０位。いつもはそれよりも順位は低いのだが、去年の１２月に海と付き合い始めてから、やはり進級しても一緒のクラスになりたいということで、俺も頑張った。
	　条件は一応満たしているので、後はどうなるか。
	　意を決して、１１組の名簿を確認する。
	「私の名前……まあ、これは当然だけど」
	　名簿の上から２番目に、まず海の名前を見つける。五十音順で出席番号が割り振られているので、俺がいるとすれば、もう少し後ろのほうになるが。
	　５、１０、１５……名前を見つけられないまま、ついに最後まで確認し。
	「…………あ～」
	「……あら」
	　結果、どれだけ確認しても、『前原真樹』の名前は１１組の名簿には記載されてはいなかった。
	　……どうやらあと一歩、届かなかったようだ。
	　順位的には申し分ないとはいえ、実際どうやってクラス分けをしているかは学校側に聞いてみないとわからないし、当然、俺たちのわがままで、中のことまで教えてくれるわけでもない。
	「は～……ダメだったね、真樹。勉強、あんなに頑張ったのに」
	「まあ、所詮付け焼刃だったから特に文句もないよ。来年また頑張れって言われたことにしておく」
	　運動部クラスは別として、進学クラスは今後のテストの成績によっては大きく入れ替わる可能性もある。勉強量が違ってくるので当然順位を抜くのは大変だが、そこは頑張るしかないだろう。
	　海には成績上位をキープしてもらい、俺はここからさらに順位を上げて、三年生になったら、必ず同じクラスで卒業する――ひとまず、俺の今年度の目標の一つが、今決まった。
	 　ということで、では結局俺の所属クラスがどうなったかというと――。
	「あ！　真樹君の名前見っけ！」
	「え？」
	「ほらここ、１０組。担任も八木沢先生のままだって」
	　と、俺が見つける前に、天海さんが１１組の隣に貼られた名簿を指差す。
	　クラスによっては別の校舎になる可能性もあったが、１０組ということは位置的にも隣なので、昼食の時間や、帰りの待ち合わせなどに困ることはないだろう。
	　ひとまず自分でも確認するため、２年１０組の名簿をざっと見渡すと――。
	　２年１０組（担任：八木沢美紀）
	１　天海　夕
	・
	・
	・
	・
	２５　前原　真樹
	「あ」
	　名簿の中に、俺と、それから天海さんの名前も確認できて。
	「う～ん……仲がいい人で一緒なのは真樹君だけになっちゃったかぁ。ニナちも７組で別のクラスになっちゃったし……真樹君、今年も色々とよろしくね？」
	「あ、うん。そうだね……」
	　というわけで、二年のクラス替えによってほぼばらける結果となったわけだが、まさか、天海さんとだけ引き続き同じクラスになるとは。
	「ふ～ん、なるほどね～……」
	「あの……どうかしましたか海さん？」
	「ん？　いや別に？　八木沢先生にそれとなくクラス替えの件を探ってみようかなって、ほんのちょっと思っただけだよ？」
	　……海の微笑みがちょっとだけ怖く感じたのは、俺の気のせいだろうか。





第116話　海がいなくて


	『――クラス替えに関して話せることはないけど、今年の場合は、一年間通して勉強を頑張った生徒が入るように選んだみたいよ？　ま、私は担当じゃないから、実際のところはよくわからないけどね～』
	　クラス替えの直後、実際に探りを入れてみた海に対して、八木沢先生から返ってきた証言である。
	　ここからは推測になってしまうが、どうやらウチの高校の場合、進学クラスに所属する生徒を最初に決めてから、残りの生徒たちを振り分けるようになっているようだ。
	　一年間通して勉強を頑張った――つまり、学年末試験での結果だけではなく、一学期～三学期までに行われたすべての定期テストでの平均点順で選んだということだろう。
	　海の話によれば、学年末試験で５０位～６０位台だった人でも１１組に入っていたそうなので、その可能性が最も高いと思われる。
	　まあ、なんにせよ俺のほうはぎりぎり届かなかったということだ。
	「――うぅ～、真樹ぃ～……」
	「はいはい、大丈夫ですここにいますよ」
	　早々に始業式を終え、昼前にさっさと帰宅した俺は、一緒に帰ってきた海のことをなだめるように抱きしめていた。
	「あのさ海、いったん離れない？　ほら、ずっとこんな感じでくっついてると、お昼の準備ができないっていうか」
	「やだ。もうちょっとだけ、このままがいい」
	「むう……」
	　クラス替え直後は『まあ、クラスが別になっただけで、他は何も変わらないし？』と、天海さんたちの前ではすました態度の海だったが、やはり納得いかなったのか、天海さんと別れ、俺の家で二人きりになった途端、こうして抱き着いて離れなくなってしまったのだ。
	　二年次においても、当然、行事は目白押しだ。GW明けのクラスマッチ、夏休みが明けて１０月には隔年で行われる体育祭と、そして冬の２月には修学旅行も控えている。三年になると受験一色となるので、ぎりぎり遊んでいられるのはこの時までだ。
	　特に、修学旅行。予定では３泊４日のスキー研修＋少し観光となっているので、海としてもできれば一緒のクラスで行動したかったのだと思う。
	　だからこそ、この甘えようだった。
	「確かに海と一緒のクラスになれなかったのは残念だけど、でも、そこまで悔しがることもないでしょ？　クラスが別でも登下校とかお昼とかで一緒の時間は作れるし、それに、授業中はスマホでやりとりできるわけだから……本当はそんなことやったらダメなんだけどさ」
	　そもそも、授業のある日中、俺と海は会話を交わすことが少ない。席替えの際に俺の真後ろになった時でも、海が後ろからちょっかいをかけてくるようなことは一切なかったし、俺も殊更話しかけるようなことはしなかった。
	　ということで、俺も『まあ、クラスが別になっただけで～』という海の意見に賛成なわけだが。
	　あと、問題の修学旅行についても、同じクラスでなくても、自由行動時間など、工夫すれば、いくらでも二人きりになるチャンスはあるわけだし。
	「私も最初はそう思ってたんだけどさ……真樹も、明日になればきっとわかるよ。なんで今、私がこんなふうになってるのか」
	「そんなもんかな……わかった。じゃあ、明日改めてそれを実感してみるから……あの、だからちょっとだけ俺を解放して」
	「やだ」
	「１０分だけ」
	「やだ」
	「えぇ……」
	　こうして駄々をこねる海も久々だし、これはこれで可愛くはあるのだが……そんなに寂しいものなのだろうか。
	　※
	　始業式翌日から、またいつも通りの日常が始まった。
	「は～い、みんなおはよう。休み気分がまだ抜けてないだろうけど、今日から普通に授業だから、みんなしっかり頑張ること。いい？」
	　１０組の教卓に立つのは、俺にとっては引き続き八木沢先生だが、一年経って大分担任にも慣れてきたのか、去年のように噛み噛みな様子は見られない。
	　新しい教室に新しい机、そして新しい空気。今までもクラス替えは何度も経験してきたわけだが、これほどまでに違和感があるのは初めてのことだった。
	　友達がいなかった去年の今頃までは、どこのクラスでもどうせ同じだと思っていた。しかし、海と友達になって、それをきっかけにどんどんと輪が繋がっていって。
	「…………」
	　後ろの席から、改めてクラス全体を眺めてみる。海がいない、望がいない、あとはまあ、ついでに新田さんも。天海さんはいるし、相変わらずクラス内でもダントツに目立っているが、それでもここは１年の時クラスではない。
	　クラス替えしたんだな、と、この時、俺は改めて実感した。
	『（前原）　海」
	『（朝凪）　？』
	『（前原）　今、大丈夫？』
	『（朝凪）　ダメじゃないようないいようなでもやっぱりよくなくなくない』
	『（前原）　こら』
	『（朝凪）　ふふ』
	『（朝凪）　だいじょうぶだよ～』
	　後ろの席で目立たないのをいいことに、机の引き出しの中でスマホをいじり、今日もいつものように海と朝のやりとりをする。最近はフリック操作にもなれたおかけで、スマホ画面を見ずにメッセージを送れるようになっていた。
	　人間、慣れてしまえば以外となんでもできてしまうものだ。
	　ということで、例え違うクラスになっても、俺と海のやることは変わらない。クラスの中で目立たないように内緒でコミュニケーションを交わして、先程やりとりしたばかりのチャットログを読み返しては、一人でこっそりとにやける。
	　おそらく海も、俺ほどキモくはないにしろ、似たような様子でいるだろう。
	　そう思って、ふと顔を上げた時に気づいた。
	（……ああ、なるほど。そういうことか）
	　明日になればきっとわかる――昨日海が言っていたことを、この時、初めて実感した。
	　顔を上げた先の視界には、当然、それまでいつも近くにいたはずの海の姿がない。
	　俺とのやり取りを終えた後くすくすと笑いをこらえていたり、またある時は俺のほうを見てこっそりと手を振って微笑んでくれたり。
	　直接話さなくても、海が視界に入っていればそれだけで安心した。たまに耳入ってくるしょうもない他人の陰口や下世話な会話も、心を許せる人が近くにいればまったく気にせずに済んだ。
	　しかし、今、海は壁を隔てた隣の教室にいるわけで。
	　もちろん、まるっきり一人というわけではない。天海さん他、１年から引き続いて同じクラスとなった顔も数人はいるわけだが……。
	　俺はすぐに海へとメッセージを送ることにした。
	『（前原）　海』
	『（朝凪）　どうよ？』
	『（前原）　なんとなくわかった』
	『（前原）　確かにこれは、ちょっとだけ寂しいかも』
	『（朝凪）　でしょ？』
	　俺と海の場合、付き合い始めてからはずっとお互いにべったり状態だったので、余計に寂しさを感じてしまう。俺もそうだが、海の場合、根っこのところでは寂しがり屋の甘えん坊だし、進学クラスには友達と呼べる人はほぼいないそうだから、そういうところもあって余計に寂しさを募らせてしまったのかもしれない。
	　クラスが別になった以上、わがままを言ってはいけないし、新しい環境にさっさと慣れなければならないのは当然理解している。特に今回の場合は同じクラスになる方法は明示されていたわけで、それも踏まえて来年頑張れということも。
	　しかし、だからといって、少なくとも一年間はこのまま我慢しようと海に言うのも、個人的にはなんだか引っ掛かる。
	　我慢することも当然必要だが……しかし、それでも海にしてあげられることが何かあるんじゃないかとも思ったり。





第117話　いつものキモいヤツ


	　だが、いったい何をすれば海の感じている寂しさを少しでも和らげてあげられるのか――個人的にしっくりくるものが見つけられず、そこから一週間が過ぎた。
	　俺の方は現状維持の一方で、その他、新たにクラスメイトとなった面々はすでにこの環境に馴染みつつあるようで、クラスでの新しいコミュニティを形成しつつあった。
	　同じ部活動に所属していたり、同じ学習塾に通っていたり、はたまた同じ中学校出身だったり。まあ、彼らも毎年のようにクラス替えは経験しているわけで、また同じことをやればいいわけだから、別段驚くようなことではないのだろう。
	　何でもいいので、きっかけになりそうな繋がりや共通点を見つけ、そこをフックにして新たな出会いや友達の輪を作る――彼らの動きを参考にするのなら、それがベターなのだろうが、
	（俺の場合）
	・部活・・・一貫して帰宅部
	・塾など・・・通ったことがない
	・同じ中学校出身・・・県外から引っ越してきたのでいない
	　ということで、状況はやはり芳しくないと言える。
	　実際、新しいクラスになってからというもの、教室内では数えるほどしか口を開いていないという有様で。
	　去年の時点で友達ゼロは卒業したはずなのに、クラス替えになった途端、コミュニケーション能力が以前の状態まで逆戻りしてしまったのはなぜだろう。
	 　一応、以前と違って、今回の俺には繋がりがある。去年に引き続いて天海さんとは一緒のクラスだし、他にも引き続きクラスメイトになった人もいるわけだが、
	「あ、ねえねえ真樹君。次の数学なんだけど、教科書見せてもらってもいい？　ノートはあるんだけど、それだけ鞄に入れ忘れちゃって」
	「え？　あ、うん。別にいいけど」
	「やった。ありがとね、真樹君。やっぱり持つべきものは友達だな～、ありがたやありがたや」
	　そう言って、クラス替え直後の席替えで隣同士になった天海さんが俺の方に机を寄せてくる。
	　瞬間、どこからともなく嫉妬のような羨望のような視線が俺へと突き刺さった。
	　――くっ、なんで天海さんがあんな奴と……。
	　――同じクラスに名前を見つけた時はすげえ幸運だと思ったのに……。
	　――しかもアイツ、噂によると彼女持ちらしい……。
	　――それ、１１組の朝凪さんだろ？　あの子も何気にめっちゃ可愛いよな……。
	　――前世でどんな徳積んだらあの顔でああなれるんだよ……。
	　そして、こっちのほうの状況も、去年のことを当然知らない人達であるが故に、また相変わらず元通りなわけで。
	『（あまみ）　ふふ、真樹君、モテモテだね～？』
	『（前原）　いや、正直勘弁してほしいけど……』
	『（朝凪）　え？　なに？　どういうこと？』
	『（前原）　ほら、いつものアレだよ。もう慣れたからどうでもいいけどさ』
	『（あまみ）　でもごめんね真樹君』
	『（あまみ）　私が教科書見せてって言ったばっかりに、変なこと言われて』
	『（朝凪）　ん？』
	『（朝凪）　夕、アンタもしかして教科書忘れたの？』
	『（あまみ）　あっ』
	（※　あまみ　さんが退出しました）
	『（朝凪）　おいこら、戻ってこんかい』
	『（朝凪）　昼休み　いつもの場所　集合』
	　昼休みに海からのお説教確定の天海さんは自業自得として、こうして天海さんと仲良さげにしていると、先程のように嫉妬されたり、陰口を叩かれたりすることも珍しくない。
	　まあ、最近ではこうして三人でメッセージをやり取りして愚痴ることもできているし、それに、こうして隠れてやり取りするのも、それはそれで楽しくはあるのだが。
	「……ふふっ」
	「？　天海さん？」
	「あ、ごめんね。スマホいじってる時の真樹君の顔、とっても楽しそうだな～って思って。こ～んな感じのニコニコ顔だったよ？」
	「う……」
	　指で口角を上げて、天海さんがスマホで会話中の俺の様子を再現してくれた。
	　天海さんはニコニコ顔と表現してくれたし、天海さんが俺の真似をするときっとそうなるのだろうが、実際のところは『ニコニコ』ではなく、『ニヤニヤ』とか『ニタニタ』のほうが適切な表現だろう。
	　今まではなるべく人に見られたり引かれたりしないよう、手で口全体を覆ったり机の上で寝たふりをして誤魔化していたが、今日は油断があったようだ。
	　幸い天海さんは笑ってくれるだけで終わったが、キモいところを見られてしまったのは素直に恥ずかしい。
	　否応なく、羞恥で頬が赤くなってしまった。
	「……すいません、お恥ずかしいところを」
	「ううん、気にしないで。というか、真樹君的には私がいたら邪魔じゃないかな～
	～ってちょっと気にしてたから、私的には、楽しそうに笑ってる真樹君見れて一安心って感じだよ」
	「邪魔だなんてそんな……天海さんがいてくれて俺は助かってるよ」
	「そうかな？　……なら、よかったけど」
	「……天海さん、今ちょっとだけ俺のこと真似したでしょ」
	「えへ、どう？　今のは結構似てたんじゃない？」
	「……２０点」
	「え～？　そうかな？　４０点ぐらいはあるよ絶対」
	「……せめて１００点だと自分で思ってから出直してください」
	　最近、海と天海さんの間（＋たまに新田さん）で俺の話し方を真似するのが流行っているらしく、たまにこうして雑談のついでに見せられることがある。海がやり始めて、そこからああだこうだと研究が進んでいるらしい。
	　海と天海さんとの仲なので特にいじってくれても問題はないが、そこまで特徴がある話し方や仕草をしているだろうか。
	　……女の子って、やっぱりよくわからない。
	「あ、そうだ。ねえねえ真樹君、さっきの顔、もう一度だけやってくれない？　写真とりたいんだけど」
	「え？　絶対に死んでも嫌だけど」
	「そんなに！？　え～、さっきの真樹君のニコニコ顔、かわいいから海やニナちにも見せてあげようと思ったのに」
	「かわ……いや、俺のニヤニヤ顔なんてキモいだけだし……」
	　海にだけならともかく、新田さんに見せても『うわキモ』で終わりだろう。というか、やれと言われてやれるものでも――。
	「……あ、」
	　しかし、俺はあることに閃いた。
	　二年生になってクラスが俺や天海さんと離れ離れとなってしまい、今も内心では多少の寂しさを感じている海に、俺がしてやれること。
	　そう、クラスが別になっただけで、他のことは何も変わらない――。
	「あの、天海さん。俺にもちょっと思いついたことがあるんだけど」
	「お？　真樹君からだなんて珍しいね。なになに？　私に協力できること？」
	「うん。というか、今のところ天海さんにしかお願いできないんだけど」
	　さっきの顔を他人に見せなければならないのは恥ずかしいが、これも大事な彼女のためだ。
	　それで海がちょっとでも笑ってくれるのなら、いつもの三人の話のネタにされるぐらいどうだってい……いや、あんまり良くはないけど、そこは必要経費ということで割り切っておこう。





第118話　不意のつぶやき


	　天海さんにとあることをお願いしてから、次の週末である金曜日を迎えた。
	　少しずつ交友範囲が広くなってきたこともあって、最近の放課後は海や天海さんの三人（予定が合えば望や新田さんとも）で行動することが多かったが、この日に限って言えば、相変わらず俺と海は二人きりのゆったりとした時間を過ごしていた。
	　海と恋人同士になってからは特に曜日の縛りなくほぼ毎日のように一緒にいるため、以前のようなこだわりはなくなったものの、この日になると天海さん他、周囲の人達がやたらと気を使ってくれるため、お言葉に甘えさせてもらっている形だ。
	『（朝凪）　真樹、今日はどうする？　いつもと同じ感じでだらだらする？』
	『（前原）　うん。そっちのほうが、まあ、安心だし』
	『（朝凪）　安心してイチャイチャできるって？　もう、真樹ったらまたそんなエッチなこと考えて、本当、しょうがないヤツだな～』
	『（前原）　エ……いや、別にそこまでは言ってないけど』
	『（朝凪）　じゃあ、今日はしなくていい？』
	『（前原）　……そこまでは言ってないけど』
	『（朝凪）　ほら、やっぱり』
	『（朝凪）　彼女なんだから、正直に言ってくれてもいいんだよ？』
	『（前原）　なにをさ』
	『（朝凪）　それを彼女の口から言わせる気か～？　このダメ彼氏め～』
	　付き合い始めてからすでに４か月で、しかもその間ずっとバカップル状態だったこともあり、当然、キス以外のことをやったりもしている。付き合い始めの時はただ一緒に遊んでいるだけで幸せだったものの、海との付き合いに精神的な余裕が出来てからは、海ともっと仲良くなりたい、もっと海のことを深く知りたいという願望が強くなってきたのだ。
	　ちょっとじゃれ合っているはずみに、服の上から軽く触ったり、または触られたり。
	　もちろん、空さんや大地さんからの言いつけをしっかりと守って、今のところ一線だけは超えないようにしているが、本当に正直なことを言うと、ちょっと我慢するのがきつくなってきている。
	　今はまだ大丈夫だが、あと３か月もすれば夏休みが始まるわけで、そうなると、ちょっとどうなるかわからない。
	　まあ、先の話は置いておくとして、今の話だ。
	『（前原）　そうだ。話は変わるんだけど、今日、海に渡したいものがあるんだ』
	『（朝凪）　ほう？』
	『（朝凪）　この前の誕プレに引き続き？　贈り物攻勢だなんて珍しいじゃん』
	『（前原）　時期が重なっただけだよ。それに今回はお金は一切かけてないし』
	『（朝凪）　０円なんだ、へえ。で、何くれるの？』
	『（前原）　えっと……キモいやつ、かな』
	『（朝凪）　は？』
	　朝凪から予想通りの反応が返ってくるが、俺としてもそうとしか言えないのが困りものだ。
	　ちょうどこの前日、天海さんにお願いしていたものを受け取った時の、俺の正直な感想である。
	『（朝凪）　微妙に嫌な予感がするけど、まあ、一応楽しみしておけばいい？』
	『（前原）　まあ、一応。でも、マジで大したものじゃないからね』
	『（朝凪）　大丈夫、ちゃんとわかってるよ』
	『（前原）　本当かな……まあ、もし気に入らなかったら、お詫びに海の欲しいもの何か一つ買ってあげるよ。もちろん、俺の予算の範囲内でだけど』
	『（朝凪）　わかった。じゃあ、今から『気に入りませんでした』の素振りしとく』
	『（前原）　せめて現物を見てから結論を出してくれませんかね……』
	　この分だと、再来週は買い物デートあたりになりそうだ。
	　ひとまず今日の予定をしっかりと海に伝えてから、俺は引き出しの中のスマホを、自分のポケットの中へと突っ込んだ。
	「真樹君、海、どうだった？」
	「楽しみにしてるってさ。正直、ハードルがめっちゃ上がったような気がするけど」
	「あはは、そうなんだ。でも真樹君からの贈りものだったら、海はきっとなんでも喜んでくれると思うよ。この前の誕生日プレゼントなんて、ず――」
	「？　ず……なに？」
	「あ」
	　どうやら秘密にしておけなかければならなかったようで、それまで饒舌だった天海さんの表情が急に固まった。
	「……ごめん真樹君、今のナシで」
	「いや、気になるけど……それ海にき――「絶対にやめてくださいお願いしますもうおでこが限界なんです」
	　食い気味にかぶせられてしまった。そういえば前髪からわずかにのぞく白い額が、一部だけ妙に赤みを帯びているような。多分、この前の忘れ物の件でデコピンでもやられたのだろうか。
	「……じゃあ、今のは聞かなかったってことで」
	「そ、そうそう。そういうことで」
	　誕生日プレゼントの件らしいので、そう考えると大方の予想はつくのだが、俺が思っていた以上に海はあの髪飾りを気に入ってくれたらしい。
	　それならそうと言ってくれたほうが俺も嬉しいのだが……まあ、それについては海の気が向いた時にでも話をしてくれればいいか。
	「じゃ、お邪魔虫の私はさっさと消えるから。真樹君、今日は頑張ってね。あ、今日のことはまた休み明けにでも教えてね」
	「うん。色々ありがとう、天海さん」
	「へへ、どういたしまして」
	　明るい微笑みを湛えて、天海さんは俺に小さく手を振って一足先に教室から出て行く。
	　今回の件、自分一人ではどうにも上手くいかなかったので、天海さんが快く協力してくれて本当に助かった。
	　損得勘定なしに、友達のためにと手を差し伸べてくれて――今、俺と海が心おきなくバカップルをやれているのは、きっと彼女の助力があってこそだろう。誕生日プレゼントは、まさにそのおかげだった。
	　だからこそ、もし天海さんに何かあった時は俺も協力してあげたいと思う。
	　まあ、果たして天海さんにその『もし』が今後近いうちにあるかどうかは甚だ疑問だが――。
	　教室を出て廊下を歩く天海さんの背中を見送りつつそんなことを考えていると。
	【――ちっ、なに……ってんだよ、マジ……ですけどアイツ】
	「……？」
	　天海さんが俺の視界から外れるか外れないかの瞬間、そんな誰かの呟きが俺の耳に入ってきた。
	　まだクラスには多くの人が残っているし、俺もこの後のことで頭がいっぱいだったので、呟きの主が誰なのかはわからない。
	　誰に聞かせるでもなく、しかし、それにしては隠しきれない敵意が滲みでているような、そんな悪口にも陰口にもとれるような呟き。
	　そして、その標的は俺ではなく、天海さんに向けられているような気がして。
	　と、ここで海からのメッセージを知らせる着信が。
	『（朝凪）　ごめん、お待たせ』
	『（朝凪）　もうすぐうちも終わるから一緒に帰ろ』
	『（前原）　あ、うん。じゃあ廊下で待ってる』
	　ちょっと一瞬気になってしまったが、このぐらいのやっかみは海や天海さんも女子校時代のころに大分経験したらしいし、そう考えると今のところは放っておくしかないだろうが。
	　……とにかく、一応、海には相談しておくか。





第119話　ダメ彼氏？


	　放課後、近所のスーパーでお菓子や飲み物の買い出しをし、いつものお店へ二人分の出前を注文してから、俺と海はソファに肩を並べて座りひと息ついた。
	「ね、真樹」
	「ん？」
	「くっついて、いい？」
	「ん」
	　最近、注文の品を待っている時間は特になにもせず、ただ二人でくっついていることがほとんどだ。ゲームもしないし、テレビもつけない。さらに言えば、会話もそこそこにただ黙って二人でお互いの体温を確かめているだけなのだが、それでも退屈だとは欠片も思わない。
	　まあ、食後になってゲームなど始めてしまうと、そんな甘い雰囲気とは打って変わり、少々汚い言葉が飛び交ういつもの俺たちになってしまうのだが。
	「……あのさ、海、一応、報告……というか、相談なんだけど」
	「お、どした？　もしかして新しい友達が出来たとか？」
	「出来ない……いや、俺のことじゃなくて、天海さんのことなんだけど」
	「夕の？」
	「うん。ちょっとさ、気になることがあって」
	　俺は先ほど気になったことについて、海に詳しく説明する。わざわざ説明することではないのかもしれないが、それを判断するのは海や天海さんであって、俺が勝手に決めるのは良くない。
	　もちろん全てではないけれど、可能な限りお互いに相談して共有する。俺も海も心配性なので、そちらのほうが安心するのだ。
	「あ～、そういうやつか……毎年じゃないんだけど、クラス替えの時期に偶にいるんだよね。私たち何もしてないのに、勝手に敵意持ってくるヤツってのが。多分、クラスの女子だよね？」
	「聞こえるか聞こえないぐらいの声だったけど、まあ、多分ね」
	　というか、俺のほうにならともかく、クラスの男子が天海さんにいきなり敵意をもつことはちょっと考えられない。もちろん、過去に天海さんに告白して振られたことを逆恨みして――なんて可能性もゼロではないだろうが。
	「今のところは何か動きがあるまでは無視一択だけど……まあ、そこらへんは夕と二人で相談してみるよ。後、色々情報もってそうな新奈ともね」
	「うん。俺もそのほうがいいと思う」
	　海と新田さんの二人が天海さんの側についていれば、大抵のことは何とかやってくれそうな気がする。多分、１年の時に何も問題が起こらなかったのは、彼女たち三人がまとまっていたことも理由の一つだと思う。去年の文化祭などがいい例だ。
	　呟きの主がどんな人かはまだ不明だが、この三人を相手にするのはちょっと分が悪すぎる。
	　特に、ウチの海は。こうしている時はとても可愛いのだが、怒らせるととっても怖いので。
	「とりあえずこの話はこれでおしまいとして、そんなことより『キモいヤツ』のことなんだけど」
	「ああ、うん。それね。大丈夫、ちゃんと覚えてるよ」
	　少し横道に逸れてしまったものの、本来はこちらのほうが目的である。
	　……と言っても、本当に大したものではないので、ご飯前にさっさと済ませてしまおう。
	「これから海に送るけど……キモいやつって、実は写真なんだ」
	「写真……ってもしかして真樹の？」
	「うん。もう少し詳しく言うと、ここ一週間の、朝の俺の様子、なんだけどさ……」
	「……なんか顔が暗くない？」
	「まあ、あの、見てもらえればわかるよ」
	　スマホを手に取り、海へと問題の写真を送付する。
	　天海さんに協力して撮ってもらったのは、俺が海とスマホでメッセージのやり取りしているときの俺自身。
	　その数はおよそ１０数枚。
	　一週間ほどの期間で、天海さんの好きなタイミングで、こっそり俺のことを撮影してもらうよう頼んだのだ。
	　どういう写真なのかは俺も今日確認したばかりだが、そのほとんどが、スマホに目を落としながらニヤニヤしていたり、笑いをこらえていたり、そのせいでちょっとしかめっ面になっていたりと、自分で見るのも恥ずかしいぐらい、絶妙なタイミングで撮られた写真だった。
	　この時点で、『やばいこれはやってしまった』と思ったのは、ここだけの話。
	　そして、事前にプレゼントすることを海に言ってしまっていたため、途中でやめるわけにもいかず。
	「もらったからにはとりあえず見せてもらうけど……いい？」
	「……はい、どうぞ」
	　俺の許可をもらってからスマホを操作し、一通りフォルダの中を確認した海が口を開く。
	「ねえ、真樹」
	「はい」
	「わかってたけど、真樹って本当にバカだよね」
	「……はい」
	　今となってはなぜこれを送ろうと思ったのかわからないが、それでも、あの時は、それが一番であるように感じてしまったのだ。
	　メッセージのやり取り中、俺がいつもこんな感じなのは、海だってちゃんと知っている。付き合う前からずっとそうだったし、海にもその様子をしっかりと目撃され、たまにいじられていたからだ。
	　それでも俺が海に、わざわざ天海さんにお願いしてまでこの写真を撮ってもらったのは。
	「クラスが変わっても、俺はいつもの変わらない『前原真樹』なんだって、実際に海に見てもらって安心して欲しいと思って……まあ、結果はこうして彼女に呆れられるダメ彼氏なわけですが。天海さんにも迷惑かけちゃったし」
	「本当だよ、もう。真樹ってば、しょうがないんだから」
	「……面目ございません」
	　こんなことならやらないほうがマシだったかもしれないが、しかし、だからと言って普通のプレゼントで機嫌を取ったり、海に直接相談してしまうのも、やっぱりなんだか違う気がして。
	　彼女へのプレゼントって、案外難しいものだ。
	　ホワイトデーや先日の誕生日など、これまではなんだかんだ上手くいっていたプレゼントだったが、今回は海への想いが強すぎて空回りしてしまった。
	　……これはダメ彼氏。
	「あのね、真樹」
	「はい」
	「私、実は欲しいものがあるんだけど」
	「……はい。明日一緒に買いに行かせていただきます」
	「ん。よろしい」
	　明日の買い物デートの約束を取り付けることで、ひとまずお許し……というか、情けをかけてもらった俺。
	　ダメ彼氏卒業は、果たしていつになることやら。
	「ごめん海……あの、写真のほうは消してもらって構わないから、っていうか恥ずかしいので消してくださいお願いします」
	「やだ」
	「え？　でも、そんなしょうもない写真あっても――」
	「やーだっ」
	「えぇ……」
	　文句は言いつつも写真を何度も見返してはクスクス笑っているので、海たち三人の女子会のネタにでもなってくれれば幸いだと思うしかない。





第120話　クラス・マッチ


	　GW明けて、５月。二年生に進級してから、ちょうど１カ月が経った。
	　クラス替えがあった当初はどうなるかと思ったものの、気づいた時には二年生のうちの１２分の１をすでに消化し終えていた。
	　そして、これといって特に何かが変わったわけでもない。
	　４月は色々あったものの、俺と海の仲は相変わらずだし、それに、天海さんに向けられたであろう例の言葉についても、あの時以来は影を潜めている。
	　あれは結局なんだったのだろうか。個人的には、そのまま一年間ずっと隠れたままでいて欲しいところだが。
	　一日の授業を全て終え、あとは残すところSHRだけ。普通なら数分で終わって、あとは海のクラスが終わるのを待つのみだが、今日は久しぶりに時間がかかりそうだ。
	「え～っと、みんなも知ってる通り、来週末にクラスマッチがあります。ってことで、今日は各種目に参加するメンバーが決まるまで帰れまてんので、そのつもりでね。じゃあ、あとはクラス委員さんよろしく」
	「は～い！」
	　待ってましたとばかりに、隣の席の天海さんが元気よく立ちあがった。実は先月のクラス替えの直後に委員決めは行われていて、天海さんは自ら立候補してクラスの代表となっていたのだ。
	　これまで特にこれといった仕事はなく、今回のクラスマッチが委員としての初めてのまともな行事なので、天海さんも張り切っているようだ。
	　もう一人の副委員長は男子からだが、こちらのほうは委員決めが難航して、結局くじ引きで選ばれた。決まらなかったのではなく、男子側からの希望者が多すぎたためだ。
	　当然くじは俺も引かされたわけだが、そう何度も当たりは引けるわけもなく、教卓の前に立つ天海さんの隣には、別の男子がいる。天海さんは俺にならなかったことを微妙に残念がっていたようだが、俺的には去年の文化祭でもうお腹いっぱいなので、もうしばらくは穏やかに過ごさせて欲しい。
	　まあ、文化祭の時は天海さんにも助けてもらったので、なにかあればこっそり協力しようとは思っているが。
	「えーっと……今年のクラスマッチはソフトボールにサッカー、バレーボール、あとはバスケットボールの４種目で行われます。男子がソフトボールとサッカー、バレーとバスケが女子なので、出たいやつに名前を書いていってくださ～い」
	　ソフトボールとサッカー、どちらも団体競技である。去年は卓球などの個人競技もあったのだが、生徒からの受けがよくなかったのか今年は廃止されてしまったようだ。
	　皆が他の競技でキャーキャーと騒いでいる中、カコンカコンと打ち合う音だけが響く静かな空間……俺は嫌いじゃなかったのに、残念だ。
	　ということでどちらかを選ぶしかないわけだが、はっきり言ってどちらも苦手である。やるからには足を引っ張るような真似は避けたいが、どう転んでも迷惑がかかりそうだ。
	　と、そうこうしているうちに、名前のほうはどんどん埋まっていって。
	「あ、男子の方は早速決まりそうだね。サッカーは希望者が１１人になっちゃったので、まだ書いてない人は自動的にソフトボールになっちゃうけど……まだ書いてない人はそれでも大丈夫かな？　えっと、あと書いてないのは、前原君と……それから大山君だけど」
	　どうやら考えるまでもなく決まってしまったようだ。今からサッカーを希望するのもなんだか気が引けるし、今回はソフトボールということで。
	　……とりあえず、目標は怪我せず無理なく、だ。
	　とりあえず黒板に名前を書くため前のほうへ行くと、ちょうど同じタイミング出てきた大山君と顔を合わせた。
	「大山君、お先にどうぞ」
	「あ、うん。じゃあ……」
	　天海さんと同じく、実は一年に引き続き同じクラスとなった大山君だが、そういえばこうして言葉を交わすのは久しぶりな気がする。海との付き合いが始まったり、そこから望と友達になったりで、そういえば自然と話さなくなっていたような。
	　当然、向こうから来るようなこともなかったし。
	「はいチョーク。……じゃ、俺はこれで」
	「え？　あ、うん。じゃあ……」
	　これからよろしく、と言おうと思ったところでさっさと名前を書いた大山君は自分の席へと足早に戻っていってしまう。
	　ちょっとそっけなさすぎでは、とほんの少し思ってしまったが、まあ、半年以上は会話のなかったクラスメイトだから、そうなっても仕方がないのかもしれない。
	　ほとんどが別クラスとなってしまった中で、これも何かの縁だし、出来ればこれから仲良くしたかったのだが……俺から逃げるようにさっと離れていった大山君の態度が妙に気になる。
	　俺、なにか嫌われるようなことをしてしまっただろうか。
	「真樹君、書いた？」
	「うん。女子の方はもう決まった？」
	「こっちもあと少しかな。後はバスケのチーム分けをどうするかなんだけど……」
	　黒板のほうを見ると、バレーはすでに定員の６人が決まっていて、後はバスケのほうになるのだが、こちらはＡチームとＢチームの２チーム作るようになっていて、黒板にはＡＢそれぞれに三人ずつ名前が書かれている。天海さんの名前は、Ａのほうにあった。
	　女子の未記入はあと４名。
	　ちょうど、席の後ろに陣取っているグループの子たちだ。
	「あとウチらだけだってさ。ね、どっちがどっちに入る？」
	「え？　私は渚と一緒ならどっちでもいいけど」
	「私も～」
	「同じく～」
	　クラスの中では垢抜けた感じ、だろうか。割と真面目な人達が集まった印象があった中では目立っていると思う。あくまで天海さんに次いで、になってしまうのだが。
	　その４人の中で最も容姿の整っている女の子が、天海さんのほうへ顔を向ける。
	　確か名前は荒江さんだったか。出席番号２番、荒江渚（あらえなぎさ）。
	「ねえ、クラス委員長さん。そんな感じでウチら決まんなんだけど、どうしたらいいと思う？」
	「え？　うーん、そんなこと言われても……基本的には早い者勝ちで考えてたから、荒江さんたちのほうで、どう分けるか話し合ってくれると嬉しいんだけど」
	　Ａチームには天海さんと、それから一年の頃から天海さんと比較的付き合いのあった女子二人。Ｂチームには一年の時から同じクラスで仲のいい三人の名前が入っているようだ。
	　人数の多いソフトボールやサッカーと違い、バスケットボールは１チーム五人なので、こうなると微妙にチーム分けが面倒くさくなる。
	　個人的な考えで言えば、さっさと二人ずつ名前を書けばいいのにと思うのだが、女子は女子で色々と面倒なことがあるらしく。
	「あ、そうだ。そしたらウチら４人と天海の合わせて５人でいいじゃん。それならウチらだってやる気でるし、天海は別に誰と組んでもいいんでしょ？」
	「え……でも、それじゃあ私と一緒に頑張りたいって言ってくれた二人に申し訳ないし……」
	　困ったような表情で、天海さんがちらりと俺の方を見る。学校行事だとこういうことはままあることだが、クラス委員は初めてだと言う天海さん一人だと、もしかしたらちょっとキツいのかもしれない。
	　ここに海がいてくれたら、いつものクソ度胸でこの４人も黙らせられるのだろうが。
	「……八木沢先生、ちょっと揉めそうですけど、どうしますか？」
	「前原君……まあ、しょうがないか」
	　小さくため息をついて、隅で椅子に座って様子を眺めていた八木沢先生が立ち上がる。
	「基本的には自主的に決めてほしかったんだけど……荒江さん、今回はそっちのほうが折れてね。今後四人一緒がいいなら、ちゃんと最初に希望すること。後だしジャンケンは反則、OK？」
	「……は～い」
	　先生には逆らわないのか、あっさりと引き下がった荒江さんたちは、それぞれ二人ずつＡとＢのほうに名前を書き加えていく。
	　荒江さんは、真っ先に天海さんのいるＡのほうへ。
	「えっと……一緒のチームになったんだし、ひとまずよろしくね、荒江さん」
	「ん。……で、なにその手？」
	「え？　なにって、よろしくの握手だけど……ほら、せっかく同じチームなんだし」
	 「あ、そ」
	　そうそっけなく言って、荒江さんは天海さんの差し出した手をスルーした。
	「あの……荒江さん？」
	「天海、私、そういうの好きじゃないから。……ま、他のクラスのやつらに恥さらさらない程度には参加してあげるよ」
	　天海さんのノリが嫌いな人も中にはいるのだろうが、しかし、それでも嫌な言い方なのは間違いないと思う。
	　おそらく意識してやっているのだろう。理由はわからないが、それぐらい、荒江さんは天海さんのことを意識している……というか嫌っている。
	「天海さん、じゃあ、俺ももう戻るよ」
	「あ、うん。……ありがとね、真樹君」
	「大丈夫、気にしないで」
	　そして、天海さんのほうにフォローを入れて後、自分の席へと戻ろうとしたその時、例の呟きが俺の耳へと飛び込んできた。
	　――結局最後は男に助けてもらってんのかよ、ダサ。
	　HRが終わりそこそこ騒がしいクラスの空気に紛れて、そんな不愉快な言葉が。
	　八木沢先生とこの後のことについて話をしている天海さんの耳には、おそらく今の言葉は届いていないだろうが、残念ながら地獄耳の俺にはばっちりと聞き取らせてもらった。
	　もちろん、呟きの主が誰なのかも。
	　さすがに一年間隠れたままはいかなかったようだが、さて、俺はどうすべきか。





第121話　前哨戦　１


	　クラスマッチのメンバー決めが終わった後の休日、俺は海や天海さんたちと一緒にいつものアミューズメント施設へと足を運んでいた。
	　名目としては『来週のクラスマッチへ向けての練習』――ここにはバッティングセンターのほか、バスケットボールやフットサルなども出来るコートがあるため、遊びがてら体を動かすには最適の場所である。
	　ちなみに俺と天海さん以外は、
	　海……バスケットボール
	　新田さん……バスケットボール
	　望……野球部員なので当然のようにソフトボール
	　となっている。
	　もちろん今日の遊びに際して、一応、ダメもとで望を誘ってはみたものの、やはり終日練習らしく、感謝はされつつもやはりものすごく悔しがっていた。
	　彼がこの集まりに参加できるのは、果たしていつになるのだろう。
	　とまあ、望のことはひとまずここまでにしておいて、四人で集まったもう一つの目的は、当然、先日の荒江さんのことである。
	「荒江か～……夕ちんと同じクラスになってたのは名簿見てたから知ってたけど、まさか、そんなことになってるとはね」
	「新奈、その人のこと知ってるの？」
	「まあ、学校でもそこそこ目立つ容姿してたからね。可愛いのは確かなんだけど、ちょっとキツい性格しててさ。その時点で私は微妙に距離とってたかな。向こうもだいたいそんな感じの接し方だったよ」
	　ということで、新田さんもそこまで荒江さんの人となりを知っているわけではないらしい。顔が広いとはいえ、新田さんも付き合う人はきちんと選んでいる人だから、先日の様子を見る限りは、その選択は間違っていないと言える。
	「夕、一応訊いておくけど、荒江さんってのに何かした覚えは？」
	　パス練習の最中、そう言って海が天海さんへとボールを投げ渡す。海も天海さんも中学時代から部活には一切所属していなかったはずだが、運動神経がいいのか、ドリブルやシュートのフォームだったりと、まるで経験者かのように様になっている。
	「う～ん、それはさすがにないと思う。荒江さんのこと知ったのもクラスが同じになってからだし」
	「ということは、系統としてはいつものヤツって感じかな」
	　いつものヤツ――つまり、天海さんの振る舞いや能力などを見て、勝手に嫉妬したり気に食わないと思っているタイプの人ということだ。
	　やらせればなんでも出来ると思われている天海さんだが、だからといって努力を全くしていない、と言われると少し違う。
	　文化祭の時に見せたイラストのように、当然、もって生まれたセンスや親譲りの整った容姿があることは否定しない。だが、勉強や運動、日々のファッション、友達とのコミュニケーションなど、きちんと彼女なりに努力していたり、または海からのスパルタ教育もあったからこそ、今の天海さんがある。
	　それに、海やその他の子たちとの人間関係の悩みだって。
	　俺が天海さんのことをそこまで擁護するのは、恋人である海を通して、短いながらもそれなりに付き合いがあったからだが、もし、その付き合いがなかったとしても、『楽な人生を生きてる』とか『何の苦労もしないで』などと思うつもりもない。
	　見えないところがあるからこそ、人付き合いはより慎重に――まあ、あまりにも慎重すぎたせいで一人の期間が長かったけれど、幸運にも恵まれたおかげで、狭い交友関係ながら信頼できる友達や恋人が出来たわけで。
	「話を聞いた感じだと、荒江は今のところただの小物って感じだけど……新奈、アンタはどう思う？」
	「実際に行動を起こすかどうかってこと？　どうかな……荒江って派手っぽく見えるけど、男子たちとはそこまで遊んでるわけじゃない……っていうかちょっと嫌っているところあるっぽいし。委員長が聞いたっていう陰口も、そんなこと言ってたんだよね？」
	「うん。俺の聞き間違いじゃなければ」
	　ということで、荒江さんに関してはまだまだわからないことだらけだ。
	　単純に嫉妬をこじらせただけなのか、別の事情があるのか、またはその両方か。
	　いずれにせよ、今のところは様子見するしかない……と思うのだが。
	「夕、アンタはどうしたい？」
	「私は……う～ん、」
	　海からパスを受け取った天海さんは、その場でポンポンとボールを弾ませながら悩ましい顔を浮かべている。
	　こうして話し合ってはいるが、結局のところどうするかは天海さんに委ねられる。荒江さんのことが迷惑だと思っていて、陰口や邪魔を止めて欲しいと思っているのであれば協力するし、全部含めて無視するのであれば、天海さんを陰でしっかり支えられるよう動く。
	　海が大事に思っている人は、当然、俺にとっても大事な人だ。一緒のクラスにいる以上は、誰に何を言われても、俺は天海さんの味方なのだから。
	「……やっぱりわかんないから、とりあえず体でも動かさない？　せっかくこうして久しぶりに四人で来たんだからしっかり楽しもうよ、ね？」
	「ま、それもそうね。受付にはしっかりお金は払ってるわけだし、こうしてただ話すよりは、体動かした方が気持ち的にはスッキリするし、いい考えも浮かんできそうだしね」
	「あ、それなら私、夕ちんとウミの一対一見たいな～。去年の体育の授業の時、なんかやたら白熱してた時あったよね？」
	「ああ、そういえば俺もちらっと見てたかも……」
	　記憶はおぼろげながら、そういう場面があったことを思い出す。
	　まだ俺が海と友達になる前、体育の授業でバスケをしていた時、二人を含めた３on３で、やたらと盛り上がっていたような。
	　海と天海さんの真剣勝負――家でのゲームではわりと頻繁にあるが、勉強だったり運動では滅多にないことだ。
	「んふふ、あったねそういうこと。そういえば、あの時は私が勝ったんだっけ、ねえ、海？」
	「お？　なんだなんだ親友、急に煽ってきやがって。言っとくけど、遊びでも手加減ナシだからね」
	「わかってるよそんなの。というか、手加減してもらったらダブルスコアで圧勝しちゃうもんね？　私が」
	「！　こ、こんのタコ助ぇ……」
	　天海さんの煽りに、海が引きつった笑みを浮かべている。個人的には新田さんも交えて２対２で和やかに行きたいと思っていたが、これは完全に蚊帳の外にされるやつだ。
	「……夕ちん、前から海にあんな挑発してたっけ……委員長、なんか覚えある？」
	「いや、どうかな……俺は知らないけど」
	　おそらく俺と海がゲーム中にやっている煽り合いを見て学んだのだろうが、確定というわけでもないのでとぼけておくことにしよう。
	　１０組と１１組、クラスマッチの前哨戦が、人知れず始まろうとしていた。





第122話　前哨戦　２


	　すっかり白熱してしまった海と天海さんの間に入れるはずもなく、そのままコートの隅で二人の勝負を見守ることになった。
	　ハーフコートでの一対一。ボールがコートのラインから出る、相手にカットされる、もしくはシュートが外れるなどで攻守を交代して、１０点先に取ったほうが勝ちというルールでスタートすることに。
	　先攻は、最初のジャンプボールで勝った人のもの。
	「真樹、トスお願いしていい？」
	「うん。……えっと、こういう時に言うのもなんだけど、頑張って」
	「ん。最近可愛いところばっかりだったから、たまには格好いい所も彼氏に見せないとね」
	「別に可愛いところだけでも俺はいいんだけど……」
	　ウォーミングアップも入念にして、海もかなり気合が入っている。俺の家でだらだらと入り浸っている彼女の姿を見ているとつい忘れそうになるが、海はスポーツも基本的にはなんでもできる。
	　俺と付き合い始めてからだらだらする時間が増えたこともあり、海の体も全体的に女性らしい丸みを帯びた体つきになりつつある。しかし、先程の練習を見る限りは体の俊敏さは失われていないようだ。
	　俺が見ていないところで、きっと努力を続けているのだろう。海のそういうところは、本当に尊敬できる。
	「いいなぁ～、海は真樹君に応援してもらえて。ねえねえ真樹君、私には？　私は真樹君の彼女じゃないけど、それでも友達だし、クラスマッチでは味方だよね？」
	「あ～……うん、天海さんも頑張ってね」
	「む～、真樹君、なんか他人行儀だ～」
	「そう言われても……」
	　クラスマッチの時は当然天海さんを応援することになるだろうが、今はあくまで遊びの延長線上なので、そうなるとやはり海を贔屓したくなってしまう。
	　とにかく、二人とも熱くなりすぎて怪我などが無いよう気を付けた上で、ナイスファイトを期待したいところ。
	「美少女二人に言い寄られて、モテる男はつらいね委員長」
	「モテるのは悪いことじゃないとは思うけど、今だけは新田さんに役割を代わって欲しい気分だよ」
	　困惑する俺の様子を冷やかす新田さんをコートの外に追い出して、俺は海と天海さんの待つセンターサークルへ。
	「真樹君、緊張しなくてもいいからね。あと、手元が狂って私のほうにトスがずれても全然OKだからね」
	「真樹、囁きに騙されちゃダメよ。私のほうを見て、落ち着いてしっかりあげてくれればいいから。そうすれば自然とまっすぐ上がるようになるから」
	「それ海のほうにまっすぐ上がるようにならない？」
	　今回はとにかく二人に対して平等になるよう、しっかりと真上にトスするよう心掛ける。
	「じゃあ、いくよ。二人とも準備はいい？」
	「「うん」」
	「よし――それじゃ……はい！」
	「「っ……！」」
	　俺がふわりとボールを上げた瞬間、二人がほぼ同時に跳躍して、上空のボールへ向かって手を伸ばす。
	　反応がわずかに速かったのは、海。最高到達点に達したボールにいち早く触れようと手が伸びる。俺よりも遥かに高い跳躍力で、まずは最初の競り合いを制すべく指先がボールへと迫るが、
	「――え～いっ！」
	「……！」
	　海がボールに触れようかという瞬間、まるで蛇のようににゅっ、と伸びてきた天海さんの手が、かすめ取るようにして海の指先からボールを取っていく。中指一本の力で自分側へわずかにボールをはじくと、その勢いのまま、ゴール側のほうへとボールを叩き落とした。
	　ジャンプボールの後はそのままプレー続行なので、このまま天海さんがボールを拾ってゴールすれば、早くも一点先制だ。
	　フリースローラインあたりを転々ところがっているボールを天海さんがキャッチし、そのままシュート体勢へ。
	「よしっ、さっそくこのままゴールに――」
	「――させないっ」
	　しかし、天海さんがシュートをした瞬間、横から割り込んできた海の手が、それをコート外へと勢いよく弾き飛ばした。
	　ばちん、という大きな音とともに、ボールはコート外の新田さんの元へ。
	「……いきなりやるね、海」
	「そっちこそね、夕。相変わらずバカみたいな運動神経しちゃって」
	　ジャンプの後、すぐに自分が競り負けることを悟った海は、すぐさまディフェンスに切り替え、天海さんのシュートを防ぐように動いていた。
	　天海さんのやたらと滞空時間の長いジャンプに驚いていた俺だったが、その後、天海さんに一歩先んじるために動いた海の洞察力や冷静さも中々だ。
	　クラスで一、二の容姿を持つ女の子たちは、運動についても同じくらい競り合っているようだ。
	「さて、これで攻守交替。なんでも先を取ることが必ずしも有利にはならないってこと、改めて教えてあげるよ、夕」
	「……うん。へへ、なんだか楽しくなりそうだね、海」
	　パスを二、三回交換し、互いに不敵な笑みを浮かべる二人。
	　なんだかコート内が熱い雰囲気に包まれているが、あまりプレイが激しくならないようにしてほしいところだ。
	「お疲れ、委員長。ボールトス、意外と様になってたじゃん」
	「そりゃどうも……そういえばさっき二人の練習に付き合ってたけど、もしかして、新田さんもバスケ出来たりする？」
	「あの二人ほどじゃないけど、多少はね。バスケは好きな方だし、後、中学の頃バスケ部の先輩と付き合ってたから、ルールにもそこそこ詳しかったりする……って、何嫌な記憶思い出させてんの、委員長のバカ。そしてあのクソ浮気男」
	「そっちが話し始めたんじゃん……で、昔の記憶で気分が悪いところ申し訳ないんだけど、ルールがわかるってことは、審判もできたり？」
	「わかりやすい反則ぐらいならね。あの様子だと二人とも反則上等になりそうだから、まあ、ブレーキ役は必要っしょ」
	　軽く屈伸やストレッチを行った後、借りてきた用具の中に入っていたホイッスルを首にかけて、新田さんが審判として二人のもとへ。
	　俺の仕事はひとまず終わったので、後は二人の勝負をしっかりと見届けさせてもらうことにしよう。
	　……もちろん、最愛の彼女の勝利を、心の中でひっそりと期待して。





第123話　前哨戦　３


	「じゃ、カットしたから次は私ね」
	　攻守が変わり、次は海が攻める番。これで先制できれば、展開的にも気持ち的にも少し有利になる。
	　審判役の新田さんからボールを受け取ると、不意打ち気味に海はすぐに仕掛けた。
	　実は部活経験者かと勘違いしそうなほどの素早いドリブル。俺が相手なら最初のフェイントだけであっという間に置き去りされそうだが、
	「――おっと、簡単にはいかせないよ海」
	「さっきのジャンプの時点でわかってるよ、そんなの」
	　やはり当然のように、ゴールに近づけまいと天海さんが目の前に立ちはだかる。
	　最初の不意打ちやフェイントには引っ掛かっていたはずだが、やはりジャンプの時のように、海を上回る運動能力で無理矢理間に合わせたようだ。
	　教科書通りの動きの海と、才能に任せた型にはまらない天海さん――二人のプレイスタイルとしてはそんなところかもしれない。
	「ニナち、このままシュート打たなかった場合は何秒で攻守交替にする？」
	「普通は２４秒だけど、まあ、適当に１５秒ぐらいにしよっか。ってことでウミ、あと１０秒」
	「それ今から決めるのちょいズルくない？　まあ、私はそれでも全然構わないんだけど、さっ」
	「あっ！　でも、この距離なら――」
	　新田さんとの会話のわずかな隙をついて、海はそのままその場でシュートを放つ。
	　位置的にはちょうどスリーポイントラインのギリギリ外あたり。
	　状況的には天海さんを振り切れず、時間制限もあってやぶれかぶれに放ったシュートのように見えるが、
	　――スパンッ。
	「……っし」
	「ウソ！？」
	　基本に忠実なフォームから放たれたボールは、そのまま綺麗な弧を描き、リングに触れることなくゴールへと吸い込まれた。
	　あまりにも綺麗に決まったので、俺たち一同、ゴールの真下でタンタンと静かに跳ねるボールに一瞬見とれてしまった。
	「はい、これで１対０。あと９点で私の勝ちだね」
	「やっぱり、海ってすごい……でも、そうこなくちゃ」
	　先ほどのプレーを素直に称賛する天海さんだったが、しかし、戦意のほうは失われることなく、むしろ今まで以上に目を爛々と輝かせている。
	「ニナち……いや、審判さん、ボールお願い」
	「はいよ～。あ、カウントはボールを受け取った瞬間スタートだからね」
	「ん、了解」
	　新田さんからボールを受け取った天海さんは、すでにディフェンス体勢に切り替えた海へ向かってゆっくりとドリブルを開始する。
	　先ほどの海とは対照的に、不意打ちもフェイントの素振りもない。ただ真っすぐ海のほうだけをじっと見て、ボールをついている。
	「そんなにのんびりしてていいの、夕？　残り１０秒だよ」
	「え？　もう？」
	　天海さんが新田さんのほうをちらりと見ると、腕に着けている時計を見た新田さんが小さく頷く。
	　体感時間のほうも、海はばっちり正確だった。
	「え～、そっかあ……１０秒縮まるだけで、大分勝手が違うなあ」
	　コートの使用には当然時間制限があるため、攻守の時間を短縮する判断は間違っていないが、やはりいつもと勝手が違うので天海さんのほうにもまだ戸惑いはあるらしい。
	　ということは、そのうちに海がリードを保ってしまえば、海が勝ちにかなり近づくはず――。
	「……じゃ、いつもより時間かけずに攻めなきゃね」
	　しかし、俺がそう思った瞬間、一瞬の瞬発力でカットインした天海さんが海を置き去りにすると、そのまま、こちらも美しいフォームのレイアップでゴールを沈めてみせた。
	　ふわりとジャンプした後、かろやかなステップでコートに降りた天海さんは、にやりとした笑みを浮かべて海へと一言。
	「これで同点だね、海？」
	「まったく、これだからアンタってヤツは……まあ、そうこなくちゃ面白くないんだけど」
	　パンパン、と気合を入れるように両手で軽く頬を叩いて、海は天海さんからボールを受け取ってゆっくりとセンターサークルへ。
	「今のはちょっと小細工をかけすぎか……細かい動きまでは気にしてないのは相変わらずだから、格好良くインターセプトするより、多少強引に体をねじ込んで無理な体勢でシュートを打たせた方が……」
	　ゆっくりとドリブルをしながら、ボールを見つめてなにやら呟く海。どうやら先ほどの失点は引きずっていないらしく、次なる作戦を色々と思案中らしい。
	　親友同士の一対一は、まだまだこれからと言ったところだ。
	　※
	　それからしばらくの間、海と天海さんのゲームは、膠着状態のまま続いていく。
	　海がシュートを決めれば天海さんもまた同様に決め返し、海がディフェンスを成功させたかと思えば、天海さんもお返しとばかりに、海のシュートを強引に叩き落とす。
	　スコアのほうは現在８対８で、海が攻撃中。この勝負はあくまで１０点先取なので、この流れでいくと海が勝利をおさめることになりそうだが。
	「！　あ、やば……」
	「――っ！」
	　しかし、ここまででさすがにスタミナを消耗しつつあるのか、シュート体勢に入った瞬間、海がボールをファンブルし、その隙を見逃さなかった天海さんの伸ばした手がボールに触れて、そのままコート外へ。
	　今まで見られなかったミスが、海のほうに初めて出てしまう。
	「よしっ、これで私の最初のミスは帳消しになったね。さ、この勢いに乗って、連続で点とって、それで私の勝ちだ」
	「別に……ちょっとミスっただけでしょ。こっちこそ、次を防いで、その後連続得点してやるんだから」
	　とはいえ、やはりらしくないミスによる動揺があるのか、明らかにそれまでの海と違って元気がないような気がする。
	　疲れでいえば二人とも同様のはずだが、しかし、ここで天海さんのほうにビッグプレーが飛び出した。
	「――っ」
	「おお」
	「……マジ」
	　海の巧みなディフェンスでなかなか中に切り込めない天海さんが放った、スリーポイントラインぎりぎりから放ったフックシュート。
	　時間ギリギリで、苦し紛れに放ったにしてはやけに綺麗なフォームだなと思ったら、そのままリングに当たることなく、スパン、と乾いた音がコート内に響き渡った。
	　俺もバスケのことはそこまで詳しくないが、スーパーゴールといっても決して差し支えないだろう。
	「ふうっ、危ない危ない。咄嗟の判断だったけど、上手くいってよかったよ」
	　こともなげにやったように、ふうと胸を撫でおろす仕草を見せる天海さんだが、それを目の当たりにした俺含む三人は、さすがに呆然としてしまう。
	「いやいや、ここでそういうプレーしちゃうかあ……夕ちん、さすがにそれはやり過ぎだって」
	「え？　そうかな？　私んち、家の庭にバスケットゴールも置いてるから、ああいうのたまにやったりしてたんだけど」
	　普段からやっているのなら多少は納得できるが、だからと言って、お互いに手加減なし遊びなしの本気の状況でやってのけてしまうのは、俺の感覚から言うと、やはり『持っている』と言わざるを得ない。
	　８対９。天海さんの１点リード。もちろんリードはわずかだが、それでも、海にとっては大きな１点なのは間違いない。
	「はいウミ、ボール」
	「え？　あっ、と――」
	　その証拠に、明らかに緊張の糸が切れてしまったのか、新田さんからのパスを取り損ねて前にこぼしてしまう。
	「海、大丈夫？　疲れちゃったのなら、いったん休もうか？」
	「冗談。どうせあと少しで終わるんだから、それぐらいは頑張れるよ」
	　しかし、次のプレーでも精細を欠いて、天海さんにあっさりとドリブルをカットされてしまう。
	　１点ビハインドで、しかも次の攻撃は天海さん。勢いがしぼんでしまった海の様子を気遣ってはいるものの、だからと言って性格上手加減をするような人でもない。
	　弾き飛ばされたボールが俺の足元へと転々と転がってきた。
	「真樹、ボール」
	「うん。……海、大丈夫？」
	「へーきへーき、ちょっと久しぶりに激しく動いて、バテ気味なだけだから……なーんて、真樹に強がってもしょうがないか」
	「え？」
	「夕、新奈。……ごめん、ちょっとだけタイムもらっていい？」
	　そう言って、海は俺からのボールを受け取らず、そのまま俺の胸に飛び込んできた。
	「……真樹。私、夕に負けたくない」
	「うん、わかってる」
	　いつも一緒にいるのだから、そのぐらいわかる。勉強でも運動でも、それにゲームやその他の遊びでも、海は基本的に負けず嫌いな女の子だ。これまでのプレーの汗でびしょびしょに濡れたシャツと、肩で息をする姿が、その何よりの証拠。
	　先ほど天海さんにゴールを決められた瞬間に浮かべた、海の苦く悔しそうな表情――それを見た時、もっと海のことを応援しなければと思った。
	　こういう時に一人に肩入れし過ぎるのは良くないのかもしれないが、それでも海は俺の大切な彼女なのだ。
	　これはあくまで遊びだし、勝敗で何かが変わるわけではない。
	　けれど、俺は海の負けて悔しがる顔を見たくないから。
	「……頑張れ、海」
	　そう言って、俺は腕に力を込め、海のことを抱きしめた。
	「ま、真樹……夕と新奈……二人が見てるよ」
	「うん。それもわかってる」
	　おそらく天海さんと新田さんの二人には『またやってるよアイツら』と呆れられているだろうが、ここで海に活力を入れてあげられるのは俺しかいない。
	　俺も、海が天海さんに勝つところを見てみたい。
	　天使みたいに明るく可愛い顔をして、その一方でラスボスのように立ちはだかる天海さんを、努力と工夫でなんとかできるということを。
	「頑張れ、海」
	「……もっと言って」
	「頑張れ、めっちゃ頑張れ」
	「ねえ、真樹」
	 「なに？」
	「私のこと、好き？」
	「今それ聞いちゃうの？」
	「うん。なんか聞きたくなっちゃって。……ダメ？」
	「ダメじゃない、けどさ」
	　何度も言うが、海に対する俺の気持ちはずっと変わっていない。
	　だからこれからも、求められれば、いつだって言うつもりだ。
	「……大好きだよ、海」
	「……えへへ」
	　嬉しそうにはにかんで、海は俺の胸に顔を埋める。
	　この半年で俺も背が伸びたのか、若干、海の頭の位置が俺より低くなった気がする。
	　俺ももっと男らしくならないと――甘えるようにして海が俺の胸に頬を擦り付けているのを見て、俺は改めてそう思った。
	　と、タイムのことをすっかり忘れて二人だけの世界に入っていたところで、新田さんの持っていたホイッスルがぴぴーっと鳴らされた。
	「はい。アンスポーツマンライク・ファウル、前原」
	「え？　なんで俺……？」
	「いやいや当然でしょ。彼氏ナシの私たち二人が見てんのに、なに堂々とバカップルしてんの。どう考えても危険な行為でしょ、それは」
	　プレーしていない観客にどうして、と文句を言いたくなるが、海のことを気にかけるあまり少々待たせ過ぎた気もするし、海に対しては何も言ってはこないので、ここはひとまず新田さんに従うことに。
	　……やっぱり俺、海のこと好きすぎか。
	「ごめんね、夕。ウチの彼氏がご迷惑を」
	「ううん、平気。……ところで元気は取り戻せた？」
	「ん、バッチリ。ってか完全回復」
	　海のほうも、先程のアレで落ち着いたのか、いつものやる気に満ちた表情に戻っている。
	　状況的に不利なのは変わらないが、精神的にはまだまだ五分と言ったところだろう。先程のファウル（？）で完全にコート外に退場させられた俺は遠くからしか応援できないが、少しの間だけ、踏ん張る彼女を応援してあげなければ。
	「よし、じゃ、勝負を再開しようか。……夕」
	「うん。悪いけど、次で勝たせてもらうからね。……海」
	　パス交換を終えて、さて、残り最高でも後３プレイ。
	　勝負の行方は果たして――。
	　――と、思ったら。
	【ピピピピピッ――！！】
	「「「「……あ」」」」
	　コートを借りた際に、フロントの職員さんから渡された利用時間制限を告げるアラームが、海と天海さんの熱い空気の中へ、あっさりと冷や水を浴びせた。
	　ということで、結果。
	　海　８　；　９　天海さん　で、天海さんの勝ち（時間切れ）
	【決まり手】　時間ギリギリにおける前原真樹と朝凪海のバカップル行為
	　……俺のせいで、なんともしまらない結果に。





第124話　エンカウント


	「「すいませんでした」」
	　時間切れということでバスケットコートを次の利用客の方に明け渡した後、俺たちバカップル二人は、天海さんと新田さんへ頭を下げた。
	　抱き合っていたのは二、三分ほどだったものの、それが無ければおそらく決着まではプレイ出来ていたわけで、中途半端になってしまい大変申し訳なく思う。
	「二人とも気にしないで。勝敗のほうはなんとなく有耶無耶になっちゃったけど、久しぶりに海と真剣勝負出来て私も楽しかったし、ね、ニナち？」
	「だね。まあ、二人とも本番に向けていいウォーミングアップになったんじゃん？　私、正直クラスマッチはやる気なかったんだけど、二人がバチバチにやってんの見て、頑張ろうかなって気にもなったし」
	　ほんの少しの煽り合いから始まった一対一だったが、親友同士の二人から迸る熱は、しっかりと観客の俺にも届いていた。
	　あくまでクラス行事で参加することに意義があると思っていたが、ここまで熱いものを見せられては、俺も俺で頑張らざるを得ないという気になってくる。
	　ソフトボールに関しては素人同然の俺だが、二人を見習って、しっかりとプレーしようと思う。
	　多分、そのほうが絶対に楽しいはずだから。
	　その後、海と天海さんの二人のためにいったん飲水休憩を挟んでから、俺たちは次の場所へ。
	　今回はクラスマッチの練習という名目で来ているので、当然、バスケット以外にも目的はあるわけで。
	「……久しぶりだな、ここも」
	　去年の秋ぶりに訪れたバッティングコーナーで、そう俺は一人呟く。
	　前回と同じ１２０キロストレート。以前は目の前にボテボテのゴロを転がすのが精いっぱいだったが、今回はネット上部に掲げられた『ホームラン』の的にぶち当ててやろうではないか。
	　メダルを入れてスタートボタンを押して、ヘルメットをしっかりと装着し、打席でバットを構える。
	　俺だって、あの時と違って多少は体を動かしている。動体視力もそれなりに鍛えられているはずだから、１２０キロぐらいならなんとか……。
	　――ビュン！！
	「………………」
	　半年以上ぶりの来店である俺を歓迎するかのごとく、すごい勢いで俺の横を通り過ぎていったボールを見送って、俺は一人心の中で思った。
	　……やっぱり目標を下方修正しよう。
	　とりあえず、マシンのあたりまでゴロを転がすことに。ホームラン云々はそれが出来るようになってからだ。
	「真樹、しっかりね。怖がらずにボールをよく見て、そこにバットを合わせるイメージだよ」
	「頑張れ真樹君、かっとばせ～！」
	「へいへい、たまには彼女（ウミ）に格好いいトコ見せなよ委員長～」
	　ケージを隔てた後方で、海、天海さん、新田さんの三人が俺へと声援を送っている。俺の場合ただ一人で黙々とマシンと向き合うだけなので、三人は別のゲームなどで遊んでいても構わないと言ったのだが、
	『私は真樹の側で応援するから（海）』
	『それじゃあ、私も海についてく（天海さん）』
	『私一人でいても退屈だから、じゃあ、私も（新田さん）』
	　というわけで、なぜか三人の女の子からの黄色い声援を背中に受けつつバットを振ることになった。どうしてこんなことに……。
	　時折、どこかから誰かの『ちっ』という舌打ちが耳に入ってくる気がしなくもないが、それは打ち損じに対するものということにしておこう。
	　ひとまず周囲の雑音を切って、目の前の機械に集中する。正面に映し出されるピッチャーの映像に合わせてボールが飛んでくるので、それにタイミングを合わせて振ればいい。
	　タイミングさえ合えばボールは（たまにだけど）当たってくれる――ついこの間もらった望からのアドバイスと、後ろからの海の声援を常に意識して。
	「１，２の、３――」
	　――コッ。
	　数球の空振りの後、ようやくバットにボールを当てることが出来た。
	　飛んだのは真上だが、タイミングは合っているはずなので、あとはバットの位置を調整すればいい。
	　そうして、そこからさらに数球後。
	　――カンッ！
	　料金分の球数まであとちょっとというところで、甲高い音とともに、鋭い打球が真っすぐマシンの方へと向かって、そのままノーバウンドでネットに突き刺さった。
	「！　あ、当たった当たった。ねえ夕、今の見たよね？」
	「う、うん。すごい早い打球がビューンって」
	「まぐれ当たり？　でも、フォームもわりかしちゃんとしてたような」
	　教科書通りのようなセンター返しに、応援の三人も、そして何気に俺も驚いている。
	　そして、バットに残る手の感触が気持ちいい。
	　とりあえず、今の感覚を忘れずもう一度――と思ったが、次は力が入り過ぎたせいか、ボテボテのゴロ。しかし、球のほうはしっかりと見えている。
	「力はできるだけ抜いて、バットを振る時にだけ力を……」
	　――カキンッ！
	「「「あ！」」」
	　三人の声が上がったと同時に、角度のついたボールが俺のバットから勢いよく放たれた。
	　ボールの力に少し負けたせいか、先程のライナー性の当たりよりも若干ふんわりとはしているものの、『ホームラン』の丸い的目掛けて飛んでいる。
	　そのまま当たればもう１プレイ無料券――だったが、そうそう上手いようにいくはずもなく、的からわずかに外れて、ネットのほうにパサリと当たってしまった。
	　結局、惜しかったのはその一球だけで、残りは全てボテボテのゴロや空振りで終わることに。
	「お疲れ、真樹。はい、これ水……と、あと汗も拭いてあげる」
	「あ、汗のほうは自分でやるから」
	「今さら恥ずかしいの？　さっきは夕たちの前であれだけやらかしたのに」
	「それはそうなんだけどさ……」
	「ほーら、つべこべ言わず大人しくする。どうせ今日もハンカチもってきてないんでしょ？　もう、真樹ったら本当ズボラなんだから」
	　俺を出迎えると同時に早速海がお節介を焼いてくる。
	　お付き合いを始めて以降、こうして海にあれこれとお世話されるのはいつものことなのだが、先程のこともあって、いつもよりもお節介度が高いような気がする。
	　さっきやってくれた分、今度は自分が相手のことを労ってあげたい――海の気持ちとしてはそんなところだろうか。
	「ふふ、海に格好いい所見せられてよかったね、真樹君？」
	「どうかな……でも、いい練習にはなったと思う」
	　野球とソフトボールではボールの大きさが違うので感覚の違いは出てくるだろうが、１２０キロのスピードボールをしっかりと打つことが出来たのだから、そちらのほうの対応も問題はないだろう。
	　あとは、望を含む野球部の人たちがメインの４組チームとさえ対戦しなければ、少なくとも足手まといになる可能性は低いはずだ。
	「さて、委員長の練習も終わったことだし、この後はどうする？　まだちょっとメダル残ってるからけど」
	「メダル……」
	「海、ダメ」
	「え～」
	「え～じゃない」
	　半分冗談だろうが、何かの血が騒ぐのか、海はここに来ると大体お馬さんのゲームに引き寄せられるので、こういう時はしっかりと手綱を引いておかないと……と言いつつ、ちょっとぐらいならと俺も思っていたりするのだが。
	　ある意味で将来有望な俺たちである。
	「あ、そうだ！　それならさ、私たち四人でアレ撮ろうよ、アレ」
	「アレって……もしかして、プリクラのこと？」
	　天海さんが指さしたのは、どのゲームセンターにも大抵設置されているプリクラ機。数あるゲーム機の中で、俺の中では最も近づきがたい雰囲気を纏っている機械の一つだが……。
	「こうして４人でここで遊ぶなんて滅多にないからさ、記念にどうかなって。ね、いいでしょ海？」
	「私は別にいいけど……ねえ、新奈？」
	「いいよ。ついでに委員長の顔をめちゃくちゃ可愛く盛って遊べるし」
	「お、新奈もたまにはいいこと言うね。それ面白そう」
	「いや、彼女がそれに乗っかってどうすんの……」
	　当然、俺に発言権はないので、そのままの流れでプリクラ機の中に直行。
	　先客がいるので、ひとまず機械の前で待たせてもらうことに。
	「あ、これ最新機だって。ねえ真樹、目どうしよっか？　キラキラ？　それともクリーチャー並みに大きくする？　あ、やっぱり両方がいいか。瞼もいっそのこと三重ぐらいに……」
	「え～、それじゃあ真樹君が可哀想じゃない？　もっとしっかりと可愛い感じにしようよ。見た人が女の子って間違えちゃうくらいに」
	「そんでインスタのストーリーに貼って出会い厨釣るとかね。委員長ウケる」
	　三人とも言っていることが怖い。まあ、分別のある三人なので、画像を拡散させるようなことはしないと思うが。
	　まあ、海が楽しそうだからいいか。
	　それに三人が本気を出して加工したら、俺がどんな風になるか興味もあるし。
	「あ、前の人終わったみたいだよ。じゃあ、次は私たちだね」
	「ようし腕がなるぜ」
	「ならないで。……まあ、俺の顔ぐらいなら自由にしてくれてもいいけど」
	　しかし、入口付近で先客が全員いなくなるのを待っているときに、この場でもっとも嫌な鉢合わせが起こってしまった。
	　最初に出てきた女の子の顔を見た瞬間、『あれ、どこかで……』となんとなく既視感を覚えた俺だったが、最後に出てきた顔を見て、それが気のせいでなかったことを悟る。
	「あれ、天海じゃん」
	「荒江さん……」
	　そこにいたのは、つい先程俺たち四人の話題の中心だったクラスメイトの少女、荒江渚その人だった。





第125話　海と渚　１


	　休日の昼間のこの時間ということもあるし、当然うちの高校の生徒も俺たち以外に遊びに来ているだろうとは思ったが、つくづく面倒なことが起こるものだ。
	　特に俺の場合、この場所では、以前は天海さんと鉢合わせ、そして今回は荒江さんと――なんだか運の悪さのようなものを感じざるを得ない。
	「こ、こんにちは荒江さん。もしかして荒江さんも練習か何かで来たのかな？」
	「あ？　いや、別に。ってか、もしそうだとしてアンタにそれ言う必要あんの？」
	「別にそんなこと……気を悪くしちゃったのなら、ごめんね」
	「……ちっ」
	　俺たちの姿を見た瞬間から、荒江さんの表情は、天海さんと顔を合わせる直前の、友達と遊んでいる時の柔らかい表情とは一変し、険しいものになっている。
	　教室で一緒の時はまだ周囲を気にしていたのだろうが、先生や、天海さんに友好的なクラスメイトたちがいない今、露骨な態度を隠そうともしていない。
	　荒江さんの視線が、天海さんから、その後ろにいる俺たち三人のほうへ。
	　すると、何かを納得するようにして、はっ、と鼻で笑い飛ばした。
	「――あ～、なるほど。仲良しさん達で何やってんだろって思ったら、前原、アンタ天海に告げ口したんでしょ？　あの状況でアレ聞こえてたとしたらアンタしか考えられないし」
	「……なんのことか俺にはわからないけど。今日はクラスマッチの練習も兼ねて遊びに来ただけだし」
	「あ、そ」
	　ひとまずとぼけておくが、自分から聞こえるように言ったつもりのくせして、なんて白々しい人だろう。
	　仲のいい友達があんなふうに言われたら、誰だって心配するだろうに。
	「あ、もしかしてさっき、あっちのコートで玉突きして遊んでたのアンタたち？　随分しょぼい１on１やってんな～と思ったけど、アンタたちなら納得だわ」
	「しょぼいって……荒江っち、さすがにそれはちょっと言い過ぎじゃん？　部活未経験だけど、二人ともすごい上手いと思うケド」
	「素人にしてはね。それでも事実なんだからしょうがないじゃん。新田だって、もっと上のレベル近くで見てたんならわかるっしょ？　あ、もうあの先輩とは別れたんだっけ？」
	「ぐっ……」
	　んのヤロ、というごく微かな新田さんの呟きが俺の耳に届く。
	　こっそり聞いてみると、今は競技から離れているらしいものの、どうやら彼女は中学時代までバスケをやっていたそうで、最高成績は県大会ベスト４だという。中学の場合だと中々の強豪校なので、その視点で言えば、確かに二人のプレーはどちらかと言うと雑に見えるのだろうが、だからと言って面と向かってけなしていいわけではない。
	「ま、そんなわけだから、せいぜい本番で私の足引っ張らないように『練習』しときなね？　前にも言ったけど、恥かかない程度には私もやるから、まあ、ボールぐらいは回してあげるよ」
	「うん……でも、出来れば私も力になれるよう頑張るから」
	「あ、そ。んじゃ、厄介者の私は消えるわ。せいぜい後ろの告げ口クンと一緒に仲良く遊んでたらいいんじゃない？」
	「告げ口なんて……真樹君はそんなんじゃ」
	「別に言い訳しなくてもいいって。ってか、天海ってば、随分とソイツの肩――ああ、なるほど、そういうことか」
	　俺のことを庇う天海さんの様子に、荒江さんは意地の悪い笑みを浮かべる。
	「そういうことって、どういうことかな？」
	「別に？　私の勝手な想像だし、天海はいつも通り皆の前でへらへらしてればいいよ。じゃ、今度こそサヨウナラ」
	「待って荒江さん、話はまだ――」
	「あ～うるさいうるさい。聞こえない聞こえな～いっ」
	　天海さんの制止を無視して、荒江さんは少し先で待っている三人の元へ。
	　なんだか言われ放題で癪な気分だが、しかし、こんなところで言い争うのも不毛だし、ここは荒江さんの望み通り、彼女たちのことなど無視してしまえばいい。
	　そう思って、新田さんと顔を見合わせた俺は、彼女たちを追いかけようとした天海さんを制止しようと手を伸ばして――
	　――だっさ。
	　その瞬間、今までじっと事の成り行きを見守っていた海から、そんな呟き――いや、お世辞にも呟きとは言えないほどの大きな声が発せられた。
	　ずっと静かだったので少しだけ不思議に思っていたが、やはり当然のように海は怒っていた。





第126話　海と渚　２


	「――は？」
	　先程まで、すぐ後ろの天海さんが何を言っても聞こえないふりをしていた荒江さんだったが、それよりずっと離れているはずの海の声には即座に反応した。
	　踵を返してこちらのほうに顔を向けた荒江さんの表情には、明らかに怒気が含まれているように思える。
	「ちょ、海……ねえ荒江さん、今のは別に……」
	「天海、邪魔だからちょっとそこどいて」
	　やんわりと制止しようとする天海さんを振りほどいて、荒江さんが海のもとへと近づいてきた。
	「海……！」
	「夕、別に止めなくていいから」
	　心配そうな顔を浮かべる天海さんを手で制して、海はまっすぐ荒江さんと対峙する。
	　いつもより温度の低い、無表情な海の顔――おそらく相当怒っているのだろうが、あんな海を見るのは、彼女と交流を持つようになってからは初めてのことだ。
	「ねえ、アンタさ、今なんか言った？　ちょっと離れてたから聞き取りづらくて。……もう一回なんて言ったか教えてくれる？」
	「…………」
	　額が触れ合おうかという距離で荒江さんが問い詰めるものの、海は冷たい表情を浮かべたまま黙っている。というか、荒江さんの顔を見てすらおらず、適当にスマホをいじっていた。
	「ねえ、なんとか答えたらどう？　そんな澄ましてないでさ」
	「…………」
	「なに？　自分から吹っ掛けといてビビってんの？」
	「…………」
	　男の俺でも思わず後ずさってしまいそうな勢いですごんでくる荒江さんだったが、海のほうは眉一つ動かさない。
	　まあ、この程度で動揺するほど、海はやわな度胸をしてないのだが。
	「ねえ、真樹」
	「海？」
	「さっきから横でうるさいのがいるんだけど、この人、なんて言ってるかわかったりする？」
	「……え？」
	「――ああ、ごめん。真樹もわからないよね。きーきー喚いてるだけの岩山のおサルの大将の言葉なんて、私たち、勉強したことないしね」
	「…………え～っと」
	　瞬間、荒江さんのほうから、ギリッ、という歯ぎしりらしき音が聞こえてくる。嫌な予感しかしないので、視線はずっと海の綺麗な顔に固定されているが、きっと鬼のような顔をしているはずだ。
	「へえ、澄ました顔して言うじゃん。アンタ、１１組の朝凪海でしょ？　私らの間でもたまに話題になってたよ。……天海のせいで１番になり損ねた２番目の女ってさ」
	「そう？　で、その２番目にすらなれなかった『その他大勢』さんがこの私に何か用？　頭が高いんだけど」
	「は？　岩山のおサルとかなんとか言っといて、ちゃんと聞こえてんじゃん。なにコイツウザ」
	「アンタのレベルまで降りてきてやっただけよ。っていうか、いい加減顔近づけてくるのやめてくれない？　アンタの息、クサすぎて鼻がもげそうなんだけど。内臓腐ってんじゃない？　こんなところで遊んでないで病院行ってくれば？」
	「っ……！！」
	　……率直な感想。
	　二人、滅茶苦茶怖い。
	　当然、このままヒートアップしすぎるとマズいので止めに入るわけだが、間に入った瞬間塵になって消えたりしないだろうか。
	「天海さん、新田さん」
	「「……うん」」
	　それぞれと目配せして頷きあった後、意を決して俺たち三人で、近づきすぎた二人の距離を離すべく間に割って入った。
	　俺はもちろん海、そして天海さんと新田さんは荒江さんのほうをそれぞれ担当する。
	「海、ちょっとストップ。落ち着いて」
	「真樹……でも、」
	「ほら、俺の手握って。あっちのことは気にしないで、ほら、深呼吸」
	「……うん」
	　プリクラ機の近くで騒ぐのも迷惑なので、何もないところまでゆっくりと海の手を取って連れていく。
	「……ねえ、真樹」
	「うん？」
	「ぎゅってして」
	「うん」
	　海を抱き寄せて、そのままの状態で少し深呼吸させる。怒ったり落ち込んだり、何か嫌なことがあって感情が乱れたりした時は、俺も海も、こうしてお互いの匂いを吸い込んで気持ちを落ち着けるようにしている。
	　さすがに人の目があるので、家で二人きりの時のようなことにはならないが、応急処置としては十分すぎるほどだ。
	　すー、すー、と俺の胸に顔を埋めた海から、ゆっくりとした呼吸が伝わってくる。
	「……ありがとう、真樹、もういいよ」
	「そう？　ならよかった」
	「……ごめん。ちょっとだけ、らしくないことしちゃった」
	「だな。俺も驚いたけど、でも、海の気持ちもわかるよ。……むかつくよな、大事な人をあんなふうに言われたら」
	「……うん」
	　他の人がどう思っているかは知らないが、海にとって天海さんはかげがえのない親友であり、そして、また一方ではライバルでもある人だ。お互いがお互いのことを尊敬して、信頼し合っている。
	　そんな人が、理由もわからず陰口を叩かれたり、また、今回のように面と向かって馬鹿にされたりすれば、誰だって怒るだろう。俺だって、海が代わりに怒ってくれたおかげで冷静でいられているだけで、それがなければどうなっていたかわからない。
	　だが、さすがに先ほどの荒江さんに対する煽りは良くない。
	　俺は１００％海の味方だが、良くないことには良くないときちんと言っておかねば。
	　怒るにしても、冷静さを失ってはダメだ。
	「海、さっきのは俺から見てもちょっと言い過ぎだったから、一緒に荒江さんに謝ろう」
	「うん。あと、夕と新奈にもね」
	「そうだな。じゃあ、戻ろうか」
	「……ん」
	　こくりと頷いた海の手を再びとって、俺たちは二人揃って、天海さんたちが待つ休憩所付近へ。
	　あちらのほうは天海さんと新田さんのほか、一緒に来ていた荒江さんの友達も加わっていた。離れたところで店員さんが様子を見ているようで、さすがに荒江さんも説得には応じてくれたようだ。
	　天海さんと新田さんにもう大丈夫であることを伝えてから、俺は荒江さんの前へ。
	　ち、と軽く舌打ちはされてしまったが、特に何も言ってこないので、とりあえず彼女も落ち着いたと言う判断でいいだろう。
	「荒江さん、さっきのこと、本当にすいませんでした」
	「……私、別にアンタに謝られる筋合いないと思うんだけど」
	「荒江さんにとってはそうかもしれないけど、でも、こうなる前に最初に俺が止めるべきだったから」
	　海の様子がおかしい時点で速やかに止めていればよかったのだが、そういう経験が乏しいのと、咄嗟の判断ができなかったこともあって、こんなことになってしまった。
	「……荒江さん、さっきはその……夕のこと色々言われて、私、ついカッとなって……本当にごめんなさい」
	「で、男に慰められてすいません反省しますって？　は、ダサいのはどっちだよ」
	「！　荒江っち、アンタまた……」
	「いいの、新奈」
	　頭を下げた海に向かって荒江さんが心無い言葉を浴びせるが、それを咎めようとした新田さんを 止めたのは海自身だった。
	「私なんて、実際、真樹……彼氏がいてくれなきゃこんな人間だから。そう言う意味では、一人でなんとか落ち着いた荒江さんのほうが、よっぽど大人かも。私なんて、まだまだ子供だから」
	「……ちっ」
	　すっかり落ち着きを取り戻した海を見て気を削がれたのか、荒江さんは、それきり俺たちのほうから目を逸らした。
	　俺たちの言葉が届いたかどうかはわからないが、とりあえず、今回の落とし所としては、こんなところだろう。
	「あ～……もう、うっざ。せっかくの休日だってのに最悪な気分……私、もう帰るわ。ほら、皆も行こ。そんなのの近くにいたら、全員まとめてしけた面になっちゃう」
	　そうして荒江さんはゆっくりとベンチから立ち上がり、友達を引き連れて今度こそ立ち去っていく。
	　こういうことがあると心配なのは休み明けだが、少なくとも最悪の事態だけは回避できただろう。
	　荒江さんがどんな人かはっきりとわからない以上、変に刺激したままわだかまりを持ち越すのは、やはり良くないと思うから。
	　興味を失ったように離れていく集団の背中を見て、ほっと胸を撫でおろす俺だったが、その時、金色の髪をなびかせて、天海さんが一歩前へ踏み出した。
	「！　そうだ。ねえ、荒江さんっ」
	「……なに？　まだなんか用？」
	「また、学校でね」
	「…………ちっ」
	　いつもと変わらない別れの挨拶をした天海さんに対して、荒江さんは舌打ちだけして、ゲーセンのフロアから足早に姿を消した。
	　ようやくそこで、弛緩した空気が四人の間に流れる。
	「俺たちも、今日はもう帰ろっか」
	「真樹……うん、そうだね」
	「だね。委員長のせいでもうクタクタだよ」
	「私も真樹君に賛成かな、さすがに」
	　電車の中で一緒にならないよう、休憩スペースで少し休んでから、俺たちも退散することに。
	　今回はひとまず収めることが出来たけれど、クラスマッチもこれからだし、荒江さんとのことは、まだもう少しだけ頭を悩ませることになりそうだ。





第127話　秘密の特訓？


	　俺たちが引き下がる形で終わった、その翌週。
	　委員長を務める天海さんが参加したくじ引きにより、クラスマッチで対戦する相手が決まった。
	　ソフトボールに関しては各学年のトーナメント方式で、俺たち１０組は１回戦シード。試合数が減ったのは体力的もありがたいところだが、めぐりあわせがいいのか悪いのか、同じブロックに望の所属する優勝候補筆頭の４組が入っている。
	　おそらく１回戦は順当に行けば４組が勝つはずなので……その次にあたる俺たちは、おそらく初戦で終戦となるだろう。
	　トーナメント表を見た時点で、チーム内はすでにお通夜状態だが、それでも少しは勝負を盛り上げられるように出来ればと思う。
	　そして、今回最も気になる結果となったのが、バスケットボール。こちらのほうはチームが多いこともあり、４つほどのリーグに分けて、そこを勝ち抜いたチームで順位を決定することとなる。
	「天海さん、これ……」
	「……うん。不正はないはずなんだけど、こんなこともあるんだな～って」
	　くじを引いた張本人である天海さんが俺の隣で苦笑いを浮かべているが、それもそのはず、
	　二年リーグ表Ｃグループ
	・１　１０組Ａ
	・２　４組Ｂ
	・３　７組Ｂ
	・４　１１組Ａ
	　組み合わせはこのようになっていた。
	　１０組Ａチームは最初にチーム決めをした通り、天海さんと荒江さんのいるチームだが、７組Ｂには新田さん、そして、１１組Ａは、事前に本人から聞いていたのだが、海がキャプテンを務めるチームだった。
	　そして、同時に行われた日程決めによって、１０組Ａ対１１組Ａの試合はクラスマッチが始まってすぐの朝９時から開始予定――普通クラスと進学クラスの試合ということで、全体的に見れば注目されていないものの、個人的には、最初からクライマックスという心境である。
	　この前の休みのことがなければ、微妙な決着となった海と天海さんの勝負の続きということで、俺も応援のしがいがあったのだが。
	「天海さん、その、１１組のメンバーの件は、荒江さんには……」
	「うん。どうせわかることだし、一応、伝えておいたよ。といっても、私は微妙に無視されちゃってるから、周りの子たちにお願いしただけなんだけど。あ、海の方にもさっきメッセージ飛ばしてるよ」
	　と、その瞬間、俺のポケットのスマホがぶるると震える。
	　天海さんに一言断ってから、俺は彼女とのやり取りを始めることに。
	『（朝凪）　真樹』
	『（前原）　うん。俺も天海さんから今聞いたとこ』
	『（朝凪）　真樹には悪いけど、私、絶対に１０組には負けたくないです』
	『（前原）　うん。わかってるよ』
	　先日の件はこちらも言い過ぎだということで引き下がったとはいえ、きちんと決着がついているわけでもない。
	　もちろんあの場で思い切りやるという選択肢もなかったわけではないだろうが、いくら相手に非があったとしても、ああいう学外の人も数多くいる場で悪目立ちするような行為になるのは良くない。だからこそ、今回のクラスマッチでなんとかしてやりたいと海は思っているはずだ。
	　口や暴力といったただの喧嘩ではなく別のことで、ちゃんとしたルールのもと合法的に相手を打ち負かす――しかもバスケットボールという、相手にとってかなり有利なフィールドで勝利出来れば、かなりの確率でギャフンと言わせることができるだろう。
	　なので、そう考えれば、このくじのめぐりあわせも必ずしも悪いものではないと言える。
	『（前原）　でも、勝つって言っても結構大変じゃない？』
	『（前原）　相手のほう、ブランクがあるとはいえ、中学時代県大会ベスト４だよ？』
	『（前原）　もちろん、この前の海もすごい上手いと思ったけどさ』
	『（朝凪）　ふふ。褒めてくれてありがと、真樹』
	『（朝凪）　確かに一年のブランクがあるとはいえ、経験者とちょっとかじっただけの素人の対戦じゃ、きっと本番でコテンパンだろうね』
	『（前原）　だよね。誰かいいコーチとかがいれば、付け焼刃程度にはなるんだろうけど、そんな都合にいい人なんて……』
	『（朝凪）　え？　いるよ、コーチ』
	『（前原）　え、本当？』
	『（朝凪）　うん』
	『（朝凪）　っていっても、相手側も忙しい人たちだから、色々と確認とらなきゃではあるんだけど』
	『（前原）　へえ、そうなんだ』
	　少しびっくりしてしまったが、どうやらすでに特訓に付き合ってくれるアテがあるらしい。俺と付き合い始めてずっと俺にべったりだった影響もあって、ぐっと友達付き合いの範囲が狭まった海だったが、それでもまだ残っている繋がりはあるらしい。
	　しかも忙しい人たち、と海は言っているので、おそらく複数人――特訓ということであれば俺も出来る限り付き合ってあげたいと思っているが、相変わらず初対面の人とのコミュニケーションが苦手な星に生まれた人間なので、多少の不安は残る。
	『（朝凪）　真樹、もしかして付き合ってくれたりする？』
	『（前原）　まあ、それはもちろん』
	『（前原）　海がそうやって頑張るのなら、やっぱり少しは協力してあげたいし』
	『（朝凪）　それは……私が大事な大事な恋人だからってこと？』
	『（前原）　……えっと』
	『（前原）　まあ、うん。そんなこと』
	『（朝凪）　えへへ～』
	『（朝凪）　もう、真樹ったら愛いやつめ～』
	『（前原）　はいはい』
	『（前原）　で、多分特訓になるんだろうけど、それっていつやるの？』
	『（朝凪）　う～ん、相手がOKなら、今日の放課後から。相手は土日がどうしても忙しいからね』
	『（前原）　急な話だな……ところで、海が頼もうと思ってる人ってどんな人？』
	『（朝凪）　ああ、そういえば真樹には言ってなかったか』
	『（朝凪）　じゃあ、ここで一つ問題です』
	『（朝凪）　中学時代の県大会ベスト４は荒江渚の中学だったわけだけど、じゃあ、県大会で優勝したのは、いったいどこのチームでしょう？』
	『（前原）　え？』
	『（朝凪）　ヒント：ここらへんじゃかなり有名な学校です』
	　それ、ヒントがすでに答えになっている気がしなくもないが。
	　住宅地と駅周辺の施設以外は緑や田んぼが多く、どちらかというと田舎といっても差し支えないこの地域でかなり有名な学校というと、それはもう一つしかない。
	　ぱっと思い浮かんだのは、クリスマスパーティの時に見た、真っ白なブレザーの制服を着たお嬢様たち。
	『（前原）　もしかして、二取さんと北条さん？』
	『（朝凪）　うん、正解。まあ、わかりやすかったよね』
	『（朝凪）　中等部からだけど、二人ともずっとバスケ部入っててさ』
	『（朝凪）　ということで、二人がOKなら、放課後にここからちょっと遠いバスケコートのある公園で秘密の特訓ね』
	　どうやら正解のようだ。お嬢様学校ということは俺も知っていたけれど、勉強だけでなく、運動の方でも優秀な成績を収めているらしい。
	　二人とは先日の誕生日パーティの時に少しだけ話しただけなので詳しいことは知らずじまいだったのだが、本当に文武両道を地で行くお嬢様らしい。
	『（朝凪）　ねえ、真樹』
	『（前原）　はい』
	『（朝凪）　多分めちゃくちゃきついけど、一緒に頑張ってくれるよね？』
	『（前原）　……はい』
	　彼女にそう言われたのだから、俺としても頑張ってついていくしかない。
	　……まったく、放課後が楽しみで仕方ない。そして、ふと漏れたため息はきっと気のせいだろう。





第128話　夜の公園で


	　その後すぐに二取さんと北条さんにコンタクトを取った結果、
	『部活終わりなら練習に付き合っても大丈夫だよ』
	　ということで、放課後、少し遅めではあるが、夜７時に集まることとなった。
	　激しい運動をするということで、海の自宅で軽食だけとってから、集合場所である市民公園へ。一応、設備使用料ということで３００円ほど払わらなければならないものの、フットサル場やテニスコート、バスケットゴールなどの施設を使えるうえ、ナイター照明も完備されているということで、他の市民クラブなども度々利用しているそうだ。
	　実際、平日の夜の時間帯ではあるものの、クラブチームと思しき数多くの人たちが練習で汗を流している。
	「真樹、付き合ってくれるのはもちろん嬉しいんだけど、きつくなったら途中で休んでも全然大丈夫だからね」
	「うん。出来るだけ頑張るつもりだけど、今回はそうさせてもらうよ」
	　海の話によれば、今日は１９時～２１時までの２時間を練習の予定としているらしい。設備は夜の１２時まで使ってOKだそうだが、二取さんや北条さんが門限までに帰宅できるようしておかなければ。
	「あ、お二人さん、こっちこっち」
	「こんばんは、海ちゃん。それに、前原君も」
	　コートにつくと、すでに待っていてくれていたのか、二取さんと北条さんがこちらへ向けて手を振ってくれている。
	　おそらく部活終わりですぐにここへ来てくれたようで、以前の制服姿ではなく、背中に小さく校名の刺繍が入った白のジャージを着ている。練習後ということで、ウォーミングアップのほうは万全のようだ。
	「ごめんね。紗那絵、茉奈佳。練習で疲れてるのに、私のほうにも付き合ってもらっちゃって」
	「ううん、気にしないで。私たちも海ちゃんからまたこうして誘ってもらってすっごい嬉しかったし」
	「それに、あんな話聞いたんじゃ、私たちも黙ってなんかいられないしね。ちょっと上手いぐらいで、人のプレイにケチをつけるなんてさ」
	　二人にも先日の一件についてはすでに相談済みのようで、海のことを馬鹿にされて悔しいのか、二人ともやる気に満ち溢れているように見える。
	　練習期間はクラスマッチ本番までのたった１０日ほどだが、この二人から言われたことをきっちりとこなすことが出来れば、『付け焼刃』対『一年間のブランク』なら、きっといい勝負になると信じたい。
	　こちらのほうも軽くストレッチして、いざ特訓へ。
	「じゃあ、時間もないし早速シュート練習から始めようか。ゴール下で私と茉奈佳で海ちゃんのほうにボールを放るから、ボールを受け取ったらすぐにシュートを打つこと。
	　シュートはレイアップでも、スリーポイントでもなんでもいいけど、ドリブルは基本禁止。外したら罰としてその場で腕立て１０回ね」
	　確実性をとるならレイアップだが、その分コートの往復をしなければならず、コートの往復を嫌がってロングレンジのシュートを選択すれば、その分だけ失敗しやすく、連続で外せばそれだけ腕の方に負担がかかると。
	　なんだか想像するだけでスタミナを消耗しそうなトレーニングだ。
	「ん、わかった。あと、真樹の方はどんな感じにする？　一応、あくまで私のお手伝いって感じではあるけど」
	「前原君の出番は、海がシュートに失敗して腕立てしてるときに、海の代わりをやってもらおうかな。失敗しても前原君にペナルティはないけど、前原君がシュートを外すにつき、腕立て１セットを海に追加ってことで」
	　ということは、俺が失敗し続ける限り、海はずっと腕立て伏せをやる可能性が出てくるわけか。
	　もしかしなくても、これはかなり責任重大な役割なのでは。
	「以上、これがウォーミングアップにやる橘女子学園バスケ部のシュート練習です。ってことで二人とも、ここまでで何か質問は？」
	「……真樹、こんな感じだけど、どう？」
	「……で、出来る限り頑張らせていただきます」
	「だね。頑張ろう」
	　どうしても体がへばってしまった場合はすぐに二人へ申告し休ませてもらうことを了解してもらい、俺たちは意を決して、今回の特訓場へと足を踏み入れた。
	「はい、じゃあ行くよ～まずは１本目～」
	　その言葉を合図に、二取さんがふんわりとした軌道でボールをフリースローライン目掛けて放る。
	「これをとったらすぐシュートってことね」
	「うん。一投目は簡単なところにしたけど、ちょっとずつ意地悪なところだったり、パススピードを変えたりするから気を付けてね」
	「了解」
	　ゆっくりと大きく弾むボールをキャッチした海は、そのまま軽やかなステップでレイアップを決める。相変わらず素人とは思えない綺麗なシュートフォームだが、これはおそらく二取さんと北条さんのプレイを直で見て学んだのだろう。
	「ナイシュ～、はい。それじゃあ次々行くよ～」
	「おう、どんとこい」
	　そこから二本目、三本目と、立て続けに海はシュートを連続でゴールへと沈めていく。
	　シュート練習は十分間なので、このまま順調にいけば、俺は見てるだけで終わることになるが、当然、コーチ役の二人がそんなことを許してくれるはずもなく。
	「はい、じゃあ、これからちょっとパスが下手になりまーす。あ、ライン割ったらその時点で失敗とみなすからそのつもりで～。茉奈佳、よろしく」
	「はいよ」
	「え？　あっ――」
	　二取さんから北条さんへボール配給役が変わった途端、それまで海のほうに向けて投げられていたパスが、突然あさっての方向へと放られてしまう。
	　少し反応が遅れつつも、なんとかライン際でボールを拾った海だったが、スリーポインラインからかなり離れたところなので、当然、シュートのほうも入れるのは難しく。
	「う、くぅ……やっぱり外した」
	「はい、ミス。海ちゃん、腕立て１０回。ちゃんと顎を床につけないと、１回にはカウントしないよ」
	「むぅ……二人のいじわる」
	「はいそこ口答えしな～い。ほらほら早く、じゃないと前原君も自分も無駄に疲れちゃうよ」
	　い～ち、に～い、という二取さんの声とともに、ホイッスルの音が響く。
	　特訓ということで気合が入っているのか、二人も俺たちに対してまったく容赦がない。
	「前原君、ぼさっとしてないで、海ちゃんの代わりにシュート決めてあげなきゃ。一生腕立てじゃ、海ちゃんの練習になんないよっ」
	「あ、うん。二人とも、よろしくお願いします」
	　お嬢様二人による厳しいバスケ特訓は、まだまだ始まったばかりだ。





第129話　中学時代のこと


	　俺が海のシュート練習に加わってから、いよいよこの特訓のきついところが出てきた。
	　俺のほうは海とは違いバスケは完全に素人なので、特別にドリブルでゴール前に持ち込んでのシュートもＯＫをもらったものの、それでも俺のシュートは、ちょこちょことボールがリングに嫌われてしまう。
	「あっ……」
	「はい、前原君失敗。海ちゃん、もう１セット追加ね」
	「わかってる。真樹、私のほうは大丈夫だから、慌てずしっかりね」
	「う、うん。わかった」
	　体育の授業でやった時のことを思い出す。確か、レイアップシュートの場合だと、バックボードの内側の枠の角あたりを狙ってあげるのがコツだったような。
	　北条さんからボールを受け取って、先程海が見せてくれたフォームを思い浮かべながら、ゴールのほうをしっかりと見てシュートをゴールへと置きにいく。
	　すると、ボールのほうはリングの内側で何度か弾んでから、そのままゆっくりとゴールへとおさまった。
	「お、前原君ナイシュー、その調子その調子。ほら海ちゃん、後腕立て残り５回～」
	「んぐぐ……真樹、なんとか持ちこたえて」
	「う、うん、わかった」
	　その後、なんとかミスする前にペナルティを消化し終えた海と交代して、俺は再びライン外から海のことを見守る。
	　そこからは海もペナルティを受けないよう、しなやかなフットワークで、なるべくシュートの打ちやすい場所で受け取れるよう動いている。
	　ゴールを決めたらすぐに所定の位置に戻り、またパスを受け取ってはシュートする――そして、失敗したらペナルティの腕立て伏せで余計なスタミナを消費する。その繰り返し。
	　最初のうちはまだ余裕の見られた海も、後半になる頃には肩で息をしていた。
	「はい、ラスト一本。これが決まったら、ウォーミングアップ終わりで、１分間の休憩ね。終わったら次は私たち相手にディフェンス練習ね」
	「う、うん……」
	　なんとか最後の一本を沈めた海は、二取さんの笛が鳴った瞬間、大きく息を吐きだし、その場にしゃがみ込んだ。
	「お疲れ、海。はい水」
	「ありがと。真樹のほうも、ほぼ初めてにしてはナイスファイトだったよ」
	　結局、海自身のシュートミスは５本、俺のシュートミスは３本だったので、結局計８０回腕立て伏せのペナルティを消化したことになる。現役の二人によれば、慣れればノーミスで１０分間、息一つ乱さずやれるようになるらしいが、果たしてそこまでレベルアップするのにどれだけの時間が必要なのだろう。
	　海と天海さんの友達をやっている時点で相当できる人たちなのは想像していたが、やはりこの人達もかなりの規格外のような。
	　普段、制服姿でお淑やかにしている姿からは、なかなか想像しにくい。
	「はい、お二人さん。あと１０秒で休憩終わりだよ。練習中なんだから、隙あらばイチャイチャしないように」
	「わかってるってば……じゃあ真樹、行ってくるね」
	「うん。海、頑張って」
	　軽く両手でハイタッチしてから、海をコートへと送り出す。
	　シュート練習の次はディフェンスの練習ということで、二取さんや北条さんとの一対一や、数的優位の状況で行う二対一など、とにかく休みなしの分刻みで練習が続けられる。俺の方はパス出し等の補助役だが、それでもかなり体を動かすことになるため、普段運動をやらない俺には結構きついメニューだ。
	「――よしっ、そろそろ練習初めて一時間ってところだから、５分間休憩しよう。海ちゃん、飲み物、誰が買ってくるかジャンケン」
	「ん。それじゃあ、じゃ～んけーん、」
	　ポン、ということで、海がチョキで、二取さんと北条さんがグー。
	「ぐぬぬぅ……」
	「はい、海ちゃんの負け。私と茉奈佳は麦茶でいいよ。前原君は？」
	「俺は水……あ、いや、疲れてないし、俺も海と一緒に行くよ」
	「ダメダメ、それじゃあジャンケンした意味がないでしょ？　海ちゃん、はい、私のスマホ。それ使って買ってくれていいから」
	「了解……むぅ、紗那絵も茉奈佳も最近優しくない……」
	「高校生になってからずっと海ちゃんに気を使いすぎて優しくし過ぎたからね、そこらへんは上手くバランスとらないと。ほら、もたもたしてると休憩時間が終わっちゃうよ」
	「この鬼コーチぃ……」
	　ぶつくさ言いつつ、海は素直に駆け足で自販機のほうへと向かっていく。
	　中学時代のこともあって、二取さんも北条さんも海に遠慮があったようだが、本来三人は対等なはずなので、たまにはこういうこともあっていいと思う。
	　それに、きっと海もそれを望んでいるはずだ。
	「さて、と。海ちゃんがいなくなったところで……茉奈佳」
	「うん」
	　自販機のある体育館のほうへ海が入ったのを確認してから二取さんと北条さんの視線が俺のほうへと向く。
	「え？　あの……二人とも、何か用でしょうか」
	「んふふ～、いや、ちょっと詳しくお話を聞かせていただければと思いまして」
	　何かを企むような笑みを浮かべ、さながらバスケのディフェンスのようににじり寄ってくる二人の圧に俺は思わずたじろぐ。
	　当然、現役の二人から逃げられるはずもないので、素直に二人に捕まえられることに。
	「ねえねえ前原君、海ちゃんとはどんな感じで仲良くなったのかな？　クリスマスあたりから付き合い始めたことは海ちゃんから聞いたけど、どっちから告白されてとか、そもそも馴れ初めはどんなだったかとか、詳しいことは恥ずかしがって話してくれなくてさ」
	「そうなんだよね～。毎日どんな話をしてるかとか、ファーストキスはいつ済ませたかとか……私たちってずっと女子校だから、実はそういう話結構憧れてて」
	「あ～……それについてはわりと二人の想像の範囲内というか……」
	　忙しい合間を縫って練習に付き合ってくれている以上、二人の質問を適当にはぐらかすのは辛いが、どこまで言っていいものか迷う。
	　最初は趣味を通して意気投合して、そこから文化祭の一件で距離が一気に近づいて、クリスマスに俺から改めて告白して――キスは付き合い始めてからほぼ毎日――いや、これはちょっと言っちゃいけないヤツだ。
	「あ、そうだ。そういえば、二取さんと北条さんって中学の時、県大会で優勝したんだよね？」
	「まだ馴れ初めの話終わってないんだけど……まあ、三年生の時にね。私も茉奈佳もレギュラーメンバーだったよ。ね？」
	「うん。まあ、優勝したのは県だけで、全国では一回戦であっさり負けちゃったんだけど」
	　二人がこれだけ上手くても、やはり上には上がいるということなのだろう。たまにネットやテレビで試合の中継をやっているのを見たりするが、それはあくまで上澄み中の上澄みでしかない。まあ、底のほうで数多くの人達が頑張っているからこそ、上澄みは上澄みでいられるわけだが。
	　その話はともかく、今回俺が訊きたいのは別のことだ。
	「二人とも、その時の県大会のことって覚えてたりする？　詳しく言うと、ベスト４で対戦した相手のこととか」
	「うん。毎回試合後に反省点とかをノートに書いたりしてるから、それ見たらすぐに思い出せるかな」
	「じゃあ、各プレイヤーのことも？」
	「うん。まあ、ノートに書いてればだけどね」
	　ということは、もしかしたら荒江さんのことも記載されているかも、ということこだ。
	　県大会で優秀な成績を残したとなれば高校でもそのまま続けることが多いだろうと思うのだが、荒江さんはそこで競技を引退し、運動部がそこまで盛んではないウチの高校へと進学し今に至っている。
	　思い出す限り、今までの彼女の立ち振る舞いからは、選手生命に関わるような怪我をしているようには見えなかったが……そうでないとしたら、何か別の理由があるのだろうか。
	　ひとまず次の練習日までに確認してもらうよう二人にお願いして、俺たちは残りの練習メニューをこなすことにした。





第130話　２年１０組


	　さて、荒江さんの中学時代の情報については、二取さんと北条さんからの提供待ちとなったので、その間は状況を静観することになった。
	　次回練習は、明後日の水曜日、同じ時間と場所。俺と海のためにそこまで時間を割いてくれて申し訳ないと思うが、二人によると、高等部のバスケ部は、敷地の関係上、体育館を使用できる日が決まっているらしく、それ以外は基本的に自主練習がメインなので、そこまで問題はないという。
	　ということで、本番まではそれなりにみっちりと練習できることが確定したわけで、それはそれで喜ばしいことなのだが――。
	「……あぐぐぁ……あ、足が……腕が……腹筋が……」
	　休憩も含めたたった２時間の練習の翌日、俺は生まれたての小鹿のように全身を小刻みに震わせていた。
	　そう、筋肉痛である。
	　昨日やったのは、二取さんと北条さんがいつもやっているメニューでも軽いものだったらしいが、海の補助の俺ですら、コート内を走って走って、そして、パスやシュートを失敗すれば、海と一緒にペナルティと称して腕立て腹筋その他に付き合っていたので、普段運動をしない俺の筋肉がびっくりしてしまったらしい。
	　今日は登校前に海が全身をマッサージをしてくれたので、なんとか体を動かせるようにはなっているものの……こういう時、普段からもっと体を動かしておけばと後悔してしまう。
	「おはよ、真樹君。……って、なんか子犬みたいにプルプル震えてるけど大丈夫？　あと、なんかおじいちゃんみたいな匂いするけど」
	「昨日ちょっと慣れない運動をしちゃったもので……今、全身に湿布貼ってます」
	「あ～、なるほど～。……つんつん」
	「あひゃぅっ……！？」
	　俺が抵抗できないのを察して、天海さんがわき腹付近を突っついてきた。
	　朝、横になった体を起こすのに苦労するほど張りのあった箇所なので、ちょっとの刺激でも派手に反応してしまうのだ。
	「あはは、ごめんごめん。なんか今の真樹君、ちょっと押したら倒れそうな玩具みたいだったから、ついつい」
	「でしょ。今朝、海にも同じようにやられたんだ。二人してひどくないですか？」
	　これだけ俺が苦労してる一方で、海のほうはというと、多少全身の筋肉に疲れがたまっているものの、明日の練習についても問題ないらしい。
	　昨日の軽いメニューでこの状態なので、今後、もっときつい練習が来たとき、俺の体はいったいどうなってしまうのだろう。
	　……どうやらしばらく湿布の匂いとは離れられそうにない。
	「じゃあ、紗那絵ちゃんと茉奈佳ちゃんの特訓、わりときつかったんだ？」
	「うん。いくら女子といえど、現役の人に交じるのはさすが大変……って、天海さん、知ってたの？」
	「もちろん。というか、私も今日から特訓だし。一日おきに、私と海で変わりばんこでね」
	　なるほど、それで一日おきに練習というわけか。二取さんも北条さんも共通の友人なわけだから、当然、海と同じことを天海さんだって考えるわけで。
	　タイプは全然違う二人ではあるものの、付き合いが長い分、こういう負けず嫌いなところもしっかりと似てくるのかもしれない。
	　ということで、クラスマッチ本番に向けて、海も天海さんも順調に練習を進めていくわけだが、それはあくまで個人での話であって。
	　ここからは教室内で堂々としゃべる話でもないので、天海さんだけに聞こえるよう呟いて、スマホ内でやり取りすることに。
	　俺は自分の席で一人でこっそりと、そして天海さんはクラス内で仲のいい子たちと集まっておしゃべりをしつつ、さりげなく。
	『（前原）　チームでの練習のほうは、やっぱりダメそう？』
	『（あまみ）　正直なところ、うん』
	『（あまみ）　一応、今朝もその件で少し話しかけてみたんだけど、あー、とか、うん、とか生返事ばっかりで』
	『（あまみ）　露骨に拒否とかはされなかったんだけど、でも、荒江さん本人とかその周りの仲のいい人たちからは迷惑がられてたかも』
	『（前原）　そっか。わかり切ってたことだけど、さすがに難しいね』
	　１on１ならともかく、バスケットは５対５のチームスポーツだ。いくら一人か二人上手い選手がいても、チームとしてしっかりとまとまっていないと勝てるものではない。
	　なので、それぞれ予定はあるにしても、体育の時間や、体育館が使える昼休みなどを利用して少しでもみんなで練習をしたい――そう思ったからこそ、天海さんはお願いをしたのだろう。
	　いったんやり取りを中断して、顔を上げてクラス全体を見渡してみる。
	　クラス替えから一か月ほど経って、１０組のほうも大方のグループ分けは済んでいるようだが、こうして俯瞰してみると、女子のほうは大きく二つに分かれているように感じる。
	　天海さんを中心とした１年の時から引き続いてのグループと、そして、荒江さんたちが中心となった女子たちのグループ。
	「天海さん。今日の体育、クラスマッチ前だから自由にやっていいって。せっかくだし、ちょっと教えてよ」
	「うん、いいよ。それは別にいいんだけど……でも、」
	「あ、そっか……でも、あっちの方は正直なんかこう、やる気がないというか……それなら頑張れる人達だけでもやっておいたほうが良くない？」
	「それは……うん、そうだね」
	　先日のチーム決めの際のひと悶着はクラス全員の記憶に新しいが、その時の雰囲気が、当事者二人だけでなく、いつの間にか女子全体にまで波及しているような気がする。
	　天海さんのほうにつくのか、荒江さんのほうにつくのか――二つに一つのような状況となってしまっているので、クラスの雰囲気は、お世辞にも良いとは言い難いものがある。
	　二人の仲が改善していけば雰囲気の悪さも少しずつ解消されるのだろうが、今のところは中々難しそうだ。
	　そう考えていると、俺と天海さんの会話に気づいたのか、海もやり取りのほうに加わった。
	『（朝凪）　二人とも、朝から辛気臭い顔してるのが手に取るようにわかるよ』
	『（あまみ）　あはは……荒江さんとはなんとなく仲良くなれそうな気はしてるんだけどね』
	『（朝凪）　え、マジ？』
	『（朝凪）　私は絶対無理』
	『（朝凪）　敵にするのも面倒だけど、味方にするともっと面倒なタイプだよアレ』
	『（前原）　わかる』
	『（朝凪）　しょ～？』
	『（あまみ）　え～、そうかな～？　私はそこまで悪い子って感じはしない……あくまで勘だけど』
	『（朝凪）　夕、悪いことは言わない。やめときな』
	『（あまみ）　う～ん……』
	　いつもの天海さんと違って、今回はなんだか歯切れが悪いような。
	　俺個人の意見としても、荒江さんとは敵対しないまでも、あまり関わり合いのないようやっていくのが望ましいと思うが……それでも天海さんはまだ仲良くなることを諦めていないようだ。
	　まあ、ひとまず今は話題を変えるべきか。
	『（前原）　ところでさ、海』
	『（朝凪）　なんだい、相棒』
	『（前原）　相棒て……いや、チーム練の話してたんだけど、そっちのほうは上手くいってるのかなって』
	『（朝凪）　ああ……うちはそこそこだよ、そこそこ』
	『（前原）　そこそこ？』
	『（朝凪）　そう、そこそこ』
	『（朝凪）　ウチのほうは特に問題ないから、気にしなくていいよ』
	『（前原）　そう？』
	『（朝凪）　そ　う　』
	『（朝凪）　別にハブられたりとか、そんなんじゃないから安心して』
	『（前原）　それならまあ、いいけどさ』
	　海が言っているなら問題ないのだろうが、しかし、微妙にはぐらかされているような気もする。
	　そういえばクラス替え直後からずっと荒江さんの件があったのもあり、海の所属している１１組については知らないことが多い。
	　学年の中でも成績上位者ばかりが集うクラスなので、変なことはないと思うのだが。
	　……一応、心配だし、こっそり様子をのぞいてみようか。





第131話　２年１１組


	　普段、特にこれといった用事がなければ（海に。俺には用事がない）一緒に下校しているのだが、いつもは教室から少し離れたところで待ち合わせなので、海のいる１１組の教室をのぞいたり、または足を踏み入れたりといったことは一切ない。
	　海の話によれば、先程のメッセージのやり取りからもわかる通り、特にクラスに馴染めないとか孤立しているようなことはないらしいが、特にクラスの中で仲のいい人の話なども聞いたことが無い。
	　これについては俺が今まで訊かなかったせいもあるだろうし、それにもし何かあったとしても海が話してくれるだろうが……まあ、やっぱり彼氏としては、恋人のことがどうしても気になってしまうわけで。
	　これまでと変わらずクラスの中心的存在としてリーダーシップをとっているのか、もしくは、そういうものから解放されてのんびり過ごせているのか。
	　どちらにしろ、海が余計な負担なく楽しくやれていればそれでいいと思う。
	「……そういえば、他のクラスのことを覗くのって、何気に初めてかも」
	　一日の授業が終わって教室を出たところで、俺はいつもの待ち合わせ場所ではなく、すぐ隣の１１組の教室前の廊下へ。
	　他の人は何度もあることだろうが、俺にとっては初のことなので、ほんの少しばかり緊張する。
	　どうやらまだ担任の先生の話が続いているらしく、教室内はとても静かだ。ドアの隙間から中の様子を覗くと、海はちょうど教室の真ん中の席で小さく欠伸をしていた。
	　油断しているところをこっそり見てしまってなんだか悪い気もするが、俺の前ではあまり見せない姿も、なかなか新鮮で可愛いと思ってしまったり。
	　それから数分ほどして、今日の授業から解放された１１組の人たちが教室から次々を出て行く。ざっと見た感じ女の子の数が多いが、それもそのはず、成績上位者を上から順に取った結果、男子が約１０人、女子がその倍の約２０人という比率になっていた。
	　これを羨ましいととるか肩身が狭いととるか……個人的にはあまり嬉しい状況とは言えない。現状、女の子の知り合いや友達のほうが多い俺だが（なぜか）、それとこれとは話は別だ。
	　さて、少し話は逸れたが、今日の本題である『１１組での海について』。
	　HRが終わって、ほとんどの男子生徒たちがさっさと帰る中、女子たちのほうは仲のいい数人のグループで固まって楽しそうに雑談をしている。
	　耳に入ってくる感じだと、先日の小テストの話や来月頭に実施される予定の中間テストの範囲予想など、わりと勉強の話がメインだろうか。ウチのクラスではあまり聞かないような話題はさすがに進学クラスという感じだが、それでも和気あいあいとしているのは伝わってくる。
	　進学クラスなので、もう少しピリピリとした空気を予想していたが、予想に反してほのぼのとしたいいクラスだ。
	　……今さら言ったところでどうしようもないが、本当にちょっとだけ、羨ましいかもと思ったり。
	「ねえねえ朝凪ちゃん、今日の英語の小テストでちょっと意味が分かりにくいところがあってさ……ここなんだけど」
	「ん？　ああ、指示代名詞がごちゃごちゃしてたヤツ。これ訳するの相当面倒だったよね」
	「でしょ？　進学クラスだからってさ、先生たちってばちょっと私たちのこといじめすぎだよね。他のクラスはこんな毎回毎回テストやらんのにさ～」
	「ね。あ、訳のほうは、ここの文から……ほら、この順番でやってけばいいと思うよ」
	「え？　あ、なるほど～、そこ気づかなかった。ありがと、朝凪ちゃん」
	「ううん、どういたしまして」
	　海はというと、そんな感じでクラスメイトの女子たちに勉強を教えている。海はクラスの中でもさらに上位のグループなので、やはり頼られることが多いのだろう。
	　もちろんクラスには海よりさらに成績のいい人もいるわけだが、人当たりがいいこともあって、海の周りには人が多い。
	　海、人気者だ。
	　待ち合わせの時は大抵俺のほうが待つことが多く、海はそのことを気にしてか『いつも遅くなってごめんね』と謝ってくれるが、こういうことなら、多少待たされても全然問題ない。
	　二人きりの時に俺を頼って甘えてくる海も好きだが、こうして誰かに頼られて満更ではない表情を見せる海も、また俺は大好きなのだから。
	　……なんだか盛大に惚気てしまってる気がするが、まあ、今は誰もいないので、問題ないだろう。
	　ということで、ひとまずの目的は果たしたので、海に見つからないうちにこっそりと退散することに。
	　一応、今日の授業は全て終わっているので、たまには教室に出向いてもいいのだろうが、他のクラスの敷居を堂々と跨ぐのはどうしても躊躇してしまう。
	　俺も天海さんのように『海～！　一緒に帰ろ～！』とHRが終わるなり突撃していく勇気があればいいのだが……いや、やっぱりなくてもいいか。天海さんならともかく、俺が同じようにやったところで『アンタ誰？』と白い目で見られるのがオチだ。
	　不審者認定されないうちにこの場から離れよう――と思ったが、俺が踵を返した瞬間、後ろからポンと肩を叩かれた。
	「……あの、君、ちょっといい？」
	「え――」
	　振り向くと、そこにいたのは１１組の人と思しき女子生徒だった。１１組はフロアの一番端に位置しているし、他のクラスはほぼ全員いなくなっている。
	　というか、女子生徒にしては、とても背が高い。生徒会長である智緒先輩も高かったが、それと同等か、それ以上はありそうだ。
	　黒ぶちの眼鏡をかけた、長い黒髪を後ろにまとめた女の子――その黒い瞳が、じっと俺のことを見ている。
	　……なんというか、すごい圧がある。
	「あの、なんでしょうか……？」
	「いや、君、なんかどこかで見たような……ずっとウチのクラスの様子覗いてたっぽいけど、誰かに用事？」
	「あ、はい。そうなんですけど、まあ、今日のところは退散しようかなと……ということで、俺はこの辺で――」
	「ちょい待ち」
	　しかし、肩をがっちりと掴まれてしまって動くことが出来ない。
	　そして、俺のことを見る女の子の顔が、徐々にこちらへと近づいてくる。
	「あ、あの～」
	「ああ、ごめんね。でも、もうちょっとで思い出せそうで――えっと、どこで見たんだったか……」
	　うーん、としばらく唸っていた女の子だったが、はっ、と何かを思い出したかのように手をポンと叩くと、
	「ねえ、もしかして君の待ち人って、朝凪ちゃん？」
	「え？　あ、はい、まあそうですけど」
	「ふふ、やっぱりそうだ。君の顔、朝凪ちゃんのスマホの中に入っていたから――ねっ！」
	「おわっ！？」
	　そのままがしりと両肩を掴まれ、そして、なぜかぐいぐいと後ろから１１組の教室の方向へと押されて。
	「――残った皆、良く聞けっ！　この中村澪（なかむらみお）、ついに捕獲に成功したぞ……朝凪ちゃんの彼氏だっ！」
	「「「っ……！？」」」
	　俺のことを半ば強引に１１組へと連れ込んだ中村さんがそう言った瞬間、それまでほのぼのとしていた女の子たちの表情が一変し、驚きに見開かれた瞳が一斉に俺の方へ向く。
	　もちろん、その中心には彼女の海もいて。
	「ま、真樹？」
	「あ、あはは……ごめん、海」
	　その瞬間、なぜ海が１１組のことをあまり話さなかったのか理解したが、そう思った時には時すでに遅しだった。





第132話　愛されキャラ


	　中村さんの発言から、すでに１１組の女子生徒たちには俺の存在は認識されているようだが、まさか、ここまで注目されることになるとは。
	　進学クラスの人たちということで、比較的思慮深く大人しめの人たちが中心だろうと勝手に考えていたが、俺のことを『捕獲した』と宣言している中村さんを始め、なかなか風変わりな人達も集まっているらしい。
	「中村さん……あの、やっぱり１０組の俺が別のクラスに入るのもおかしいし、申し訳ないけどここで退散を――」
	「ふふ、大丈夫だよ彼氏君。ちょっと、ちょっとだけお話を聞かせてもらうだけだからねえ。それが終わればすぐにでもおうちに帰してあげるからねえ。あ、そうそう、おいしいお菓子とかジュースもあるからねえ」
	「それ不吉な予感しかしないんですが……」
	　周りの反応を見るに、この後どう考えてもインタビュー祭り不可避のような気がしてならないが。
	　とはいえ、いつの間にか後ろで俺の退路をばっちり塞いでいる中村さんのほか、いつのまにか左右にも女子生徒たちがいるので、大人しく連行されるほかない。
	　そのまま中村さんに背中を押される形で、海のすぐ隣に置かれている席へ。
	「もう、真樹ったら、なんで来ちゃうの……来たら絶対こうなるから、さっきやんわりと『ダメ』って言ったのに」
	「ごめん……でも、まさか俺もこんなことになるとは」
	「まあ、うん。それは私もちょっとは思ったけどさ……」
	　周りをちらりと見渡すと、すでに俺と海の二人は、１１組の女子生徒たちにばっちり囲まれている。
	　……なんだか皆微妙に鼻息が荒いような気がするのだが、気のせいだろうか。
	「おお、これが我が１１組のアイドル朝凪ちゃんの噂の彼氏君……」
	「こうして実物見ると、結構小さいんだね。朝凪ちゃんと同じくらいなんだ」
	「おどおどしててかわいいね……」
	　俺のことをじっくりと見る１１組の子たちの顔が怖い。
	　……ここ、本当に学年の成績トップが集まる進学クラスなのだろうか。実は別クラスに迷い込んでしまったというオチは。
	「こらこら皆、いっぺんに話しかけたら彼氏君も迷惑だろう。君らの聞きたいことなどお見通しなのだから、ここは全て私に任せておくのが賢明だと思うが」
	「はあ？　何言ってんの中村。そんなこと言って、彼氏君のこと独り占めするつもりっしょ。許さないからね」
	「そうだそうだ、横暴だぞ中村。学年１位だからって、こんなところにまでしゃしゃり出てくるな」
	「はは、悔しかったら今度の中間で私から頂上の座を奪取してみるか？　この中村、受けて立つぞ」
	　独り占めもなにも、俺のことを独り占めしていいのは彼女である海だけなのだが……なんて、そんなこと言ったらややこしいことになりそうなので黙っておく。
	　というか、中村さん、学年一位なのか。まあ、立ち振る舞いからして只者ではないことはすぐにわかったけれど。
	「海……あのさ、」
	「ああ、うん。大丈夫、分かってる。私も最初は面食らったから」
	　１年の時はクラスが別々でグループが少数であり目立っていなかったのだろうが、こうやって集まると、その個性が際立って見える。
	　中村さんを含め外見は普通な感じの子たちがほとんどだが、中身のほうは随分とんがっているらしい。
	　この中に海が一人放り込まれたら、確かにこんな感じになってしまうだろう。
	　しかし、海が１１組のアイドル、か。
	　まあ、彼氏なので贔屓目に見てしまうが、最近になって海はますます可愛くなってきているので、周りの人達がそう呼ぶのは割と自然なことかもしれない。
	「最初の自己紹介の時は、頭いいわ運動出来るわスタイルいいわ顔良いわで随分いけ好かない女が来たな～、と思ったけど、スマホの画面に映った男の子を見てこっそりニヤニヤしてるのを目にした時に『お？』と思ってね。ちょっと突っついてみたら案の定だったわけよ」
	「そうそう。彼氏君のこと中村にめっちゃ突っ込まれてしどろもどろになる朝凪ちゃん、可愛かったよね～」
	「あのギャップを見せられた時点で、『あ、このクラスのアイドル今決まったわ』って感じあった」
	「わかる。イケメンじゃなくて、こういうどこにでもいそうな普通の男の子選ぶあたりでめっちゃ親近感湧いたよね」
	「わかり過ぎる」
	　中村さんの言葉に、しみじみと頷く周りの女の子たち。
	　おそらく時期的には俺が海へ『例のキモい写真』をプレゼントしたところだろうが、まさか、お隣のクラスでそんなことになっていたなんて。
	　個人的には大失敗だと思った海へのちょっとしたプレゼントだったが、意外なところで活躍（？）してくれたようだ。
	　……１１組の子たちに俺の恥ずかしい顔が知られてしまっているのは、個人的にちょっとだけ、いや、かなりマイナスではあるが。
	「……海、愛されてるな」
	「うん。クラスの皆とこうして仲良くなれたから結果的には良かったけど……ちょっと想定と違うというか」
	「まあ、それもわかるけど」
	　どちらかというと『クラスの中心』というより『愛されキャラ』のような感じだが、おかげで１１組の雰囲気は随分と良くなったようで、結果的には悪くないように思える。
	　あと、これはここだけの話になってしまうが、中村さんに追及されてしどろもどろになる海、俺も見たかった。
	　ともかく、１１組のほうは、中村さんや海を中心としてしっかりまとまっているようなのでひとまず安心だが、そうなると天海さんにとってはますます厳しい状況である。
	　雰囲気が最悪に近い１０組と、ほぼ最高の１１組。
	　いくら１０組に天海さんや経験者の荒江さんがいるとはいえ、当然バスケは二人でやるものでもないため、今のままだと海のチームがかなり有利なのは明らかだろう。
	　来週末のクラスマッチ本番は、いったいどういう結末になるのだろうか――。
	「――って、ちょい待ち彼氏君」
	「彼氏君じゃなくて、前原と呼んでくれると有難いんですけど」
	「そうだね、ごめん、前原君。ってことで、改めてちょい待ち」
	「……なんでしょう？」
	「何を勝手に教室から出て行こうとしているのかな？　まだこの中村の質問タイムが終わってないんだけど」
	「……そうでしたっけ」
	「そうだよ」
	　海が無事上手くやれていることもわかったので、そそくさと逃げ……いや、席を立とうとしたところで、仁王立ちの中村さんに通せんぼされてしまった。
	　皆が海のことについて各々語り出したので、そのどさくさに紛れて帰れるかもと思ったのだが、中村さんは見逃してくれなかったらしい。
	「……真樹、こうなると皆梃子でも動かないから、諦めて質問に答えよ？　そっちのが早いよ」
	「……だね」
	　その後、満足した中村さんたちに解放されるまで、３０分ほどの時間を要した。





第133話　練習試合　１


	　そこからさらに翌日、１０組と１１組の雰囲気の差がはっきりと示される出来事が起こる。
	　それは、昼休みの時間を終えて、５限目の体育の授業でのこと。
	　クラスマッチが近いということで、体育の授業のほうをその練習時間に充てようと、各々参加する種目に応じた場所に集合することになっていた。
	　なので、サッカーとソフトボールの男子はグラウンドへ、そして女子はバレーとバスケなので体育館へ――のはずだったのだが。
	「雨、止まないなあ」
	　教室で一人体操服に着替えながら、俺は朝から降り続ける雨音に紛れて呟く。
	　５月に入ってからしばらくの間は晴天に恵まれていたものの、今日はずっとどんよりとした色の雲が空に覆いかぶさっている。予報によれば夕方からは徐々に晴れてくるそうなので、二取さんと北条さんとの特訓については予定通りではあるが。
	　とりあえずこの雨ではグラウンドでの練習はできないので、今日は男女ともに体育館で授業だ。
	『（朝凪）　真樹、今日は久しぶりに一緒の授業だね」
	『（前原）　うん。１０組と１１組は授業一緒だけど、基本男女別だったし』
	『（前原）　じゃあ、１１組の皆のお手並み拝見かな』
	『（朝凪）　おう。ウチのＡチームは未経験者ばかりだけど、それでもそこそこやれると思うよ』
	『（朝凪）　ま、メンバーを見てのお楽しみだね』
	『（前原）　了解』
	　先に更衣室で着替えを済ませたという海とそんなやり取りをしてから、女子たちに遅れて体育館のほうへ。
	　１０組と１１組、男女合わせて６０人なので、いくら体育館全体を使えるとはいえ、外のグラウンドに較べれば遥かに面積は狭い。
	　一応、グラブとボールは置かれてあるのでキャッチボールぐらいは出来るはずだが、変なところに投げて誰かに当たったら大ごとだし、今日のところは大人しく女子の応援ということにしておこう。
	　全体での準備運動を終えてから、一人集団から離れてバスケコートの隅に腰を下ろすと、どこからともかく男子たちの話声が耳に入ってきた。
	『……おい、』
	『ああ、わかってる』
	『言われなくてももう見てるから安心しろ』
	『……いや、ホント、マジですごい破壊力だな。アレ』
	『俺、同じクラスでよかった……』
	　彼らの視線の先にあるものを察して、またそれか、と俺は心の中で嘆息する。
	　注目を集めているのは、もちろん、クラスマッチで同じチームを組む女子たちと楽しそうにシュート練習をしている天海さん。
	　男子たちの言う、天海さんの何が破壊力云々なのかは想像に難くない。いつもは制服のブレザーを着ているのでそこまでではないものの、今は薄着の体操服だから、上半身のほうの体のラインがはっきりと出てしまっており、また、その影響でシュートを打つたびに、まあ、なんというか、不可抗力で揺れてしまうわけだ。
	　もちろん、彼らの気持ちは痛いほどわかる。俺も彼らと同じ普通の健康的な男子なわけで、なるべく意識しないよう努めても、ついつい視線が釘付けになってしまう。その対象が天海さんなら、なおさらそうだろう。
	　しかし、だからと言ってそれをいちいち皆と共有して話題の種にしたりするのは、やはり違うと思う。
	　つい見てしまったり、それに対して『大きい』とか『すごい』とか感想を抱くのは個人の自由だが、それを言葉にしてしまうと、どこかで本人の耳に届いて不快に思われる可能性はあるわけで、彼らにはそういう想像力が欠如している。
	　興味津々なくせして何も言わないことを『むっつり』だと言う人もいるが、むっつり側の俺から言わせれば、オープンにしすぎるほうがよほど失礼だろう。
	　と、そんな考えが頭の中をぐるぐると回っているわけだが、その理由は天海さんではない。
	　天海さんに対してああいう視線を向ける輩がいるということは、当然、その近くで
	同じく体を動かしている海に対しても、同じようなことがあるかもしれないわけで――。
	　相変わらず綺麗なフォームでシュートをばんばんと決める海を見ていると、ちょうど海もこちらのことを気にしていたのか、ふと、お互いに目があった。
	（――まき）
	　唇だけそう動かして、海は俺のほうへ向けて小さく手を振ってくる。……うん、やっぱり俺の彼女は可愛い。
	　……そんな彼女のことを独り占めにしたいと思うのは、俺の我儘だろうか。
	「――ふふん、どうやら悶々としているね。前原君よ」
	「！　中村さん」
	「こんにちは。まったく、普段は別々だからいいものの、こうして一緒になった途端に女の体を品定めして……男子ってのはつくづくおバカな生き物だ」
	　さっきまで周りには誰もいなかったはずだが、中村さん、いつからそこにいたのだろう。背丈的にとても目立つはずだが、足音一つ聞こえなかった。
	「そ、そうっすね。まあ、俺も似たようなものですけど」
	「そうかな？　前原君は他と違ってまだ分別があるように見えるけど……ああ、いや、君の場合はそうじゃなくて、ただウミパイのほうに夢中なだけか。これは失礼」
	「は、はあ……」
	　ウミパイなるものが何を指しているのかさっぱりわからないが、とりあえず放っておくことにする。
	　……もちろん、何とは言わないが、海のほうもしっかり揺れているのは見た。これについては恋人同士なので、一応セーフということにしておきたい。
	　それに、恋人なんだから、別に夢中でもいいじゃないかと思う。
	「ところで、中村さんはどっちなんです？」
	「バスケだよ。この身長だからどっちからも熱心に誘われたわけだけど、最終的にはあのウミパイに傾いてね」
	「あの……絶対つっこみませんからね」
	「なんだ、つまらないの。君とは楽しくおしゃべりできると思ったのになあ」
	　けらけらと笑いながら、中村さんはかけていた黒いフレームの眼鏡を外す。
	　地味なデザインのフレームだったりおかしな言動に隠れて気づかなかったが、こうして見ると、背丈も相まって、とても凛々しい顔つきをしている。どちらかということ、異性よりは同性に好かれそうな容姿と表現すべきか。
	「さて、てなわけでこの中村、そろそろ行ってくるよ。前原君も、ちゃんと愛しの朝凪ちゃんのこと応援してあげるんだよ？」
	「そりゃまあ……でも、一応クラスマッチ的には敵チームですから」
	「そう？　同じクラスとはいえ、あんなチームを応援するなんてフラストレーションしか溜まらないと思うケドな？」
	「え？」
	「じゃ、そういうことで」
	　ふふんと笑って、中村さんは海たちメンバーが待つゴールのほうへ向かっていく。
	『おいおい中村、前原氏と一体何話してたんだよ～』
	『楽しそうに話してたおかげで、ウチのエースのシュート精度が落ちまくりなんだけど、どうしてくれるん？　ねえ、朝凪ちゃん？』
	『い、いや私は別に、その、信用、してるし……』
	『か～っ、おい、か～っ……見たか皆、やっぱり朝凪ちゃんは可愛いなっ！』
	『『わかる』』
	『も、もう、みんなのバカっ……』
	　こちらまで声が筒抜けなのでこちらとしてもむずがゆい気分だが、ともかくチームワークはどう考えても良さげである。
	　あと、顔を赤くしてもじもじしている海可愛い。
	　そして、その一方で。
	「あの、荒江さん。今日はよろしくね。私も精いっぱい頑張るから、一緒に頑張ろうね？」
	「え？　あ～、はいはい」
	「…………っ」
	　天海さん側三人はともかく、荒江さん側のほうは準備運動の時からずっと気だるそうに応じるだけで、完全に１つのチームが二つに分裂しているように見える。
	　あんなチームを応援してもフラストレーションしか溜まらない、か。
	　１１組は海を中心としたチームかと思ったが、どうやら実際のところはそうでもないのかもしれない。





第134話　練習試合　２


	　不穏な空気を残しつつ、バレーとバスケ、それぞれゲーム形式での練習が始まった。二面あるコート内に女子たちが散っていくのだが、天海さん目当ての人が多いのか、やはりバスケの方が観客が多いようだ。
	　試合のほうは、クラスマッチ本番の時と合わせて、前後半合わせて２０分で行われる。正式には確か１０分×４Ｑのはずだが、それだと終わるころには全員へとへとになってしまうので、そう言うところに配慮したのだろう。
	　まずは、本番と同じく、１０組Ａ対１１組Ａの試合から。
	「海、わかってるとは思うけど、手加減ナシだからね」
	「当然。まあ、経験者相手に舐めプする余裕なんて私たちにはないけど」
	　１０組のチーム状態が良くないことはすでに海も知っての通りだが、当然、油断はない。
	　授業始めからずっとやる気なさげにしていても、荒江さんが実力者であることは変わらないし、先日の衝突のこともあって、試合のほうで負かしてやろうと荒江さんが思っている可能性だってある。
	「ジャンプボールだけど、誰がやる？　身長で言えば荒江さんが一番高いと思うけど……」
	「あ？　私はパス。天海がやればいいじゃん。どうせなんでもできんでしょ？」
	「そんなことないけど……じゃあ、今回は私が行くね」
	　ということで、先に天海さんがコート中央へ。
	　そして、１１組のほうは。
	「中村さん、お願いできる？」
	「ん、引き受けた。まあ、この中で言えば頭一つデカい図体の私で当然だろうけど」
	　先日の一対一と違って、ジャンプボールは中村さんがやるようだ。みんなと並んでいるとよくわかるが、海や天海さん他、大体似たような背丈の中で、中村さんは文字通り一人飛びぬけている。
	　バレーやバスケットなどは特に『身長＝武器』だから、彼女のこの体格は、１１組にとってはアドバンテージになるはずだ。
	　中村さんと天海さんが、センターサークル内で相対する。
	「なるほど、君が噂のユウパイか。わりと学内では有名だから名前だけは知っていたが、実物を見ると、……うん、これは確かに脅威かもしれない」
	「ゆ、ゆうぱい？」
	「夕、この人の言うことは話半分でいいから。……中村さん、同性でもそういうのダメだよ」
	「おっと失礼。ついつい先程の前原君との会話の雰囲気を引きずってしまった」
	　中村さんがにやりとした表情で俺の方を見てきたので、慌てて視線を逸らす。
	　そういうことを言われると、後で海にどういうこと弁解しないといけない――ああ、やっぱり不審そうな目をこちらに向けてきている。
	　中村さんとは大した話はしていないが、○○（ナントカ）パイなんてあの人が言ってきたせいで、海の胸の話のことしか思い出せない。
	　……もちろんちゃんと話はするのだが、また『バカ』だと呆れられてしまうだろう。
	　ダメ彼氏ポイントがまた一つ加算されてしまった。
	　それはさておき、先生のホイッスルを合図に、ゲームが開始された。
	　最初のジャンプボールをとったのは、やはり中村さんだった。
	「ほいっ、キャプテン」
	「ナイスっ」
	　身長の差で制した中村さんが、海の前へとボールを叩き落とす。体格だけでなく、そこそこ運動もできるようだ。
	　天海さんも頑張ったが、ぎりぎりのところで中村さんのリーチの長い腕に負けてしまった。
	「みんな、まずは一本、慌てないでじっくり攻めよう」
	　司令塔の海の声に頷いた四人が、ゆっくりと動き出す。おそらく暇な時間を見つけては練習の時間に充てていたのだろうか、パスを受ける動きやドリブルなど、その努力の跡が見て取れる。
	　こういう根っこところで真面目なのは、なんとなく進学クラスっぽい気が。
	　１０組チームのほうも、それぞれ一人ずつにマークがつく形に。
	「夕、やっぱり来たね」
	「うん。やっぱり海の相手をするのは私の役目かなって」
	　ボールを持った海につくのは、当然１０組キャプテンの天海さん。
	　１年の時は同じクラスで１，２を張っていた美少女のマッチアップということで、周囲の男子たちから多少のざわめきが起こる。
	「……夕、本当はこの前の決着をつけたいところだけど……ごめん、今日はちょっとパス」
	「え？」
	「中村さん、夕のこと引き受けてもらっちゃていい？」
	「よしきた。この中村に任せろ」
	　だが、しかし、そんな周囲の期待を裏切って、海は天海さんではなく、別の人がいるほうへ。
	「――こんにちは。この前はどうも」
	「……っ」
	　向かったのは、１１組のもう一人のエース（のはず）である荒江さんだった。
	　どうやら天海さんの前に、先にこちらのほうを片付けるつもりか。
	「なに、私に何か用？」
	「別に？　ただ単にこのほうがいいって私が思っただけ。荒江さんも上手いことには変わらないわけだし」
	「誰が来ても同じだよ。ブランク合っても、休憩アリの２０分だけなら今でも余裕だし」
	「なら、その余裕もこれでおしまいだね」
	「言うじゃん、二番目のくせに」
	「……ぎゃふんと言わせてやる」
	　瞬間、ゆっくりとドリブルをしていた海のテンポが変わり、荒江さんを抜くべくスピードを上げる。同程度の実力ならこれであっさり抜けるのだろうが、さすがに経験者だけあって、荒江さんもしっかりとついてくる。
	　やはり一年競技から離れていても、個人でのスキルは遠く及ばないか。
	「っ……」
	「ほら、どうしたん？　ぎゃふんと言わせてみろよ」
	「うん。じゃあ、そうする」
	「は？」
	「……はい、パス」
	　完全に勢いが止められたと思った時、海はそのままノールックで自らの後方――ちょうどドリブルを開始した地点へ向けてパスをした。
	　空いたスペースには、いつの間にかマークを外してその場所に走り込んでいたチームメイトが。
	「七野（しちの）さん、コース空いてる。シュートっ」
	「はいよっ！」
	　荒江さんに前へ出られないよう背中で抑えてから、海がチームメイトへと指示を飛ばす。
	　パスを受けた地点はゴールからは少し遠いものの、それでも敵チームからのブロックがなければ、ゆっくりと狙いを定めることができる。
	「んのっ……！」
	　なんとか中村さんのマークを外した天海さんが手を伸ばすも、すでにボールは綺麗な弧を描いていて。
	　ボールはリングに嫌われることなく、無事にゴールへと吸い込まれていった。
	「お、おおっ！　やった、決まったぞ！」
	「ナイシュー、ナナちゃん。練習通りだ」
	「ナイスぅっ！」
	　二取さんと北条さんから別途で教えでも受けていたのだろうか。ちゃんとした連携で、あっさりと１１組が先制点を奪う。しかも得点者はエースの海ではなく未経験者と思われる子だから、雰囲気はさらに盛り上がるはずだ。
	　ちらりと海が俺の方を見る。どう？　と言わんばかりの顔。
	「……うん、すごい」
	　それに対して親指を立てて頷くと、海は満足そうに微笑んで小さく俺へピースサインを作ってくれた。
	　……かわいい。
	　その後、すぐに真剣な表情に戻った海は、荒江さんのほうへと向きなおる。
	「ねえ、荒江さん」
	「……んだよ」
	「今のでわかったけど、やっぱり今の私じゃ荒江さんには追い付けない。だから、今回はチーム皆の力であなたをぎゃふんと言わせてみせるよ」
	「……ちっ」
	　マッチアップした時点ではプレイが熱くなりそうで心配だったものの、あの様子ならこのまま見守っても大丈夫そうだろう。
	「さ、皆、次は守るよ。こっちも練習通りでやれば大丈夫だから」
	「「「「了解」」」」
	　海の声ですぐさまディフェンスに切り替えたところを見るに、やはり海を中心としてとてもよくまとまっている。
	　チームスポーツは結局、こういうところがわりと強かったりするのだ。
	　さて、お次はウチの１０組だが――。
	「天海、ボール」
	「え？　あ、うん。荒江さん、まだ始まったばかりだし、すぐ取り返そうね」
	「そういうのいらない。私にボール集めて。それで楽勝だから」
	「え？　でも、それじゃあ……」
	 「あれぐらいの素人どもなら私一人で十分だから。ほら、ボール」
	「う、うん……」
	　先ほどの得点で荒江さんもやる気を出したようだが、果たしてそれで上手くいってくれるだろうか。





第135話　練習試合　３


	　天海さんからパスを受け取った荒江さんは、そのまま一人で敵陣へとさっさと切れ込んでいく。
	　一応、サポートということで天海さんたちもパスを受けるために動いてはいるのだが、荒江さんの視線の先にあるのはゴールだけで、最初から誰かを頼る選択肢は存在していないらしい。
	　当然、そんな状況を見逃す１１組チームではなく、すぐさま海と中村さんが、荒江さんのマークについた。
	　俊敏さでは荒江さんに劣っていない海と、体格で勝る中村さんのコンビ。それでも状況的には互角だろうが、荒江さんがパスをしないのが丸わかりなので、そうなると二人も格段に守りやすい。
	「ちゃんとチームメイトを頼ったら？　バスケは一人でやるもんじゃないこと、わからないアナタじゃないでしょ？」
	「……ふうん、ディフェンスもちょっとは練習してんじゃん。感心感心」
	　少しずつライン際に追い込まれながら、荒江さんが初めて意外そうな表情をする。
	　さすがにこのままではまずいと判断したのか、荒江さんの視線が、すぐ近くでフリーになっている友達の子へと向いた次の瞬間、
	「――ま、それでもやっぱりこの程度って感じだけど」
	「っ……！？」
	　お返しとばかりにノールックで海の股の下を通すようにしてボールをスペースに投げ込むと、そのままラインをオーバーする形で海を追い越してボールを拾い直し、そのままふわりと跳躍してシュートを放つ。
	　ボールを拾い直した位置がゴールの真下で、何気に難しい体勢だったが、荒江さんの放ったボールはそのままリングに当たることなく静かにゴールネットを通り過ぎていった。
	「はっ、男の前で股下抜かれてやんの、ダサ」
	「……こんの」
	　緩いウェーブのかかった茶髪をなびかせて、荒江さんは海に向かって鼻で笑い飛ばした。
	　海も油断していたわけではないだろうが、二人のディフェンスをあっさりと抜いた当たり、やはりかなりの腕前のようだ。
	「ドンマイ、朝凪ちゃん。ちょっと不意打ちをくらっただけだ。次こそあの小麦ギャルを止めてやろう」
	「ドンマイだよ」
	「次取り返そう」
	「……うん、そうだね。頑張ろう、みんな」
	　すぐにチームメイト全員のフォローが入って冷静さを取り戻すと、攻撃へと切り替えた海がゆっくりとボールを運んでいく。
	　そこからしばらくの間は、シーソーゲームが続いていく。
	　細かくパスを繋いで、全員で確実に点数を取っていく１１組と、すぐに荒江さんの個人技で取り返していく１０組。
	　得点的には互角のまま、前半の１０分が終わった。
	　飲水休憩中を見計らって、こっそりと海のいる１１組のほうへ。途中、天海さんと目が合って微妙な顔をされたが、結局は『行ってあげて』と気を使われてしまった。
	「えっと、お疲れ、海」
	「うん。で、どうだった？　私たちのプレイぶり」
	「すごいよ。ちゃんと時間見つけて練習してたんだね」
	「まあね。紗那絵と茉奈佳の二人から練習の仕方とか教えてもらって、先月末くらいからちょこちょこと……でも、一番は付き合ってくれた皆のおかげかな。そうだよね、皆？」
	「「「「うん」」」」
	　その言葉に、海以外の女の子たちがどうだと言わんばかりのドヤ顔を浮かべる。
	　本当、ノリがいいし、いいチームだ。
	「しかし、すまんね朝凪ちゃん。偉そうなこと言って、結局あの小麦ギャルを止められなかった」
	「大丈夫、止められないのは私も同じだから。さすがにデカい口叩くだけはあるけど……でも、後半は絶対止めてみせる」
	「お、自信ありげだね。何か策でも？」
	「う～ん、まあ、大したものでもないけど。でも、一応皆には話しておくね」
	　休憩終了まであと少しというところで、海は皆を集めてぼそぼそと喋り始めた。
	　作戦会議ということなら、部外者の俺は聞くべきではないだろう。海に一言だけ伝えてから、自分のクラスのほうへ向かうことに――。
	『……で、結局、前原氏とはどこまでいったん？』
	『恋人なんだから、もうチューぐらいはしてるよね？』
	『親御さんにはもう挨拶とかしたん？』
	『ってか結婚式いつ？』
	　……本当に作戦会議なのだろうか。先日の質問攻めで色々答えたのに、どうやら皆さん、まだまだ栄養が足りないようで。
	　後ろから刺さる好奇の視線に気にしないふりをして、俺は天海さんたちのほうへ。
	「お帰り、真樹君。後半どういう作戦なのか、海からちゃんと聞いてきた？」
	「多少は……でも俺はスパイじゃないから」
	「ふふ、冗談だよ。でも、海のことだから何かはしてくるんでしょ？」
	「……多分ね」
	　詳しい内容はわからないが、どういうところを突いてくるのかはなんとなく予想できる。
	　天海さんのグループ三人と、荒江さんのグループ二人……前半のようなプレーを後半も続けるのなら、海がそこを突いてこないはずがない。
	　前半は海もわりと様子見をしていたが、後半はもっと露骨にやってくるはずだ。
	　当然、そのことは荒江さんだって理解しているはずだが。
	「ねえ、荒江さん。後半のことなんだけど、多分、あっちは荒江さんを集中して狙ってくるから、ここからはしっかりパスを回して――」
	「だからさ、そういうのいらないって言ってんでしょ。ってか、仮に五人全員で来ても私はヨユーだから」
	「……わかった。でも、危ないと思ったらすぐにパス出してね。私、待ってるから」
	「ちっ……だからさ、」
	　いらねーって、と呟いてから、荒江さんはコート内へと戻っていく。前半が終わった時にはさすがに息があがっていたようだが、休憩のおかげもあって、一応、呼吸のほうは元に戻っている。
	「じゃ、私もそろそろ行くね。真樹君、海の応援もいいけど、同じクラスなんだから、たまには私のことも応援してね？」
	「了解。……それにしても天海さんはすごいね。荒江さんにあれだけ嫌われてるのに、それでもちゃんと接しようとするんだから」
	「あはは、そうかもね。まあ、もちろん建前上はちゃんとしなきゃっていうのもあるけど……」
	　でも、と天海さんは続ける。
	「もし嫌われるんだとしても、私がどんな人なのかをちゃんと知った上で嫌ってほしいかな～、って。まだちゃんと話したこともないのに、勝手なイメージだけで好きか嫌いかを決められるのって、あんまり良くないと思うから。それは多分、荒江さんにとっても」
	「荒江さんのこと、結構こだわるんだね」
	「……うん。私、あれだけ面と向かって『ウザい』とか『嫌い』って言われたの、多分始めてだから。そういう意味では、実は私も意地はってるのかも」
	「天海さん……」
	「えへへ。じゃ、後半も頑張ってくるね」
	　そう言って、いつもの笑顔を振りまいて荒江さんに続く天海さん。
	　これまで滅多に『怒り』の表現を表すことのなかった彼女だったが、コートに向かう荒江さんの背中を見る天海さんの横顔が、ほんの一瞬だけ、心なしか怒っているように見えた。





第136話　夕と渚


	　審判役の先生の笛がなって、後半。
	　前半と同様、味方からパスをもらった荒江さんに、海はさっそくやってきた。
	「……どうも。ごめん、また来たよ」
	「しつこいね、アンタも」
	「私はねちっこいヤツだからね」
	　前半二人だった荒江さんへのマークが、今はもう一人増えて、計三人。
	　一人に対して三人なので、残り二人で相手チームの残り四人をケアしないといけないわけだが、荒江さんはいつもつるんでいる友達の子にしかパスをしないため、荒江さんが周りを頼らない限り、この戦法でも十分いけると判断したのだろう。
	　海と中村さんがメインで荒江さんを囲み、一人は、前半に荒江さんが見せたフェイントからの股抜きのようなトリッキーなプレイを警戒して、少し後ろに位置する形だ。
	　こうなれば、さすがにいくら経験者といえども、そう簡単にはいかなくなってくる。
	「ちっ……んの、ウザいんだよ」
	「っ……と」
	　それでもなんとか強引に抜こうとする荒江さんだったが、強引に行き過ぎた結果、ディフェンスの海に体を強く当てすぎてファウルをとられてしまう。
	　ピーっと鳴らされる先生の笛に紛れて、荒江さんがもう何度目かもわからない舌打ちを繰り返した。
	「ってて……」
	「大丈夫かい、朝凪ちゃん」
	「うん、ちょっとバランス崩しただけ。さ、こっちボールだよ」
	　中村さんの手を取って、海がさっと立ち上がる。派手に尻餅をついたのでちょっとだけ心配だったが、腰やその他の場所を痛めたわけはないようで安心した。
	　クラスマッチは控えメンバーがいないこともあってファウルを何度しても退場にはならないが、チーム全体で５回目以降の反則があった場合は、すぐにフリースローが与えられるルールになっている。
	　前半もちょろちょろ反則はあり、１０組チームは今回ので４回目（全て荒江さん）。フリースローを打つのは海だが、ほぼ決めてくるはずなので、ここからはファウル＝失点を覚悟しなければならない。
	　さすがに荒江さんもそれは良くないと思ったのか、強引抜くことはせずに、フェイントを入れつつ、距離をとってのシュートなどもしてくるように。
	　スリーポイントラインからも難なく決めてくるところはさすがだが、当然、その分ミスも増えるわけで。
	「っ……！」
	「中村さん、お願い！」
	「よしきたっ」
	　４つ目のファウル以降、あまり強く当たってこないと踏んだ海は、中村さんを荒江さんのマークから外して、ゴール下のリバウンドを処理してもらうよう指示。
	　こぼれ球には当然天海さんも拾おうとするものの、ジャンプボールで見せた高さそのままに、ほとんどのボールをキャッチしてみせた。
	　そして、素早く相手ゴール側に走り込んでいる背の小さい女の子――確か七野（しちの）さんといったか――が、落ち着いてカウンターを沈めて、徐々にリードを広げていく。
	「荒江さん、ドンマイ。次は私も頑張って拾うから、どんどんシュート打っていって」
	「っさいな……わかってる」
	　後半始まって５分ほどだが、スタミナまでは回復していなかったようで、荒江さんの小麦色の額からは汗がにじんでいる。
	　ゆっくりと点差が広がり、スタミナも切れかかり。
	　だが、当然海が手加減するまでもなく、逆に、とあるプレーで荒江さんを完全に崩しにかかってきた。
	「荒江、オフェンスファウル」
	「は！？　今ので？　私、今全然押してない！」
	「だが少し接触はあったし、故意気味に押したろう？　ファウルだ、ファウル」
	「っ……」
	　俺も決して近くではないので判断は迷うが、荒江さんが少し前へと圧力をかけた瞬間、海がバランスを崩して転んだのだ。
	　あれぐらいなら今までなら耐えていたはずだが……。
	（――もうけ）
	　唇をそう動かしてぺろりと舌を出した海を見て、多少の演技があったことに気づく。
	　これを卑怯ととるか上手いと見るかは各々の判断になるだろうが、荒江さんを揺さぶるには十分だっただろう。
	　これで５つ目。ということで、１１組チームに２本のフリースロー。
	「……よしっ」
	　海は当然のように２本沈めて、これで点差が二桁となった。
	「勝てないからって、ズルかよ。小者らしい、いい判断じゃん」
	「それはどうも」
	　試合状況が有利なこともあって、海は余裕の表情で小言を言ってくる荒江さんに対応する。
	　……小者、か。その言葉、そっくりそのままブーメランとして自分に突き刺さっていると思うのだが、荒江さんは気づいていないのだろうか。
	「荒江さん、大丈夫。まだ時間はあるから、私たち全員で攻めれば――」
	「……ねーって」
	「え？　なに？」
	「だからそういうのいらねーって言ってんの！」
	　そんな声とともに、荒江さんが、天海さんからのボールを、まるで平手打ちでもするかのように、ばちん、と強く叩き落とした。
	　突然体育館内に響いた大きな音に、隣のコートでバレーをしていた人たちの視線も、一斉にバスケコートの二人へと注がれる。
	「あれは……海」
	「うん」
	　海に呼び掛けた俺は、何かあった時にすぐ止められるよう、二人の近くへ。
	　今までのプレーの積み重ねでイライラが募ったのだろうが、ただの仲間割れは放っておくにしても、先生が見ている前での一触即発はまずい。
	　先生のほうも俺たちに少し遅れて天海さんたちの方に駆け寄るものの、それに気づいた天海さんが俺たちのことを、いつもの笑顔で制した。
	「先生、それにみんなも――大丈夫です。大したことじゃないので」
	「いや、しかし天海、そうはいっても――」
	 「平気です。子供がぐずってるようなものなので」
	　にこりとした笑顔で言う天海さんだが、言葉のほうは中々鋭い。
	　フラストレーションがたまっていたのは、天海さんもだった。
	　当然だ。天海さんだって、悩んだり怒ったり、悲しんだり、感情のある一人の女の子なのだから。
	「へえ、今までお友達に庇ってもらってただけだと思ってたら、案外言うじゃん。それがアンタの本性ってワケ？」
	「本性も何も、私はもともとこうだよ。人より気は長いとは思うけど、それでも限度ってものはあるし」
	　怒っている天海さんを見るのは、おそらくこれで二回目。去年の実行委員決めのくじ引きはもう遠い思い出となりつつあるが、わりと感情的だったあの時と較べ、今の天海さんは静かに怒っているよう気がする。
	「荒江さん、はっきり言うけど、今の荒江さん、すごくダサいよ。一人で意地張って、イライラして、色んな人に迷惑かけて……子供なのはどっち？　ちょっとはさ、自分の行動を冷静に振り返ってみなよ。そうじゃなきゃ、本当に海の言う通りだよ」
	「は……！？」
	「荒江さんが私の何を嫌ってるのかなんて知らない。知りたくもないし、なんならもっと嫌いになってくれて構わない。でも、だからって、私の好きな人たちや大切な人たちにまで嫌な思いをさせないで。狙うなら私だけにして。荒江さんぐらいの人なら、それぐらい訳ないでしょ？」
	「…………」
	　今までの及び腰とは打って変わった天海さんの様子に、さすがの荒江さんも面食らったようで言葉に詰まっている。
	　そして、それは、これまで長いこと親友をやってきた海でさえも。
	「……ご、ごめんなさい、ちょっと感情的になっちゃって……でも、私だって、今までは友達が近くにいて怒ってくれたから大丈夫なだけであって、思うところがなかったわけじゃないから」
	「……てかさ、もういい加減うざいんだよ。いちいち、声かけてきてさ。なれなれしくすんなよ。ただ教室が一緒になっただけの、友達でもなんでもないくせに」
	「友達……じゃないのはそうだけど。でも、一緒のチームには変わりないわけだし……たとえ友達じゃなくても、チームで助け合うのは、当然でしょ？　荒江さんだって、それを知らないような人じゃ絶対――」
	「……足手まといは、仲間なんかじゃないよ」
	「え？」
	　荒江さんの口からぽろりとこぼれた呟きに、天海さんと、それから近くにいた俺と海は一瞬戸惑う。
	　なんだか、先程の一時だけ、荒江さんの様子がおかしかったような。
	「っ……もういい。もう疲れた。……すいません、先生、気分が悪いので、ちょっと休みます」
	　自分で言ったことに気づいた荒江さんは、ちっ、といつもの舌打ちを残すと、そのまま近くの女子更衣室へと引っ込んでしまった。
	「……先生、すいません。もう試合時間もないですし、今回は私たちの負けってことで、次の試合に行ってください。私、ちょっと頭冷やしてきます」
	　ごめんね、と残りのチームメイトたちに力のない笑顔で謝った後、天海さんはそのまま水飲み場のほうへ。
	　ということで、結果的に練習試合は上手く作戦のはまった１１組が勝利となったわけだが、このような形では海も素直に喜べるはずもなく。
	「朝凪ちゃん、どうする？　ゲームが終わった後は得点係とか片付けとかやんなきゃだけど」
	「中村さん……ごめん、私もちょっと喉渇いたから、ちょっと水飲み場に行ってくるね」
	「了解。他のことは私と他の皆でやっておくから、朝凪ちゃんは天海ちゃんのほうに行ってあげて。大事な親友なんでしょ？」
	「うん。……真樹、行こう」
	「うん」
	　おそらく一人で落ち込んでいるであろう天海さんの支えになるべく、俺と海は一時体育館を後にした。





第137話　うみぱい


	　天海さんを追いかける形で俺と海が体育館すぐそばにある水飲み場へ行くと、バシャバシャと顔を洗っている天海さんがいた。
	「夕、はいタオル。ちょっと使っちゃってて申し訳ないけど」
	「……海ぃ」
	　海が首にかけていたタオルを天海さんに渡そうとすると、天海さんは、それを受け取らずにそのまま海の胸へと飛び込んできた。
	「あ、もう……それは別にいいけど、顔のほう先に拭かなきゃ……ほら、いったん離れて、顔上げて」
	「うん……ぐすっ」
	　鼻声で応じた天海さんの顔を、海がタオルでやさしく拭っていく。顔を洗ってもなお瞼からとめどなく溢れる涙を、まとめて引き受けるように。
	「ごめん……ごめんね、海。本当はもっとちゃんと落ち着かなきゃって思ったんだけど、荒江さんがボールを思いっきり叩いたのにびっくりしちゃって……あんなこと、言うつもりなんかなかったのに」
	「ううん、こっちもちょっとアイツの鼻を明かしてやりたくて、本番でもないのにちょっと露骨にやりすぎちゃった。……ほら、おいで」
	「……うん」
	　涙が少しおさまったところで、海が再び天海さんを自分の懐へと抱き寄せ、天海さんの柔らかな金色の髪をくしゃくしゃと撫でる。
	　去年の冬、ちょうど家庭のことで取り乱した俺にやってくれた時と同じように
	「……えへへ、海の匂いだ。こんなふうにしてくれるの、いつぶりだっけ」
	「初めて会った時ぐらいじゃない？　あの時はまだ夕も泣き虫だったし、同じクラスになるまではたまにこうして慰めてたよね」
	「そっか……じゃあ、今度からはもっとして欲しいな」
	「ん～……まあ、考えとく」
	「え～？　それ絶対してくれないやつじゃん」
	「これは特別な時にしかしない主義なの。いつもやってたら慣れちゃうし」
	「……真樹君にはいつもやってあげてるのに？」
	「っ……！？　夕なんでそれ……」
	　ちら、と怪訝な表情の海の目がこちらの方に向くが、俺は必死に首を振って否定する。
	　あの時以降、確かに二人きりでじゃれ合っている時にしてもらうことはあるが、これは本当に二人の秘密で、いくら天海さんといえど、そんなことを言いふらすことなどありえない。
	「あ、なんだ。あてずっぽうで言ったけど、やっぱりそうなんだ。真樹君、いいな～」
	「……夕、もう元気そうだから離れてもらっていい？」
	「ああん、ごめんなさい～！　謝るからもうちょっとだけ～」
	　そう言って、天海さんが海の胸に顔を擦り付けてくる。俺たち以外誰もいないとはいえ随分な甘えん坊モードだが、まあ、そこの場所の心地良さは、俺にもわかる。
	　以前、両親との件で不眠気味になっていた時、そうやって海の部屋で朝までぐっすりと眠ってしまった俺が言うのだから、間違いない。
	「真樹君も、ごめんね。せっかく止めようとしてくれたのに、私ったら突っぱねて、結局カッとなっちゃって」
	「大丈夫。あれくらい怒るのは当然だし、それに先週の海に較べたら全然可愛いものだったし」
	「まきくぅん？　なんかいったあ？」
	「あ、いや……ほら、言葉の綾というか、なんというか……あの、すいません調子に乗りました」
	「……もう、真樹のばか」
	　ぴしん、と軽いデコピンをもらってしまったが、その様子を見ていた天海さんが楽しそうにくすくすと笑ってくれたので、このぐらいの痛みなら良しとしよう。
	　天海さんも人前でつい感情的になってしまったとはいえ、これまでのもやもやを吐き出したことで多少はスッキリしたのか、それまでの怒りの感情は完全に消え失せて、いつもの明るい表情に戻っている。
	　怒りに身を任せるのもよくないが、だからと言って、もやもやを抑え込んで自分の心がダメになるのもよくないし――俺も経験があるが、ここのバランスが本当に難しい。
	　コミュニケーションや感情については、俺もまだまだ勉強しなければ。
	「ねえ、夕。今日さ、私と一緒に紗那絵と茉奈佳のとこいかない？　一緒に体動かそうよ」
	「え？　いいの？　私も出来れば皆と一緒に練習できれば嬉しいけど……」
	　予定でいえば、今日は海が二取さんと北条さんに教えを仰ぐ日だから、昨日練習したばかりの天海さんとしても気を使っているのだろう。
	　しかし、それでも海は天海さんへ手を差し伸べる。
	「こういう時は体を思いっきり動かして発散するのが一番だから。大丈夫、紗那絵と茉奈佳も、きっと喜んでくれるよ。ね、真樹？」
	「うん。それについては俺も賛成だよ」
	　誕生日会の時に久々に四人集合した時、海も、天海さんも、二取さんも北条さんも、みんな本当に嬉しそうにしていた。
	　クラスマッチの上ではあくまで敵同士でも、親友であることに変わりはないから、遠慮なんてする必要ない。
	　皆で練習して、皆で頑張って、試合ではお互いの手の内を全部知ったうえで、後はその場の駆け引きで勝負する――そういうのも正々堂々という感じがして、俺はいいと思う。
	「そう、かな。そうだったら、私も嬉しいな。……ぐすっ」
	「もう、夕ったら、また目が潤んで……しょうがないんだから」
	「ごめんね、海。……へへ、私、幸せものだ」
	　再び瞳を潤ませる天海さんだったが、今のはどちらかというと感極まっているほうなので、こちらの涙は全く問題ない。
	　やっぱり天海さんは、今みたいに明るく笑っているほうが可愛いし、似合う。
	「二人とも、時計見る感じ、そろそろ授業終わるみたいだから、早めに戻ろうか。先生とか、あとは１１組の人たちにも改めてありがとうって言っておかないと」
	　結局、授業最後まで中村さん他１１組チームの人たちに任せっきりだったので、放課後改めて挨拶に向かうことにしよう……また囲まれそうなのが、ちょっとだけ怖いけれど。
	「……うん。あ、それから、荒江さんにもね」
	「夕、あれだけ色々言われても懲りないね」
	「うん。さっきのこともあるし、ちょっと怖いけど……でも、やっぱりそっちのほうがいいかなって。ダメ？」
	「いいよ。まあ、なんだかんだそっちのほうが夕らしい気もするし」
	「ありがと、海。さすが私の親友」
	「本当だよ。もっと私のことを褒め称えて崇め奉れ」
	「うん、すごいすごい。海ってば最高」
	　ここまで来れば、もう俺は彼女たちのことを近くで見守っていればいい。
	　久しく感じていなかったが、二人がこうして仲睦まじくしている姿は、クラスの誰かが言った言葉を借りれば本当に『尊い』。
	　これからずっと、というわけにはいかないかもしれないが、できるだけ二人には仲良しでいて欲しいものだ。
	「ってことで、夕。もういい加減離れようか」
	「ぶ～、もうちょっとウミパイ堪能したいのに～」
	「ウミパイ言うな。もう、中村さんったら、ユウパイとか変な言葉使うから夕がヘンに覚えて……」
	　天海さんもあの時の文脈から色々と察したのだろう。中村さんの（おそらく）アドリブで考案された言葉だが、すでにちょっと浸透しつつあるのは気のせいだろうか。
	　ともかく、ウミパ……じゃなくて海の活躍により、ひとまず天海さんを元通りにしたところで、次にやるべきことのため、体育館のほうへと戻った俺たちだったが。
	「――ああ、荒江か？　あの子なら、気分が悪いって言ってたから早退させたよ。実際、見た感じかなり顔色も悪そうだったしな」
	　幸か不幸か、荒江さんとは話すことのできないまま、その日の授業は終わってしまったのである。





第138話　どこか似ている


	　体育の時間に約束した通り、俺と海は、天海さんと一緒に、二取さんと北条さんの待つ市民公園へ。
	「ほらほらっ！　海ちゃん、夕ちゃん、そんなパスも取れないの？」
	「そんなんじゃ、お互いにいい勝負なんかできっこないよ～、相手にぎゃふんといわせたいんでしょ～？」
	「っ、こんのぉ……もう一本こぉいっ！」
	「サナちゃん、マナちゃん、私もまだまだいけるよっ！」
	　平日に四人でこうして集まるのは久しぶりということで、海も天海さんも、それから二取さんと北条さんの二人も、心なしかいつも以上に張り切っているようが気がする。
	　激しく動くたびに飛び散る四人の汗が、コート内を照らす夜間照明によってキラキラと輝いて、暑苦しくも爽やかな空気がそこにはあった。
	　当然、その分練習の強度もすごく、補助として四人についていくだけで精一杯の俺だったが、いい意味で四人の雰囲気にのまれて、一度もへばることなく、海や天海さんのサポートをすることが出来た。
	　体力はそれほど変わっていないはずだが、やはり心の持ちようでいくらでも変わっていくのだろう。
	　力が拮抗した時、最後に物を言うのがメンタルとはよく言われているが、今、少しだけだが、それを実感している。
	　予定である二時間、今日感じたもやもやを体の外へ吹き飛ばすため、まるで小さな子供のように目いっぱいバスケの練習に打ち込んだ。
	　おかげで終わるころには全員汗びっしょりでへとへとになってしまったが、おかげでとてもスッキリした気がする。
	　俺たちの頼みを聞き入れ、さらには練習メニューまで考えてくれた二人には、本当に感謝してもしきれない。
	　その他、俺から頼まれていたことについても。
	「前原君、はいこれ。頼まれてたやつ。ノートと、それから試合の時の映像が入ったタブレット」
	「ありがとう二人とも。……っていうか、映像まであるの？　さすが強豪校だね」
	「あんまり練習時間とか場所がとれない分、頭を使わないといけないからね～。あ、映像の件は海ちゃんと夕ちゃん以外の人には内緒ってことで～」
	　二人から受け取ったノートをパラパラとめくると、ページびっしりに日々の練習のことや課題、試合の反省点などが事細かに書かれている。あまり関係ないところまでジロジロ見るのは失礼なので本当に流し見程度だが、それでも本当に真剣に競技に打ち込んでいるのだなということが伝わってきた。
	「？　真樹、何見てるの？」
	「真樹君ずるい～、私にも、私にも見せてっ」
	　ちょうどクールダウンを終えた海と天海さんがやってきたので、五人で一緒に当時の映像と合わせてノートを見させてもらうことに。
	　去年の県大会の準決勝時のことが書かれたページ。
	　対戦相手の欄に、荒江さんの記載があった。
	「城東東（じょうとうひがし）中の４番キャプテン荒江渚……へえ、アイツって、チームの主将だったんだ」
	「だね。大会からもう二年弱ぐらい経っちゃってるけど、すごい上手い人だったってのは覚えてる。……この人が夕ちゃんに意地悪してる人だったんだ、ちょっと意外」
	「ね。試合の時はずっとチームメイトのことプレイでも声でも引っ張ってて、まさにチームのエースって感じだったけど」
	　二取さんと北条さんの言葉通り、ノートには注意すべきプレイヤーとして、プレイのクセなど、事細かに特徴が記載されている。というか、ほとんどが荒江さんに関する記述だ。
	　元々それほど強くない学校だったが、荒江さんがキャプテンになってからは快進撃を続け、三年次、ついにはベスト４にまで上り詰めて、県大会常連校である橘女子とぶつかったと。
	　あわせて、試合の対策のために撮影された動画のほうも確認してみる。
	　すると、今の垢抜けた姿で天海さんの前では常に仏頂面の荒江さんからは想像できない、中学時代の彼女がそこにはあった。
	「……わあ」
	「……ふ～ん」
	　映像で確認しているのは、橘女子と対戦する前のベスト８時のものだが、その中で、荒江さんはチームの中心として躍動していた。
	　劣勢の時にはチームメイトが下を向かないよう、プレーで、声で喝を入れ、劣勢をひっくり返してからはさらに勢いを強めるべく周囲を鼓舞し、自らの背中で引っ張る。
	　映像には音声はふくまれていないものの、チームメイトにむかって手を叩き、大きな声を張り上げている様子をみていると、実際に音が聞こえるように錯覚してしまうほどに。
	　当然、髪の方も今よりだいぶ短く、後ろでしっかりと結んで小さいポニーテールを作っていて――顔の方はきちんと面影は残っているが、当時の荒江さんは本当に真面目な部活少女と言う感じで、今とは全くの別人だった。
	　当時の荒江さんが、とても凛々しく映る。
	「うわ、今のプレーすごいじゃん……もしかしてさ、この時の荒江渚って、紗那絵とか茉奈佳よりも上手かったり……」
	「うん。今はまあ、私たちだけど、当時は私や茉奈佳より若干上だったかな、と思う。ウチの当時のエースと較べても遜色ないんじゃないかな」
	「うん。普段は堅実なプレーだけど、ここ一番って時にはトリッキーなシュートとかフェイントで確実にゴールを決めてきて……体格もちょっと差があったから、紗那絵とどうやって止めるか話し合ってた記憶あるよ～」
	　映像内では、ちょうど三人に囲まれた荒江さんが、そのディフェンスをかいくぐって、難しい体勢でシュートをねじ込んでいるところ。
	　ゴールによる得点＋ファウルによるフリースローを得てガッツポーズを見せる荒江さんだったが、一瞬、その姿がある人と重なった。
	「……あのさ、なんか、天海さんに似てる……よね？」
	「やっぱり、真樹もそう思った？」
	「うん。他の皆はどう？」
	　俺の言葉に、海のほか、二取さんや北条さんも頷いた。
	　先日、アミューズメント施設で行われた、海と天海さんの１対１の勝負。
	　その時に見た天海さんのプレーが、なんとなく当時の荒江さんと重なったように錯覚したのだ。
	　顔ではなく、雰囲気が似ているというか。皆を鼓舞する時の姿なんかは特にそんな気がする。
	「ん～……確かに言われてみればそうかも。好きな選手とかがかぶるとプレーが似通っちゃうことはあるけど、さっきのガッツポーズの時とかは似てるかな……と思う」
	　そして天海さん本人も、多少は感じるところがあったようで。
	「でも荒江さん、これだけやってたのにバスケやめちゃったんだ……この時の荒江さん、すごく格好いいのに」
	　そう呟いた天海さんの言葉に、俺含め、その場の全員が頷いた。
	　もちろん止める理由は人それぞれあるとは思う。家の事情、成績との兼ね合いその他――荒江さんが納得した上でやめたのなら、そのことをとやかく言うつもりはない。
	　だが、そうなると引っ掛かるのは、今日の１１組との練習試合の終盤、天海さんと言い合いになった時の荒江さんの呟き。
	　――足手まといは、味方なんかじゃない。
	　果たして、中学時代にここまでのプレーをして、納得して引退した人が、そんなことを言ったりするだろうか。
	　もちろん何か理由があるからと言って、荒江さんが天海さんのことをとやかく言う権利はないし、それで勝手に嫌いになるのはおかしなことだ。
	　当然、そのことについてはなんとかして謝らせたいところだが……彼女にも、どこかで人に打ち明けらないもやもやがあったりするのだろうか。





第139話　クラスマッチ当日


	　そこから数日後、ついにクラスマッチ当日を迎えた。
	　朝、わずかに筋肉痛の残る体を起こして、軽く伸びをする。前日までほぼ毎日二取さんと北条さんの特訓に付き合ったおかげもあって、特訓初日は子犬だった俺の体も、多少は成長してくれたようだ。
	　また、それによって夜も途中で起きることなく、約８時間ぐっすり眠れたので、とてもすっきりとした金曜日の朝を迎えることができていた。
	　早朝の内に仕事に出て行った母さんが残したコーヒーの飲み残しと一本だけ吸殻の残った灰皿を片付け、洗面所で顔を洗っていると、ガチャガチャという音ともに、家のドアが開く音がした。
	　多分海が迎えにきてくれたのだろうが、玄関から聞こえてくる足音はいつもより多い。
	　海のほかに、一人、いや、二人いるか。
	「おはよ、真樹」
	「おはよう、海。……それから、天海さんと新田さんも」
	「おはよ、真樹君」
	「よっす委員長。上も下グレーとか、寝間着もやっぱりダサいね」
	「一言多い……ところで今日は珍しいね、海が二人を連れてくるなんてさ」
	　海が朝迎えに来てくれる（もしくは寝ている俺を起こしに来てくれる）時はだいたい一人で、天海さんと新田さんの二人とは学校に行く途中で合流し、それから一緒に登校することが多いのだが。
	「ごめんね真樹君。普段はこうじゃないんだけど、その、昨日はちょっとだけ緊張しちゃって」
	「夜、あんまり眠れなかったとか？」
	「うん。……えへへ、いつもはねぼすけさんなのにね」
	　困ったように笑う天海さんの目元が、いつもよりもほんの少しだけ暗く見えたのは、どうやら気のせいじゃなかったらしい。
	　海に聞くと、モーニングコールをした時点ですぐに声に力がないのがわかったので、一人にさせるぐらいなら一緒にいて少しでも気分転換させたほうがいいということで、ついでに早めに身支度を終えていた新田さんと一緒に俺の家へ来た、と。
	　いきなり大勢で来たのでちょっとびっくりしてしまったが、そういう理由なら俺のほうも特に問題はない。強いていうなら、人数分のコーヒーを用意する手間が増えたぐらいか。
	　後は海とのじゃれ合いの時間ぐらいだが……まあ、それについては我慢するとしよう。今日は金曜日だから、クラスマッチが終われば、いくらでも二人きりの時間は作れるし。
	　改めての眠気覚ましということで海と一緒に四人分のコーヒーを淹れ、一口飲んでからふうと息を吐いた。四人とも砂糖ないしミルクを入れているのでブラックではないが、まあ、こういうのは気分だ。
	「――で、結局、荒江っちとは先週の体育の授業以来、特になにも進展ない感じなんだ」
	　新田さんの言葉に、俺たち三人は一様に頷いた。
	　初めて衝突らしい衝突を見せた天海さんと荒江さんだったが、あの後から、今日まで、荒江さんの様子が微妙におかしかった。
	「……なんか、私が近づこうをすると完全に避けるような感じになっちゃったんだよね。今までは話しかけると露骨に無視されたり、舌打ちされたりとかはあったんだけど、早退した翌日からは、近づかれたくもない、って空気で」
	　同じクラスなので俺もその様子は見ていたのだが、体育の授業以降、荒江さんは天海さんのことをまるで空気のようにいないように扱っている節があった。
	　これまでは陰口や嫌味を言ってきたり、それでも天海さんが負けじと近づいてきた時は舌打ちなど、嫌っていながらも必ずなんらかの反応を示していたのだが、今はほぼ無反応。
	　天海さんを見ようともせず、また何かの連絡事項で天海さんが近づくと、『トイレに行く』と言って逃げたり、または周りの友達に目で合図して、代わりに対応してもらうようにしたりして、極力天海さんを視界に入れないような行動に変えてきたのだ。
	　他人の気分を悪くさせるようなことを言ったりやったりはしてこなくなったので、クラス内の空気は比較的穏やかに保たれてはいるが、しかし、クラスの女子間の溝がより一層隔たれてしまった感じがして。
	　小競り合いから、今は完全な冷戦状態へ――１０組の状況は、より悪化していると言えるかもしれない。
	　そんな状態で、１０組は今日のクラスマッチを迎えている。
	　本来、クラスマッチはクラス替え直後、新しいクラスの結束を少しでも深めるためにと毎年行われている行事なのだが、ウチのクラスは逆を行っている形だ。
	「夕、何度も言ってるけど、あんまり自分のことを責めちゃダメだよ。夕は何も悪くない、悪いのは荒江渚なんだから」
	「そうそう。もしそれなりの理由があるにしろ、今回の荒江っちはさすがにわがまますぎると思うし」
	　俺もその意見に概ね同意だ。
	　これまでクラスであったことや、二取さんや北条さんからもらった情報を合わせると、荒江さんもただ『なんとなく』天海さんを嫌っているわけではないのは予測できる。
	　しかし、それは単に荒江さんが抱える個人的な事情というだけで、それをこちらが察したり、また気を遣ったりするのはどう考えたって筋違いだ。
	　もし今までのことを正直に謝って、天海さんをどうして嫌っているのかを、自分の言葉でしっかりと話してくれるのならば、また多少こちらの対応も違ってくるのだろうが……今のままではどうしようもない。
	「ありがと、皆。ふあ……む～、皆に話したら、安心してちょっとだけ眠くなってきちゃった……」
	「まだ学校行くまで３０分ぐらいあるし、ちょっとぐらい横になったほうがいいよ。ベッドなら母さんの部屋のやつ使っていいし……あ、でもちょっとタバコ臭いかも」
	「なら委員長の部屋でいいんじゃないの？　ちょっと寝るだけなら別に夕ちんも……あ、そっちはそっちで別のアレがあるか、メンゴメンゴ」
	「別のアレとは」
	　いくら友達とはいえ、さすがに天海さんを寝かせるような環境ではないので、そこは気を遣っておかなければ。
	　ちなみに海はよく俺のベッドで昼寝をしているが、それはそれ、これはこれだ。
	「夕、ちょっとだけそこのソファ使わせてもらお。服に変な皺がつかないように私が支えてあげるから」
	「あ、うん。海がそう言ってくれるなら、じゃあ、失礼して」
	　そうしてソファに移動した天海さんは、そのまま海に抱き着くような形で仮眠をとることに。
	「夕……大丈夫、何があっても私たちは味方だから」
	「ん……ありがと、海、みんな……すう」
	　海が優しく頭を撫でていると、一分ほどで天海さんは小さな寝息を立て始めた。
	　安心してぐっすりと眠る天海さんの寝顔は、本当に綺麗だ。
	　やはり彼女には、出来ればずっとこのまま、不安を感じさせることなく過ごさせてあげたい。
	　天海夕に曇った顔は似合わない――その場にいる俺たち全員がそう思っているだろう。
	「ねえ、真樹」
	「……うん」
	「……もしかしたら私、もうちょっとだけ悪者になるかもしれないから、その時はよろしく」
	　おそらく試合時がその直前のことを言っているのだろうか。具体的なことは海に任せるが、何かあってもすぐに行動を起こせるよう準備しておこう。
	「わかった。じゃあ、その時は一緒に俺も悪者になるよ」
	「あんまり荒江っちと関わるの嫌なんだけど……夕ちんは大事な友達だし、今回は私も協力する」
	「ありがと、真樹、新奈――じゃあ、私たちももうちょっとだけ休みますか。本番に備えて」
	　家を出る５分前にアラームをセットして、俺たち三人もそれぞれ目をつむってリラックスすることにした。





第140話　意外すぎる一言


	　３０分ほど四人でまったりとして気分を落ち着けた後、俺たちは改めて学校へと向かった。
	　さすがに今日はクラスマッチ当日ということもあって、道行く生徒たちの中には、制服に交じって、ジャージ姿の人がちらほらと見える。さらに気合に入っているクラスだとハチマキを巻いている人たちもいたので、優勝目指して張り切っているのだろう。
	「ねえねえ、海。今日終わったらさ、この四人でどっかに遊びに行こうよ。みんなで一緒にご飯食べて、カラオケとか行ってめいっぱい歌ってさ」
	 「……って姫は仰せですけど、真樹、どうする？」
	「天海さんがそこまで言うなら俺は別に構わないけど……カラオケじゃなければ」
	「え～？　いいじゃん、行こうよカラオケ～。私も真樹君の歌声聞いてみたいし」
	「え、マジ？　委員長歌うん？　ってか歌えるん？　なら私もその話乗るわ、面白そうだし。あ、歌ってるとこ動画撮るね」
	「撮るね、じゃなくて撮っていいですか？　じゃないのがなあ……」
	　週末の金曜日といえば、これまでと変わらず俺と海の二人だけの恋人の時間ではあるが、これまでのこともあるし、今日に限っては、天海さんと一緒に楽しんでもいいかもしれない。
	　当然、皆と遊んだ分だけ恋人同士の時間が減ってしまうわけだが、一応、とある裏技を使えば、天海さんや新田さんと解散した後も、もう少しだけ海と夜の時間を過ごすこともできるし。
	「……わかった。三人が良ければ、俺も付き合うよ。歌はあんまり上手くないけど、それでもいいっていうなら」
	「大丈夫大丈夫。私も今日は好き勝手歌うだけだし。えへへ、金曜日だからもしかしたらダメかなと思ったけど、誘ってみてよかった。じゃあ、今日はすっごく楽しみしてるね！」
	　海の胸を枕にして眠れたのがよかったのか、天海さんの顔色はいつもの綺麗な血色に戻っている。試合のほうは、最後まで勝ち残った場合はリーグ戦３試合＋決勝トーナメント２試合の計５試合を戦うことになるが、無理のないよう頑張ってほしいところだ。
	「よう、四人ともおはようさん」
	「望、おはよう。頬に白い粉ついてるけど、もしかして、グラウンドの準備？」
	「まあな。野球部だからって雑な理由で朝練ついでライン引きだよったく。まあ、他の奴らにまかせてぐにゃんぐにゃんの線引かれても困るからやってやったけどさ」
	　タオルで汗をぬぐいながら、ユニホーム姿の望がこちらにやってくる。野球とソフトボールは似ているようで違うところも多いのだが、そこらへんをよく理解していない人が教師の中にもいたりするから、望含む野球部の人たちには頭が下がる。
	「望、あのさ、今日の放課後なんだけど……」
	「……しゅう」
	「え？」
	 「れ、ん、しゅ、う……ぅぅ」
	「あ、はい」
	　なんとなく予想していたが、クラスマッチがあろうとなかろうと、やはり野球部の活動に支障はないらしいので、今日のところはそれ以上訊かないことにした。
	　……まあ、懲りずにまた誘おうと思う。
	「んじゃ、俺はこれから四組の連中とソフトボールの練習だからもう行くわ。真樹、多分二回戦で当たるけど、そん時はよろしくな」
	「うん。望の球、なんとかバットに当てられるように頑張るよ」
	「おう。……あ、それと天海さん」
	「ふぇっ？　私？」
	「うん。えっと……具合良くなさそうだから、無理だと思ったらちゃんと保健室に行っておいたほうがいいよ。顔色、なんかいつも違う感じするし」
	「あ、うん。心配してくれてありがとね、関君」
	「うん。じゃ、じゃあ、今度こそ俺はこれで。他の皆も、今日は気温が高いから熱中症に注意な」
	　最後にさりげなく天海さんへの気遣いを見せて、望は四組のメンバーが待つ駐車場の敷地へと去っていく。
	「まったく関のヤツ、夕ちんの前で顔真っ赤にして……どっちが熱中症なんだか」
	「……新田さん、一言多いよ」
	　しかし、さりげない気遣いはさすがのスポーツマンといったところか。
	　二年生に進級して心境の変化があったのか、望もこうして機会があれば、さりげなく天海さんへも積極的に話しかけるようになっているのだが、果たして、その気持ちがしっかりと好きな人に届くのはいつになるのだろうか。
	　その後、途中で新田さんとも別れて、俺、海、天海さんの三人は、HRの時間が来るまで、教室には入らずその前の廊下で少し話すことに。
	「真樹、１０組のソフトボールの試合って何時頃になる？　一応、うちのチームの皆も見に行きたいって言ってたから、連絡しておかないと」
	「試合の進み具合にもよるけど、確か予定では１１時前ぐらい……って、中村さんたちも来るの？　俺、そんな大した活躍できっこないのに」
	　自己紹介もしてもらったが、例の中村さんとその他、七野（しちの）さん、加賀（かが）さん、早坂（はやさか）さんの、１１組で海と特に仲良くしてもらっている四人。
	　別に応援に来るのは悪い事ではないので、来ると言うならお好きにどうぞとしか言えないのだが……ふと、俺に打席が回ってきた時のことを想像してしまう。
	『がんばれ真樹。大丈夫、練習通りしっかりやればバットに当たるから（海）』
	『いえーい！　真樹君やっちまえ～、かっとばせ～！（天海さん）』
	『へいへい委員長ビビってる～（新田さん）』
	『おい皆、朝凪ちゃんの彼氏君の打席だぞ。ここはやっぱり我々の黄色い声援が必要ではないだろうか？　なあ？（中村さん）』
	『『『せーのっ、がんばって～（その他三人）』』』
	　絶対、こんな感じになりそうで怖い。海一人いるだけでも舌打ちが遠くから聞こえるというのに、ここに五人も六人も女の子が並ぶとなると、やりづらいことこの上ない。
	　……まあ、そうなった場合でも耐えるしかないのだが、対戦相手になるであろう望の手元が狂って胸元の厳しいコースばかりボールがいかないよう祈るしかないか。あと、舌打ちの大合唱は耐える。
	　ということで、俺も俺でしっかりと頑張らないと。
	　でも、その前に。
	「海、今日は頑張ってね。今日は体育の授業の時みたいに側にはいれないけど、コートの近くで応援してるから」
	「うん。今日は私のこと、ずっと見ててよね。……頑張っちゃうから」
	「わかった。敵チームだから声援までは無理だけど、ずっと見てるから」
	「言ったな？　たまにチェックしてやるから、よそ見してたらデコピンじゃすまさんからね」
	「はは、了解」
	　言われてしまったら仕方ないので、試合中はずっと海の活躍をこの目に焼き付けておこうと思う。
	　これだけ頑張り屋で可愛い彼女が傍にいるのだから、周りのやっかみなんて大したことはないのだ。
	「む～、海だけずるい～、真樹君、当然私のことも応援してくれるよね？　ね？　同じクラスの味方だもんね？」
	「ああ……えっと、うん。そうだね」
	「あ～ん！　『頑張って』すら言ってくれなくなったんですけど～！」
	　とは言いつつ、俺も海も天海さんも皆笑顔である。
	　色々片付いていない問題はあるけれど、クラスマッチが終わった後も、こうしてまた顔を合わせることができれば、俺としてはそれで十分だ。
	　そう、それで十分なのだが。
	「――ふうん、三人とも楽しそうじゃん。今日の天気と同じく、能天気なもんだね」
	　直後、予想外の人物から声を掛けられる。
	　着崩した制服に、小麦色の肌に明るい茶髪――いつも見ている荒江渚その人だった。
	「！　荒江、さん」
	「んだよ、そんな変な顔して。私がアンタたちに声かけんのが、そんなにおかしなことかよ」
	「そこまでは言ってないけど……」
	　しかし、珍しいことに変わりはない。
	　今まで露骨に天海さんを避け、極力こっち側へアクションをかけないようにしてきたはずの荒江さんが、まさかわざわざ話しかけてくるなんて。
	　しかも、いつも周りにいる友達もおらずに一人きり――これまでのことを考えると、俺たちとしては何かあると勘繰ってしまうのが当然の反応である。
	「別に何かしようって思ってきたわけじゃないよ。……ただちょっと、天海に伝えておきたいことがあっただけ」
	「荒江さんが、私に？」
	「そ。あんたが一応チームのリーダーなんだから、当然じゃん」
	「え？」
	　俺たちの反応を無視して、荒江さんは続ける。
	「――私、今日はアンタにパス集めるようにするから。天海中心にさ、今日は頑張ってよってことで」
	「は……？」
	　荒江さんの口から出た信じられない言葉の数々に、俺たちはますますこの人のことがわからなくなりつつあった。





第141話　だっさ！！


	　荒江さんが自ら話しかけてきたのも意外だったが、その内容についてはさらに意外だった。
	　これまでずっと、荒江さんは天海さんや海のプレーついて酷評し、自分一人いれば素人チームなんて楽勝だと、授業での練習試合でもずっと自分一人だけでゴールを決めていた。
	　練習試合では海の作戦がはまったおかげでチームとして１１組が勝利したものの、本番で同じような展開になる可能性は低いと、その後の二取さんたちとの特訓でも、海はさらに練習を重ねてきた。
	　チームとしても勝ち、そして個人でも荒江さんや天海さんに勝つため。
	　そして、対する天海さんも、今から戦い方を変えるのは難しいかもということで、エースの荒江さんを極力サポートできるよう、マークの上手い外し方やパスの練習などを、重点的に鍛えてきたのだ。
	　たとえ状況が悪くても、自分から勝負を捨てるようなことはしないように。
	　もちろん、そんな天海さんの内心を、荒江さんが知る由もないことは重々承知ではあるけれど。
	　なぜ、この本番当日に、いきなりそんなことを言ってしまうのだろうか。
	　穏やかな表情に戻りかけた天海さんの顔が、時を戻すように、またしても曇っていく。
	「……荒江さん、それ、どういうこと？」
	「どういうも何も、言葉通りでしょ。私、今日はアンタらのサポート役に回るから、シュートとかの仕事は任せるってこと。練習はちゃんとしてんでしょ？」
	「それはそうだけど……でも、荒江さんは本当にそれでいいの？」
	　このまま負けっぱなしでいいの、ということだ。
	　先日は１１組に負けてしまったけれど、それでも後半の途中までは、荒江さん一人だけでも、スコア的には互角だったのだ。
	　ほぼ一人だけで点を稼いでそんな状況だったので、ほんの少し妥協して天海さんやその他の人たちを上手く使えば、スタミナだって、本人が以前言っていた通り、２０分間と言う短い時間なら持ちこたえられるかもしれない。
	　荒江さんだってそれなりに長くやっていたはずだから、当然、そのぐらい頭ではわかっているはずだ。
	「――別に？　いいけど」
	　しかし、荒江さんは天海さんの問いかけを鼻で笑い飛ばし、続ける。
	「ってかさ、天海もなにそんな本気になってんの？　クラスマッチなんて、たかがお遊びの一貫じゃん。勝敗関係なく皆で楽しんで親睦深めて……ってさ。そんなんにマジになったところで、何ＫＹなことやってんのって感じだし」
	「で、でも、海との試合の時はあんなに真剣に……」
	「あの時はちょっとそこの女がムカついたからムキになったってだけだよ。その前のこともあったし。まあ、冷静に考えてみれば、ちょっとガキっぽいことしたなって、私もちょっと後悔はしてる」
	　これまで面と向かって話した中ではもっとも口が滑らかな荒江さんだが、これまで何かあると舌打ちばかりだった彼女とはまるで別人である。
	　あの時の練習試合で海にギャフンと言わされて反省でもしたか……いや、そんな人なら最初から天海さんに突っかかったりなどしないだろうし。
	　……これならまだ舌打ちをしていた時のほうがまだマシにすら感じる。
	「まあ、そんなわけで、ちょっと色々あったけど、私のスタンスは最初のメンバー決めの時と同じだから。恥をかかない程度に……ってね。やるからには勝つとか、そういう暑苦しいのは天海に任せるわ。んじゃ、そういうことでよろしく～」
	「あっ、ちょっと荒江さん、待って……！」
	　言いたいことだけ言って去っていこうとする荒江さんの肩を、天海さんがとっさに掴む。
	　振り向いた荒江さんの顔が一瞬だけ以前のような不機嫌顔になったが、すぐに先ほどの、どことなくへらっとしたような表情に戻る。
	「そんなこと、困るよ急に……せっかくチームのみんなにもお願いして、今日はできるだけエースの荒江さんをこの前みたいに孤立させないようにって、そう、思って」
	　荒江さんとの話し合いが持てなかったのもあり、本番までの間で、天海さんは、他のメンバーにもそう伝えて練習をしていた。
	　初めのうちは不満を表していたチームの子も、天海さんがそこまでお願いするならと了承してくれたのだ。
	　そちらのほうが、天海さんがいいと思ったから。
	　もちろん、その考えを俺も海も尊重し、それ以上は何も言わないことにした。
	　それをこんなにも直前にひっくり返されては、天海さんだって一言いいたくもなるはずだ。
	　当然、それは俺や海だって。
	　俺の手をいつの間にか握りしめていた海の手を、俺はやさしく握り返した。
	「話は確かに友達から聞いたけど。でも、なんで？　ダメなの？　いいじゃん別に。私はなにもしないって言ってるわけじゃない。サポートはするって言ってんじゃん。ってか、アンタだって、そっちのほうが都合がいいんじゃないの？　話聞こえてたけど、アンタたち二人、個人的に勝負してんでしょ？」
	「それはただ単にお互い頑張ろうねってだけで、個人的な事情を試合に持ち込むなんてこれっぽっちも――」
	「あ、わかった。もしかして、そこの前原を二人で取り合ってるとか？　なんかやたらとクラスで仲いいもんね、天海（アンタ）と前原（ソイツ）。んで、なんとかいいトコ見せて、彼女から横取りしようってんだ。へえ、可愛い顔して結構エグイことやるじゃん、アンタも」
	「っ……！」
	　その言葉に、最初に反応したの俺だった。
	　おそらく荒江さんも挑発のつもりで言っているのだろうが、それでも言っていいことと悪いことがあり、先程の発言はどう考えてもその一線を大きく踏み越えている。
	　まだ人が周りにいないのが幸いだが――しかし、間違いは絶対にこの場で訂正してもらわなければいけない。
	　一度海に目配せし手を放してから、俺は荒江さんのほうへと一歩踏み出した。
	「荒江さん、今の発言、訂正してよ。何と言われようと、さすがにそれは許せない」
	「は、はあ？　なにこんな冗談にマジになってんの？　ってか、アンタだって実は天海のこと――」
	「……荒江」
	「っ……んだよ、彼女の前だからって、急にイキりやがって……ちっ、ああはいはい、適当言ってスイマセンでした～……ほら、これでいいだろ？　とにかく、着替えるから私もう行くわ」
	「おい、だから逃げる前に一言みんなに謝ってから――」
	　強引に俺の手を振り払った荒江さんが、逃げるようにして小走りで去っていこうとしたその時。
	　――だっさ。
	　そんな声が、背後から聞こえてきた。
	「え？」
	「だっさ！！　荒江渚、アンタ、ダサすぎるよっ！」
	　廊下内に響くほどの声でそんな言葉が投げつけられれば、さすがの荒江さんも反応しないわけにはいかない。
	「――ねえ、アンタ、今なんて？」
	「……聞こえないんなら、もう一度近くで言ってあげるから来なよ。大丈夫、別にいじめたりなんかしないから。私、アナタみたいな姑息なヒトじゃないし」
	「……へえ」
	　そう言って、眉間にしわを作った荒江さんがずかずかとこちらへ引き返してくる。
	　立ち止まったのは、天海さんの前。
	　そう、つい先ほど荒江さんに罵倒を浴びせたのは海ではなく、顔を真っ赤にして怒りをあらわにしている天海さんだったのである。





第142話　夕と渚　２


	　まさか、そのタイミングで天海さんがそのセリフを言うとは思わなかった。
	　ほんの一瞬だけ、海が言ったものとばかり思っていた。
	　試合直前、ないしは試合中に、もし荒江さんが天海さんにまた突っかかるようなことがあれば、海が以前のように悪役になり、試合中、天海さんと荒江さんの『共通の敵』となって、少しでも二人がまとまるきっかけを作るべく動くと。
	　そう言う意味で、朝、海は俺や新田さんに予めそのことを伝えていた。そして、海を一人にしてはいけないということで、俺や、状況次第では新田さんもそれに加わるつもりだった。
	　俺が荒江さんに対して、今まで以上に怒りを現したのは、そういった事情も含まれていたのだ。当然、あまりにも下品な挑発に怒ったのもあるが。
	　そこまではある程度想定通りだったものの、しかし、天海さんの怒りは、俺たちの想定以上のものだった。
	「で、お望み通り来てやったけど、もう一回言ってくんない？」
	「うん、いいよ。気が済むまで何回でも目の前で言ってあげる」
	　目に涙を浮かべて、天海さんはまくしたてるように続けた。
	「ダサい、ダサすぎるよ荒江さん。同じクラスになってからずっとそう。恥ずかしいよ、わがままだよ。本当にみっともない。一緒のクラスになってからずっとそう。人に隠れて陰口叩いて、皆の前でわざわざ私を困らせるようなこと言って。私の大事な人たちも構わず馬鹿にして。
	　それだけじゃない、バスケのことだってそうだよ。最初の内はこんな奴ら一人で十分だって調子に乗ってたくせして、いざ対策されて負けそうになったら具合が悪いって涙目で逃げて、挙句の果てには『こんなのたかがお遊び』とか『なにマジになってんの』とか。荒江さん、アナタどれだけ自分が小者なこと言ってるのかわかってる？　ああ、ごめん、自覚してないからこんなこと言ってるのか。荒江さんって、本当に残念な頭してるんだね」
	「っ……んの、天海ぃっ……！」
	　全て図星だったのか、天海さんと同じく顔を紅潮させた荒江さんが、反射的に天海さんの胸倉をつかみ、その拍子にブラウスのボタンがはじけ飛んだ。
	　これはまずいと、俺は即座に荒江さんの腕を掴む。
	「！　んだよ、前原、気安く私に触るな」
	「荒江さんこそなにやってんだ！　いくらなんでも暴力（それ）は……」
	「真樹君、待って」
	　しかし、即座に二人を引きはがそうとした俺の手を、天海さんがそっと優しく触れた。
	「真樹君お願い、止めないで。それから、海も。もうちょっとだけ待って」
	「天海さん、でも――」
	「そうだよ、何言ってんの、夕。そのまま放っておいたらソイツ、本当に何するかわからないんだよ？」
	　しかし、それでも天海さんは頑なだった。
	「いいよ、別に。殴られたところで、こんな駄々っ子のパンチなんて、もらったところで痛くも痒くもないんだから」
	「てめっ、天海……人の気も知らないで……」
	「だからさ、言ってくれないんだから知るわけがないでしょ。なんで私たちが、知るはずもない過去でいちいち察して気を遣わなきゃいけないの？　そんなだから、昔のチームメイトにだって愛想つかされちゃったんじゃないの？」
	「！！　……ああ、そうかよっ……！」
	「んくっ……！」
	　俺と海の制止を無視した荒江さんは、さらに天海さんの胸倉を掴む手に力を込め、そのまま廊下の壁に押しつける。
	　競技を引退した後もなんらかのトレーニングは続けているのだろうか、荒江さんの腕は思った以上にしっかりと締まっている。怒りによるもののもあるのだろうが、俺と海二人がかりで止めるのが精いっぱいなほどだ。
	「うっす～、ちょっと時間が空いたから様子見に……って、アンタたち何やってんの！？　そ、それはさすがにマズすぎるって」
	「ごめん、新田さん、手伝って！」
	「ったくしょうがないなあ……委員長、一つ貸しだよ！」
	　タイミングよくやってきてくれた新田さんの力も借りて、なんとか荒江さんと天海さんを引きはがすことに成功する。
	　いったん天海さんを海に任せて、俺と新田さんで荒江さんをなんとか押さえつけるものの、睨みつけるような視線は天海さんから一寸たりともずれていない。
	　そろそろ朝一の試合を戦うチーム以外の生徒たちが教室に戻ってくる時間帯だが――しかし、だからといって、スイッチの入った二人をこのまま解放するわけにもいかないし。
	　どこか、どこか少しの時間でも、邪魔の入らない場所があれば――。
	「ん？　ちょっと表が騒がしいな思ってみれば……なんだいどうしたいこの騒ぎは」
	「！　中村さん」
	　と、ここで、１１組の教室から、今日は眼鏡をかけていない運動モード（本人談）の中村さんが、ドアの隙間からひょこっと顔を出した。
	　天海さんと海、そして俺と荒江さんと新田さん、それぞれをざっと見ると、すぐに状況を察してくれたようだ。
	「ん～……ふむ。もしかして、ちょっと状況はわかりかねるが、困っているみたいだね？」
	「う、うん……中村さん、今、教室のほうに何人ぐらい残ってる？」
	「男子は朝一の試合だからすでにグラウンド。女子は今のところ朝凪ちゃんが来るのを待つ我ら１１組Ａチームと、他若干名ってところだよ。……よければ使うかい？」
	「！　ありがとう、中村さん」
	「いいってことよ。その代わり一つ貸しだからね。……美玖（みく）、楓（かえで）、涼子（りょうこ）、ちょっと頼まれた」
	　中村さんの呼びかけに応じてくれた、七野さん、加賀さん、早坂さんの三人のおかげもあって、ほどなく１１組が一時的に無人の状態へ。
	　天海さんと荒江さんがこういう状態になった以上、ここである程度の決着をつけなければならないから、少しの時間でも邪魔の入らない状況を作ってくれたのはありがたい。
	　これが果たして正しいことなのかはわからないが、天海さんの心情的にも、そして、俺や海の心情的にも、試合前に吐き出すものを全て吐き出してすっきりしたほうがいいと思う。
	　……終わったら、協力してくれた皆に謝らないと。
	「荒江さん、せっかく皆がお膳立てしてくれたんだから、私とアナタ、二人でちゃんと話そうよ。まさか、こんなことで怖気づいたりなんかしないよね？」
	「……上等じゃん」
	　天海さんの口車に乗った荒江さんが、天海さんに続く形で１１組の教室の中へ。
	　当然、俺や海、そして新田さんもだ。
	「見張りは私がやっておく。ヤバくなったらすぐに呼ぶから、それまでに話をつけるように」
	「ありがとう、中村さん。俺のわがままに付き合ってくれて」
	「なあに、たった一度の高校生活、このぐらいあったほうが箔がつくってもんさ」
	「……まあ、そうかもね」
	　しかし、それも毎回は勘弁してほしいところだが。
	　中村さんと入れ違う形で１１組に入って、そのままドアを閉める。
	　これからすぐに行われる本番の試合と、そしてその後、何の気兼ねもなくみんなで、そして、海と二人で笑顔でいられるために、俺も出来る限り頑張らなければ。





第143話　夕と渚　３


	　俺たち５人以外誰もいない教室は、朝の慌ただしい時間でも本当に静かで、そして重苦しい空気が漂っている。
	　その中心にいる二人――天海さんと荒江さんが、お互いのことを無言でじっと見つめている。天海さんは真剣な眼差しで、そして、荒江さんはいつも以上に不機嫌を隠すことをせず。
	「――てかさ、天海」
	　まず、沈黙を破ったのは、荒江さんのほうだった。
	「さっきのチームメイト云々って、なに？　なんか色々知ってるような口ぶりだったけど、どうしてアンタがそんなこと知ってんの？」
	「荒江さん、それは俺の方から説明するよ。ある人に調べるように頼んだのは、天海さんじゃなくて俺のほうだから。天海さん、いいよね？」
	「……うん。ごめんね、真樹君」
	　天海さんからもOKをもらったところで、俺は、二取さんと北条さんからもらった情報について、荒江さんに説明することにした。
	　先日、二人にお願いして、見せてもらった映像やノートの中には、当然、荒江さんの所属していた中学との試合の結果や、その時の詳細を知ることが出来た。
	　負けたことは当然していたももの、スコアを確認してみると、結果としてはかなりの大差で惨敗。何対何までは覚えていないものの、トリプルスコアほどの点差がついていたはずだ。
	　１点差や２点差の接戦で勝敗が別れることもあるバスケで、ダブルスコア、トリプルスコアでの敗戦となると、チームとしてかなりの地力の差があったことがわかる。
	　その時の映像も一部みせてもらったが、素人目に見ても明らかなワンサイドゲームで、その中で唯一たった一人、最後まで気を吐いていたのが荒江さんだった。
	　白熱した好ゲームが期待される県大会の準決勝での惨状だったから、荒江さんも内心は辛かったはずだ。実際、荒江さん以外のメンバーはほぼ俯いて戦意喪失していた。
	「ちっ……なるほど、そういや天海の出身はタチ女だったか。なら、その中に知り合いがいてもおかしくはないと……記録に残ってる情報とはいえ、こっそり人の過去嗅ぎまわって、本当にウザいことするね、アンタたち」
	「ウザいと思うなら、一人で勝手に過去にとらわれてうじうじしてればよかったんじゃない？　そっちが先に突っかかってきたんだから、自業自得だよ」
	「こいつマジ……！」
	「あ～、ほらほら荒江っち！　ヒートアップすんのはいいけど、怪我させるとかそういうのは無しだよ。あと夕ちんももう少し抑える。二人とも下手すりゃ謹慎、もっとひどけりゃ停学だってあることも忘れないで」
	　すぐにでも飛びかかっていきそうな雰囲気の荒江さんを、新田さんがしっかりと止めに入る。本人によると、昔、異性関係でトラブったことがあるらしく、こういう時の対処もある程度慣れているのだとか。それについては大変気の毒だと思うが、今はとても助かっている。
	　新田さんのようになりたいとは思わないが、そんな新田さんから学べる部分は多い。
	「……じゃあさ、それだけ私のこと調べたんだからもうわかったっしょ？　あれだけアホみたいに頑張って、努力すればなんだって出来るってマンガの主人公みたいな夢見て、他の子たちが遊びやなんやでうつつを抜かしている間も頑張って、それでも結局は……ほら、私、めっちゃ可哀想な人じゃん。だからさ、察してよ。お願いだからさ。そういう暑苦しいのさ、もう面倒くさいんだよ。しかも、たかが体育の授業の延長みたいなクラスマッチでさ」
	　たかがクラスマッチ――そう思う人は、おそらく荒江さんの他にもいるだろう。というか、去年までの俺も、どちらかと言えば荒江さんの考えに近かったように思う。
	　別に一緒にチームを組んだところで何も変わらない、チームを組んだ以上、多少の事務的なやり取りはするけれど、それが終われば、どうせまたいつもの仲良しこよしのグループに戻るだけで今までと何も変わらない。真面目にやるだけ無駄だ、と。
	　実際、去年のクラスマッチまではそうだった。そう思って周りのことを見ていた。
	　天海さんや新田さんのことも、そしてもちろん、海のことだって。
	　しかし、海と友達になって、それから天海さんや新田さんとも付き合いが増えて、少しずつ考え方が変わっていった。そして海が恋人になってからは、もっと。
	　荒江さんの言っていることも理解できる。しかし、だからと言って、俺たちが、天海さんが、『はいそうですか』と荒江さんの言うことを聞き入れるかと言えば、それもまた違う。
	「……ふざけないで」
	　荒江さんのお願いに対して、天海さんが改めてそう返答した。
	「だったら、なんで初めからそう言ってくれないの？　昔のことがあってバスケに嫌な思い出があるなら、どうして最初からバレーにしなかったの？　私にだけでもこっそり、やんわりでも言ってくれれば、メンバーの変更だって出来たのに」
	「っ……それは、私らのわがままでメンバー決めがややこしくなるからって、アンタらが言ったから」
	「ウソ。荒江さん、別にバスケが嫌いになったわけじゃないんでしょ？　プレイするのが嫌だったら、あんなにムキになって一人で頑なにドリブルしたり、ボールを要求したりしないし」
	「あ、あれは、ただそこの朝凪（ソイツ）が先に仕掛けてきたから、仕方なくそれに乗ってやっただけで――」
	「またウソだ。ねえ、荒江さんはどうしてそんなウソばっかりつくの？　荒江さんが嫌いになったのは、本当は何なの？　目標のために頑張った自分？　それとも、頑張った荒江さんのことを馬鹿にしたチームメイト？」
	「！？　……天海、お前、そこまで……」
	　確信をついたような一言に、荒江さんが初めて狼狽えたような態度を見せる。
	　荒江さんの昔の話には、実はまだもう少し話があって。
	　二取さんや北条さんからの情報で、記録に残っていないものの、あやふやながらも記憶には残っていた出来事。
	　今の彼女の態度から見る限り、それは、どうやら記憶違いではなかったようだ。
	「とにかく、ちゃんと言ってくれないだったら、私は荒江さんの言うことなんか聞いてあげない。荒江さんがどれだけ私にパスを渡しても、その場ですぐにパスし返してやるんだから。……そうなったら私たち、とんでもない恥をかいちゃうかもね？」
	「！　天海、てめえっ……」
	「ごめん、皆。私、そろそろ行かないと。荒江さんも、早く体育館に集合ね」
	　そうして、天海さんは１１組の教室を飛び出した。当然、すぐに追いかけるべきだったのだろうが、入れ替わりで入ってきた中村さんが『×』を作って時間切れを知らせてきたため、試合の出番が遅い俺はHRに出席しなければならない。
	「とりあえず私で追いかけるから、真樹と新奈は教室に戻って。中村さん、迷惑かけてごめんだけど、私たちも行こう」
	「よし来た。皆、ちょっとゴタゴタしてるけど、準備は怠らないように……あ、もちろんそこで突っ立ってる小麦ギャル、君もね」
	「……わかってるよ。ってか、なんだその小麦ギャルって」
	「ふ、睨むな睨むな。わりと可愛い顔が台無しだぞ？」
	　そうして１１組チームと荒江さんも海に続き、俺と新田さんだけがその場に残ることに。
	「……委員長、私もそろそろ自分のクラスに戻るわけだけど……まあ、なんていうか、話してもらうからね」
	「……うん、わかってる。文章でまとめて、すぐにメッセージで送るよ」
	　HR開始直前の慌ただしさの流れに飲み込まれつつ教室に戻った俺は、すぐさま、先日の二取さんと北条さんが話してくれた出来事について思い出す。
	　――話は一昨年の、橘女子中等部　対　城東東中学校、試合終了後にまでさかのぼる。





第144話　試合後のロッカー


	　※※※
	　県大会の準決勝、第一試合。
	　私、二取紗那絵の所属する橘女子学園バスケ部は、無事に勝利して決勝に駒を進めることとなった。今年は、去年の先輩たちが惜しくも成し遂げられなかった県大会優勝を叶えるべく、キャプテン含めて新チーム結成時から気合が入っていたので、ひとまずその土俵に立つことが出来てほっとしていた。
	　決勝は、いったんお昼休憩を挟んだ後の午後二時から。なので、今日が終わるまでは、もう少しだけ気を引き締めておかなければならない。
	「紗那絵、お疲れ～」
	「茉奈佳、お疲れ。キャプテン、この後どうするって？」
	「第二試合が２０分後に始まるから、それまでは自由に休憩していいって。第二試合を見終わったら、レギュラー組はお昼ご飯食べながらミーティングだって」
	「ん。じゃあ、ちょっと外の空気でも吸おっか」
	「おっけー」
	　本日は県大会の優勝校が決まるということで、出場チーム以外にも、他地区からの偵察だったり、また単純に応援に来ている学校の生徒や保護者など、試合会場の体育館はそこそこの熱気に包まれている。空調が効いていても、なんだか空気が蒸し蒸しとしていて暑苦しい。
	　夏なので外も暑いけれど、外の爽やかな空気を肺に入れておきたかったので、キャプテンにメッセージを送って許可をもらってから、私は親友の一人である北条茉奈佳を連れて、体育館の更衣室を出た。
	「ねえ、紗那絵」
	「ん？　なに？」
	「さっきの準決勝だったけどさ、結構ヒヤッとしたよね」
	「……まあね。第一クォーターでリードされた時は、内心ちょっとヤバいって思った」
	　私もフル出場した先程の城東東（じょうとうひがし）中との試合。最終的なスコアでは圧勝だったけれど、完全に相手の戦意が喪失してしまった第四クォーターまでは、全く気の抜けない試合だった。
	　もっとも私たちの脅威となっていたのは、相手側のキャプテンである背番号４番の子。確か、荒江さんという子だったか。前年度地区大会どまりだったところを一気に県大会出場に導き、その勢いのまま、ついにベスト４にまで駆け上がってきたチームの中心的存在。
	　こういう押せ押せムードで上がってきたチームは厄介で、当然、試合で対戦することがわかってから注意はしていたが、やはりコートで対峙してみると、改めて厄介な選手だなというのが伝わってきた。
	　まず、とにかくプレーの一つ一つが上手い。おそらく本や映像などでプロのプレーを研究しひたすら練習したのだろう、独特のリズムのドリブルやフェイントは止めにくいし、内からも外からもシュートを決めてくる。当然トリッキーなアシストもあって、個人技だけで言えば、おそらくウチのキャプテンと同等かそれ以上だっただろう。
	　途中、私と茉奈佳のダブルチームでなんとか動きを封じたものの、それでも半分以上は競り合いに負けていた。
	　結局は、キャプテン含めた出場メンバーの総合力で、第三、四クォーターで一気に叩きのめしたけれど、もし、もう一人でも彼女並みに上手な子がいれば――準決勝は、そんな試合だった。
	　私たち二人のディフェンスをかいくぐって鮮やかにシュートを決めた時の、荒江さんの『心底バスケを楽しんでいます』という顔が、まだ脳裏に焼き付いている。
	　バスケが好きなのは好きだけど、私も茉奈佳も元は『部活にも入りなさい』と親から言われたから入部したという経緯もあって、それだけ純粋に好きなものに打ち込めて羨ましいなとも、ちょっと思ったり。
	　そういう顔をする女の子を私が見るのは、荒江さんが二人目だった。
	「ねえ、茉奈佳」
	「なに～？」
	「城東東の子たちって、まだ会場内にいるかな？」
	「う～ん、ミーティングとか着替えもあるから、荒江さんもまだ残ってるんじゃないかな……じゃあ、一緒に会いに行く？」
	「うん。ありがと茉奈佳」
	「どういたしまして～」
	　茉奈佳は私の言葉を即座に察してくれるのでありがたい。彼女とは幼稚園の時からの付き合いの親友なので当然と言えば当然なのだが。
	　何か飲み物でもあったほうがいいかなと二人で話し合い、会場入り口の自販機でスポーツドリンクを買ってから、私たちは、会場中央のコートを横切って、荒江さんがいると思われる第二控室へ。
	　部屋の明かりはついていて、時折話声も漏れ聞こえている。ということで、荒江さんもまだ中に残っているようだ。
	「ミーティング中かな……じゃあ、ちょっとここで待たせてもらおうか」
	「だね」
	　部屋から出てくるタイミングを見計らって挨拶をするべく、私たちは壁に寄りかかって、ミーティングが終わるのを待つことに。
	　会ってどんな話をしようか……それはまだ決めてはいないけれど、とにかく印象に残るプレーだったこと、そして、ただ単純に格好良かったことを伝えられればと思う。
	　試合直後に勝者が敗者にそんな言葉をかけるのは変なことだろうか……もしかしたら嫌な顔をされるかもしれないが、その時はその時で、まあ、謝るしかないか。
	　締め切ったドアの向こうで聞こえる話声がおさまり、いよいよ荒江さんが出てくるかと思った、次の瞬間、
	　――ドンッ！
	「え……！？」
	　そんな大きな音ともに、ドアからジャージ姿の女の子二人が飛び出してきた。
	　もちろん二人には見覚えがある。先ほど試合を戦ったばかりなのだから当然だが、一人は確か、先程の試合にスタメンで出ていた子で、そして、もう一人は私の待ち人である荒江さんその人で。
	　どちらも、お互いのことをものすごい形相でにらみ合っていた。
	「……なに？　なんだって？　今の……今のセリフもう一度言ってみなよっ！」
	「だからさ、もうアンタのわがままについていかなくせいせいした――ってそう言ったんだよっ！！」
	　勢いよく飛び出した拍子にこぼれたのか、荒江さんに胸倉を掴まれていた女の子の鞄から、制汗剤やリップなど、細かいものが派手に床にばら撒かれる。
	　もしかして、揉めているのだろうか。試合後に派手な敗戦をやらかした時なんかは荒れるチームもあると聞くけれど、ここまでの取っ組み合いに遭遇するのは初めてである。
	「正直、私は、いや、私らはさ、そこまで部活を頑張ろうだなんて思ってなかったんだよ。常連校でもないんだから、練習はそこそこで、後の休みは友達と買い物行ったり、ゲームして遊んだり……それで全然よかったんだよ」
	「じゃあ、なんで今まで私についてきてくれたんだよ！　私たち、皆で同じ方を向いて頑張ってたんじゃないの？　絶対に県大会優勝しようって、朝早くから夜遅くまで、休みも無しで一緒に頑張ってくれたじゃんか。それはイヤイヤだったわけ？」
	「そうだよ。ってか、新チームの最初の練習試合で県ベスト８の学校に勝ってから、なんとなくおかしくなったんだ。渚、アンタのほぼ独壇場で勝ってから、あのクソ顧問、急にアンタの口車に乗って調子に乗って、普段は絶対やらないような練習メニューをばんばん入れてきてさ。余計なことしてくれたよ、本当」
	「だって、それは勝つために必要なことじゃんか！　アンタたちもアンタたちで、ちょっとはそういう気持ち、あったんじゃないの？」
	　どうやら今までの練習のことを言っているのだろうか。厳しい練習だったらしいが、それなりの成績を収めるには多少の努力は必要だとは思う。
	　なので、私個人としては荒江さんと同意見だが……しかし、当然、違う考えを持っている人もいるわけで。
	「……まあ、確かになくはなかったよ。でもさ、それはあくまでそこそこの話じゃん。わかる？　そこそこって意味。一回戦負けとか、そういうダサいことになるのが嫌ってだけで、そうじゃなかったら、それでいいんだよ。県大会優勝とか、そんな大それた目標まではいらなかった。でも、そんなぶっちゃけたこと言ったら顧問に何言われるかわかんないし、その顧問の『娘枠』……お気に入りのアンタにそのことが気づかれてもマズいと思ったから……」
	「……だから、空気を読んで、いやいや練習に参加してたってこと？」
	「まあね。練習のおかげでそこそこ上手くなったし、周りにすごいすごいとも言われて多少鼻も高かった。途中まではね。……でも、一番最後にこんなダサいことになるとは思わなかった。こんなことなら、ベスト８でギリギリ惜敗してればよかったって思うぐらいに」
	　一番最後。つまり、私たちとの試合のことだ。
	　試合が始まって最初の内は盛り上がっていた相手側だったものの、時間が進んで１０点、２０点、３０点、そしてついには４０点と点差が開いていくにつれ、周りの観客たちが、荒江さんたちのチームへ憐れみの視線を向けていた。
	『――これでベスト４かよ。虐殺じゃん』
	『――相手はエース引っ込めてもう完全に舐めプモードなのに、いつの間にかトリプルスコアだし……あ、橘女子１００点超えたわ』
	『――頑張ってんのあのキャプテンの子だけ？　サポートもないし、かわいそ～』
	　控えといっても力の差は少ないし、それに私たちは常に全力だったが、外野の人達からはそう見えたらしく、試合終了間際、どこかからそんな声が耳に入ってきていた。
	「……アンタ、本気でそんなこと言ってんの？　他の皆も、そうなの？」
	「まあ、それぞれ意見は違うだろうけど、大体は私と同じだよ。今時めずらしいスポ根ちゃんの渚には、私たちの気持ちなんてわからないだろうけどさ」
	「……そっか。じゃあ、もういい。できれば高校でも同じチームでって思ったけど……こんな足手まといばっかりなら、もういらない。遊びにでもどこにでも、好きに行けばいいじゃん」
	　そう言って、荒江さんは、ケンカによって乱れてしまった制服姿のまま、体育館の外へと走り去っていく。
	　本当なら、その時点で追いかけるべきだったのかもしれない。あなたたちは格好悪くなんてない、とてもいいプレーだったと、声をかけるべきだったのかも。
	　しかし、そう思っても、私と茉奈佳も、その場に立ち尽くしたまま、一歩も前に踏み出すことが出来なかった。
	　まだ知り合いでもなんでもなく、そして、顔をいっぱいに泣き腫らして逃げるようにいなくなった女の子に、どうやって声をかけるべきか、私たちはわからなかったから。
	「……紗那絵、キャプテンから連絡。もう時間だから戻って来いって」
	「……うん」
	　結局その人とはそれ以来、顔を合わせることは無くなってしまった。もちろん、コートで再会することなどあるはずもなく。
	　……それが、私、二取紗那絵の、いくつかある後悔のうちの一つだった。





第145話　試合開始


	　※※※
	　以上が、俺たちが二取さんや北条さんから聞いた荒江さんについての情報の全てである。
	　もちろん、それが理由で荒江さんがスポーツ競技としてのバスケを止めたなどと断定するつもりはない。話しを聞く限りは高校でもバスケを続けるつもりだったらしいし、それがどうして天海さんを嫌う理由になるのかはわからないが、それでも荒江さんの中の価値観が変わったきっかけであることは間違いないと思う。
	　それまで一緒に戦ってきたチームメートからの裏切りともとれる言葉は、一人の女の子の心を歪ませるには十分すぎるほどだったろう。
	　聞いた話を要約して新田さんに送ると、数分ぐらいして、返信が戻ってきた。
	『（ニナ）　あ～、ね。だから荒江っちってば中学時代のことあんまり喋りたがらなかったわけだ』
	『（ニナ）　そういえば今つるんでる子たちも皆高校からの友達で、同じ中学出身の子なんかとつるんでるとこ見たことなかったわ。今まで一度も』
	『（前原）　そっか……まあ、だからって皆に迷惑かけて大目に見てもらえると思ったら大間違いなんだけど』
	『（ニナ）　お、甘い委員長にしては随分手厳しいね。もしかして、ちょっと機嫌悪い？』
	『（前原）　うん。新田さんが来る前に言われた一言が、ちょっとね』
	　ついでにそのことも言うと、即座に『うげ』と返事が戻ってきた。まあ、これについてはまともな神経の人なら怒るに違いないだろうが。
	『（ニナ）　ってか、そんな状態でこれからすぐ試合なのか……敵とも味方とも揉めそうだから、ウミと夕ちんが心配だよ』
	『（前原）　それに、海や天海さんが手を抜くとは思えないしね』
	『（ニナ）　クソ真面目だからな～、二人とも。あ、もちろん委員長もだからね』
	『（前原）　そうかな？』
	『（ニナ）　うん』
	『（ニナ）　ってか、こんなことになってんの、わりと委員長のせいっていうのも』
	『（前原）　俺のせいって……それ、どういうこと？』
	『（ニナ）　あ、HR終わったから私、先に体育館行くわ。二人の試合の次は私の出番だし』
	『（前原）　まだ話終わってないのに……まあ、新田さんも頑張って』
	『（ニナ）　ん。まあ、私のほうはほどほどにね』
	　そうして新田さんも、次の出番に備えて体育館へ。
	　二人がクソ真面目なのは、俺のせい――なんだか気になることを言われてしまったが、まあ、新田さんの言うことだし、それはまた空いた時間にでも聞いておくようにしよう。
	　それよりも、今は海たちのことだ。
	　担任の八木沢先生からの連絡事項が終わってから、俺もすぐに体育館へと早足で向かった。１０組はバスケットのほか、男子のサッカーも早い時間帯からのスタートだが、クラスのほとんどはサッカーの応援でグラウンドに行ってしまっていた。
	　天海さんと荒江さんという１０組の中では目立つ女子二人だが、これまでの険悪な状況を遠くから見ていると、どうしても応援を遠慮してしまうのだろうか。俺と一緒に体育館に向かったのは、天海さん目当てと思しきほんの一部の男子生徒と、天海さんと荒江さんの、それぞれ仲のいいグループの数人だけだった。
	　応援の声が少ないのは寂しい気もするが、人が少ない分俺もそれほど気兼ねなく海や天海さんのことを応援できるので、小さい声ではあるが、なるべく頑張って喉の力を使ってみようと思う。
	　邪魔にならないよう、ステージ側の目立たないところに腰を落ち着けて、試合開始の合図であるジャンプボールをじっと待つ。新田さんは７組の子たちと一緒だ。
	　ピーッ、という審判役の先生のホイッスルを合図に、ジャンプボール役の生徒がセンターサークルの中へ。
	　練習試合と同じく、１０組は天海さん、そして、１１組は長身の中村さんだ。
	「よろしく、天海ちゃん。短い時間だけど、お互い頑張ろう」
	「うん。こちらこそ」
	　互いに軽く握手を交わしてから、ついにクラスマッチ本番、第一試合が始まった。
	　最初のジャンプボールを制したのは、練習試合の時と同じく体格に勝る中村さん――ではなく。
	「！？　なんて跳躍力っ……！」
	「んんん……てあっ！」
	　まず、センターサークルほぼ中央真上にふんわりとまったボールに、最初に触れたのは中村さん。しかし、そこからほんのわずか遅れて伸びてきた天海さんの指がボールに触れると、自慢の身体能力で強引に中村さんからボールを奪い取ったのだ。
	『……おぉマジ』
	『今の子のジャンプ、若干浮いてる時間ヤバくなかった？』
	　次の試合でコートを使う予定の生徒たちからもちらほらとそんな声が聞こえてくるが、ずっと練習を見てきた俺からしてみれば、そこまで驚くほどでもない。
	　あの練習試合以降も海と一緒にずっと特訓してきており、当然、その中でジャンプボールのコツについても、天海さんはコーチ役の二取さん北条さんから手ほどきを受けていた。
	　なので、中村さんが特にそこまで練習を重ねていなければ、天海さんが勝つ可能性も十分あるわけで。
	　ということで、まず先手を取ったのは１０組Ａチームになるわけだが、天海さんが頑張ってもぎ取ったマイボールを最初に受け取ったのは、荒江さんだった。
	　これも練習試合の展開でいえば、まだマークが完全についていない段階でゴールへ切り込んだ荒江さんが先制点を奪うことになるわけだが。
	「…………はい、パス」
	　ボールを受け取った荒江さんは、予告した通り、それをすぐに天海さんへと投げ返した。
	　以前までに見せていた荒江さんのプレーとは打って変わって、まるで別人のような、まったくやる気のこもっていないふんわりとしたボールが、天海さんの足元でぽすん、と弾む。
	　まず自陣に戻ってディフェンスを整えることを海が選択しなければ、おそらくあっという間にカットされてしまっただろう、そんな無気力極まりないプレー。
	「……ほら、攻撃はアンタに任せたから、さっさとゴールに行きなよ。もたもたしてたら３０秒なんてすぐ終わっちゃうよ」
	「っ……」
	　やはり一切譲る気のない荒江さんの指示に、天海さんはいったんドリブルで相手陣地の中へとゆっくりと侵入していく。
	　最初に天海さんのマークについたのは親友である海だったが、しかし、先程のこともあって、やはり表情には戸惑いが見える。
	「夕、一応言っとくけど、手加減はしないからね」
	「うん。そうじゃないと、皆に申し訳が立たないしね」
	「じゃ、やるか」
	「うん」
	　しかし、事情はあっても、だからといって他の皆に迷惑をかけるわけにもいかず、ひとまず天海さんが中心となって攻めることに。
	　荒江さんのほうはほぼプレーに関与せず、後方のハーフライン近くで一人ふらふらと動いているので、実質四対五のような形だが、それでも１１組の連携のミスを誘い、そして。
	「！　あっ、朝凪ちゃん悪い……」
	「！　夕ちゃん、決めて」
	　若干俊敏な動きに難のある中村さんのマークの受け渡しの隙をつき、同時に海のマークから抜け出した天海さんがフリーでボールを受けた。
	　１０組チームがボールを持って、クラスマッチ用に定められたショットクロックの３０秒というところ。
	　なので、ここしかないというシュートチャンスなのだが、しかし、天海さんはここでゴールとは反対方向を向いた。
	　荒江さんに向けて、思い切りボールを投げつけたのだ。
	「なっ……！？」
	　荒江さんもとっさに反応して手を出すものの、ボールの勢いが強かったせいで、後ろにボールをそらしてしまう。
	　そして、その直後、時間経過を告げるホイッスルが鳴る。
	『え？　なに今の？』
	『シュートチャンスだったのに、どうしていきなりあんなパス……』
	　数少ない観客からも戸惑いの声が上がるが、やはり事情を知っている俺たちからすると、やはり『やっぱりか』となってしまう。
	「天海、アンタっ……！」
	「言ったでしょ、私、引きさがるつもりないって。荒江さん、一緒に恥、かこうね？」
	　今回の天海さんは、なかなか強情らしい。





第146話　仲間割れ


	　引かない、と宣言していたのでなんとなく予想はしていたが、このタイミングでやるということは、天海さんは間違いなく本気だ。
	　荒江さんが天海さんにパスをする限り、天海さんは試合が終わるまでずっと荒江さんにパスを戻し続けるだろう。
	　たとえ、自分たちのスコアが０点で終わったとしても。
	「……夕、本気なんだね」
	「海……うん。これまでの練習の通り、私はあくまで荒江さんのサポートに回るつもり」
	　敵チーム側の海も、そして観客席にいる新田さんも『やっぱり』という顔を浮かべている。そして当然俺も。
	　チーム全体で考えると大きな迷惑のかかってしまうプレーだが、天海さんと一緒に練習をしていたチームの二人は納得しているようで、特に天海さんを責めるようなことはせず、逆に荒江さんのほうをじっと見つめている。
	　荒江渚（あなた）が頑張らないと、今も、この後の試合もボロ負けだよ――そう言っているような顔をしている感じだ。
	「ほら皆、ぼさっとしてないでマイボだよ。ウチはウチでしっかり練習の成果ださなきゃ！」
	「っと、そうだったね。相手が仲間割れしている今なら、こちらからすれば絶好の機会だしね」
	　想定外のプレーに一時コート内が沈黙するものの、直後にボールをもらった海の声によって、１１組チームが気をとりなおして、中村さん以下、全員一丸となって攻めていく。
	　彼女たちも彼女たちでチーム練習をしっかり積んでいることもあり、相変わらずの３人対２人で仲間割れとなっている１０組チームでは止められるはずもなく、細かいパス回しであっさりとディフェンスを崩した１１組チームが、なんなく最初の先制点を奪取する。
	　審判からボールを受けてゴールまで１０秒とかからない速攻は、未経験者の集団とは思えないほどの鮮やかさだった。
	「渚ちゃん、ボール……」
	「ああ、うん……ちっ、天海のヤツ……」
	　荒江さんの友人である女子生徒からボールを受けた荒江さんが、すでに相手コート内に走っている天海さんを睨みつけている。
	　自分が受けたボールは必ず荒江さんに戻すと宣言した天海さんだが、だからといって、それ以外のプレーはきちんとしているように見える。ただ突っ立ってボールを待っているのではなく、しっかりとマンマークを外し、なるべくフリーの状態で受けて、次のプレーをしやすいように心がけているのだ。
	　もし、荒江さんがチームのエースとしてしっかりと攻撃参加をしたとき、きちんとそのサポート役を果たせるように。そして、それは他の子たちも同じだった。
	「荒江さん、はい。返すね」
	「天海さんが空いてるんだから、よく考えてパスしてよ。あと、自分がフリーなんだから、シュート打たなきゃ」
	　天海さんにパスが出来なくなった荒江さんが、困って他の子へボールを渡そうとするものの、やはり天海さんと同じようにすぐさまパスを戻されてしまう。もちろん、それは自分の友達を経由した時も同様で。
	『――ねえねえ何やってんのアレ？』
	『仲間割れ？　なんかずっと譲り合ってんじゃん』
	『攻めなきゃ一生勝てないぞ』
	『なにこれつまんねえの』
	　明らかに異質なプレー内容に周りの観客からもそんな声がちらほらと耳に入ってくるが、天海さんは外野の声など意に介さず、どんどん点差を放されようが、宣言通りに荒江さんにパスを戻し続けている。
	　むしろ外野のほうをちらちらとよそ見しているのは、荒江さんのほうだった。
	　そしてそんな状態なので、まったく目の前の敵に集中することができず。
	「――もらいっ！」
	「あっ……！？」
	　荒江さんに対する悪口でもどこかから聞こえてきたのだろうか、コートの外にいる男子生徒たちの集団のほうへちらりと目をやった瞬間、それを見逃さなかった１１組ちチームの一人が、ボールをカットする。
	「七野さん、こっち！」
	「あーいよっ！」
	　カットした瞬間、すぐにゴールへ向けてダッシュしていた海がパスを受けると、そのまま無人となっているゴール下へと切り込んで鮮やかなレイアップシュートを決める。
	　前半も半分以上を過ぎたところで、スコアはなんと０対２０。シュートをしないので当然といえば当然だが、ディフェンスに関しても上手くいってないので、このビハインドは仕方ないと言える。
	　最初のうちはまだ少ないながらも人数がいた観客についても、今は隣のバレーや他の競技の方に足を運んでいて、試合を見守っているのは、１１組の応援のほかには、いつの間にか俺や新田さんなど、ごく少数のみ。
	　それに加えて、本来は中立公平の審判役の先生ですら、どうしたものかと困ったような視線を１０組チームへと向けている始末――覚悟していた展開とはいえ、天海さんやその他の子たちも辛い状況のはずだ。
	　そしてそんな状況にあっても、１１組チームは攻撃の手を緩めない。
	「朝凪ちゃん、いっちゃえ！」
	「うんっ！」
	　中村さんのポストプレイによってフリーになった海が、スリーポイントラインからシュートを放つ。
	「……っし、いった」
	　よほど感触がよかったのか、そう呟いた海がぐっと拳を軽く握ると、綺麗な弧を描いたボールが、静かにゴールネットの中を通り抜けた。
	　こうして、前半終了まであと少しということころで、ついに点差は０対３０。
	　スコアでもプレーでも、未経験者ばかりの１１組が圧倒的に優位に立っていた。
	『ナイシュー朝凪ちゃん！』
	『かっこいい！　かわいい！』
	『さすがウチのアイドル！』
	　クラスメイトたちからの声援に、顔をほんのり赤くした海が小さく手を振って応える。
	　かわいいし、そんな風にいきいきしている海を見るのは俺にとっても嬉しいことなのだが、１０組のほうも応援している身としては、複雑な感情でもある。
	「…………」
	「…………」
	　対して１０組のほうはというと、ずっと無言のままだ。普段ならたとえビハインドだとしても、元気印の天海さんがいつもの元気で周りを明るくするものの、こうなる原因を作った張本人でもあるので、やはり表情は暗い。
	「はい、荒江さん。パス」
	「…………」
	　ゴールの真下をてんてんと弾むボールを手に取った天海さんが荒江さんへパスをするものの、ついに荒江さんはそれを無視してしまう。
	　ラインを割って、すぐに１１組チームのボール……さすがにこれは相手チームからもため息が出た。
	「……おいおい小麦ギャル、いくらなんでもそれはないだろうに」
	「っさい。ただ背が高いウドの大木が」
	「ふうん。じゃあ、その私たち１１組にけちょんけちょんにされて大恥かいてるのは、どこのどいつかね？」
	「ちっ……勝手に言ってろ」
	　そしてさらに、１１組チームに追加点。
	　こんなことをあまり言いたくはないが、これこそ『虐殺』と言うにふさわしい惨状だった。
	　今まで見てきた中でも、ダントツにひどい。
	「ねえ、夕ちゃん。これ以上は……」
	「そうだよ。このままじゃ１１組の人たちにも悪いし、せめて私たちだけででも頑張らないと……」
	　さすがにいたたまれなくなったのか、これまでずっと天海さんに協力してきたチームメイトからもそんな声が上がり、これまで荒江さんの言葉に従ってきた友達の子も、どうしようか迷うようにオロオロとしている。
	　しかし、それでも当事者二人は黙ったままだった。
	　いくらこれがクラスマッチという『お遊び』だったとしても、こんな負けをすればかなりの恥だろう。人が少ないとはいえ、しばらくの間は悪い意味で語り草になってしまうはずだ。
	　このまま意地の張り合いをしても意味はなく、むしろ悪化するばかりなのは二人ともわかっているはずなのに。
	　全てが面倒になってほぼすべてを投げ出そうとしている荒江さんと。
	　そして、そのことがどうしても許せない天海さん。
	　試合が始まってから、二人とも引っ込みがつかなくなってしまっている。
	「……どう、しようか」
	　天海さんと荒江さんの辛そうな表情を見て、俺は一人そう呟いた。
	　この状況を変える方法は、もちろんある。
	　二人が互いに歩み寄ってチームとして協力し合うことを約束すれば、逆転することは難しくても、かなり点差を縮めることは可能なはずだ。中学時代に抜群の個人技で魅せた荒江さんと、予想もしない動きや身体能力で相手の意表を突く天海さん。
	　海率いる１１組チームのまとまりは手強いが、それでもエース二人が一緒になれば、それをこじ開けるのは難しいことではないだろう。
	　海としても、そちらのほうが敵としては戦いがいもあるはずだ。海の方を見ると、手は抜いていないものの、やはり時折天海さんの方を気にする素振りを見せているようだし。
	「コート内でチームの話し合いできっかけを作れないんだったら……あとは……」
	　ふと、俺は海の方を見た。一応敵チームとはいえ、俺が一番応援しているのは海であることは変わらない。
	　親友であり、クラスマッチではライバルでもある天海さんに勝ち、『どうだ見たか』と心の底からのドヤ顔をで俺にピースサインをつくってアピールする可愛い海を、しっかりとこの目に焼き付けて、『格好良かったよ』と言って抱きしめてあげたい。
	　そのためには、どうしてあの二人の協力が必要だ。
	　海も、天海さんも、荒江さんも。みんな必死に頑張って、その上でしっかりと決着をつけてもらいたい。そういう顔のほうが、三人ともきっと似合っていると思うから。
	　海や天海さんは当然のごとく、荒江さんだって、中学時代の溌溂とした時の顔のほうが、今のしかめ面よりは大分マシだろうし。
	「……がんばれ」
	　思ったより声が出なかったので、もう一度、すうとしっかり息を吸って、大きく息を吐き出すのと一緒に声を上げた。
	「頑張れ……頑張れ、１０組！」
	「！　真樹、君……？」
	　声援に気づいた天海さんが、顔を上げて俺の方を見る。これまでまったく応援のなかった１０組側に初めて届いたまともな声援に、海も、新田さんも、その他１１組チームの人達も驚いている。
	　こんな状況で目立つようなことをして恥ずかしさもあるが、まあ、後で多少からかわれるのぐらいは我慢しておこう。
	「まだ前半終わってない！　ここから取り返せばまだいけるから！　だから、頑張れ皆！」
	　たかが声援、されど声援。ただ文句を垂れるのではなく、コート内でどうにもならないときに背中を押してあげられるのも、外野としての役割だと俺は思う。





第147話　まずは１本


	　ほぼお通夜状態だったコートに俺の声が響くと、周囲にいる人たちがぎょっとした顔で俺の方を見た。
	　同じクラスのチームを応援するのは普通のことだろうが、今までずっと一人で物静かにしていたヤツが急に大声を出したのだから、まあ、驚きもするだろう。
	　海や、その他１１組チームの皆、それから少し離れたところにいる新田さんも、俺の行動が予想外だったのか、ぽかんとした表情を浮かべている。
	「真樹君……あの……」
	「天海さん、練習の時、二取さんと北条さんの二人になんて言われたか覚えてる？　たとえ負けてても、タイムアップまでは絶対に顔を上げておくことが大事だって。あきらめないことが大事だって」
	「……！」
	　前日の特訓最終日に、コーチ役を引き受けてくれた二人が、海と天海さんに送ってくれた最後のアドバイス。
	　本番に備えて、少ない時間でありったけの技術や連携面を叩き込んでくれた二人でさえも、結局一番大事なのは『メンタル』という答えだった。
	　下を向いたらゴールが見えないし、周りにいるはずの仲間も見えない。それでは自分から負けに行っているようなものだから、と。
	　荒江さんへの意地もあって、天海さんはそのことをすっかり忘れてしまっている。
	　天海さんにその声を届けることができるのは、おそらく親しい間柄の『友達』になるのだが、『親友』の海は敵チームである以上、敵に塩を送るような真似はできないし、同じく『友達』の新田さんに関しては、練習に参加していないのでなんのことかわかるはずもない。
	　だからこそ、天海さんの『友達』であり、同じクラスの『味方』である俺が、気づかせてあげないといけなかった。
	「へいへい、夕ちん頑張れ！　まだ前半終わってないし後半もあるよ。１０本連続で３ポイント決めれば全然追い付くよ！」
	「！　ニナち……」
	　俺が最初に声を上げたおかげであとに続きやすくなったのか、新田さんがいつもの調子で天海さんへと応援の声を上げる。
	　ちら、と俺のほうを見た新田さんが、あきれ顔の混じった笑みで人差し指を立てる。おそらく『もう一つ貸しね』ということだろうが、もちろん、何かの形できちんと返済できればと思う。
	　そして、新田さんが声をあげたのがよかったのか、次の試合を待つ新田さんの７組チームの子たちからも声が上がり始めた。
	『頑張れ１０組、まだ行けるよ～！』
	『次やる私たちのために、ちゃんと場をあっためてよね！』
	『いつまでもしょっぱい試合してたら許さないよ～！』
	　少ないながらも、一人、また一人と声を上げる人たちが増えていく。
	　その応援の声が、俯きかけていた天海さんの顔を少しずつ上へ上へと押し上げていく。
	「みんな……ああもうっ、私バカだっ……今まで意地張って、一番大事なこと見失ってた……！」
	　天海さんも、ようやく少し落ち着きを取り戻したようだった。
	　コートの隅に転がったボールを拾うと、今一度、荒江さんのもとへ行き。
	「荒江さん、その、」
	「……何」
	「……ごめんなさいっ！」
	　そうして、天海さんは荒江さんに向かって深々と頭を下げた。
	「私、ずっと意地張ってた。私情は持ち込まないなんて言っておきながら、荒江さんのこと許せないからって、自分チームにも、相手チームにも、試合を見てくれている人たちにも迷惑かけて……本当、私、バカだよね」
	「…………」
	　そう謝罪する天海さんに対して、荒江さんの反応は薄い。しかし、黙ったままではありつつも、今までのように、避けたり無視したりするようなことはなく、じっと天海さんのことを見つめている。
	「頑張って付き合ってみたけど、私、やっぱり荒江さんのこと、嫌いだよ。私は何もしてないのに勝手に嫌ってくるし、私の友達にもひどいこと言って怒らせるし、今だって、やる気のないプレーばっかりで」
	　でもね、と天海さんは続ける。今までと違って、表情の方から戸惑いや怒りは消え去って、すっかり落ち着いていた。
	「それでも一個だけ、そんなアナタでもすごいと思うところもあるの。勝手に見ちゃったのはごめんなさいだけど……中学時代の荒江さん、本当にすごかった。素人目に見てもすごいプレーだっていうのはわかったし、それだけじゃなくて、チームの皆のことを引っ張って、負けた試合でも最後まであきらめずに必死に食らいついて……正直、格好いいって思っちゃった。荒江さんのこと嫌いだから、本当にちょこっとだけど」
	「……そ。そりゃ奇遇だわ。私も天海のことは嫌い」
	「うん。別にそれでいいと思う。人間どうしたって、そういう人は多かれ少なかれいるわけだし。……でもね、」
	　そうして、天海さんは、荒江さんへと両手でしっかりとボールを差し出した。
	「今この時だけは、協力してほしい。この試合をどうにかするには、荒江さんのことが絶対必要だから。私と荒江さんと、チームの皆で協力し合えば、まだまだ試合は面白くできるはずだから。だから……もう一度お願いします。私に協力してください。あなたのことが必要なんです」
	「っ……」
	　どこまでもまっすぐな天海さんの言葉に、今度は荒江さんが戸惑いの表情を見せる。この前のように勝手に試合を抜けることも出来ないから、１０組への応援ムードが高まっているこの場で返事をするしかない。
	「話はわかった……まあ、わかったけど、なんでそんなにムキになってんの？　たかがクラスマッチじゃん。別に私が協力しなくても、アンタが頑張れば多少は点差も縮まるでしょ。パスはするって、私はずっと言ってんだから」
	「うん、そうだね。でも、それじゃ勝てないでしょ？」
	　勝つ、という言葉に、荒江さんがピクリと反応した。
	「……勝てると思ってんの？　こうなったのは私らのせいだけど、ウチのクラスまだ０点だよ？　前半もうすぐ終わって、残り後半の１０分だけだよ？　それでもまだ勝てると思ってんの？」
	「う～ん、まあ、なかなかきついのは認めるよ。でも、可能性が０なわけじゃないし」
	「……スリーポイント連続で１０本決めればって？」
	「できれば」
	「……バカじゃないの、アンタ」
	「えへへ。親友にもよく言われる」
	「ちっ……やっぱ大嫌いだ……いつまでもそんな主人公みたいなこと言って……」
	　舌打ちをして、荒江さんは天海さんの差し出したボールを受け取ることなく、相手側に向かってゆっくりと歩きだした。
	　これだけ天海さんが言ってもダメか……と思ったものの、次の瞬間、荒江さんがパスを受ける構えを見せる。
	「……天海、なにしてんの。オフェンス……パス、寄こしなよ」
	「！　荒江さんっ……」
	「そんなに言うんだったら、まずは証明してみなよ。前半残り十数秒でスリーポイント……それが決まったんなら、私もほんの少しだけ、攻撃に参加してやるから」
	「っ……うんっ、任せて！　皆も、今までわがまま言ってごめん、ここからしっかり攻めよっ！」
	　前半終了間際になんとか息を吹き返した１０組チームが、オフェンスを再開する。
	　スコア的に見れば、やはりなかなか厳しいのは明らかだが、ここからはいい戦いをするのではと思う。
	　ふと、海のほうを見る。１１組チームから見れば、あのまま仲間割れをしていてくれたほうが楽に勝利を収めることが出来たはずなので、余計なことをしてくれたと思っていることだろう。
	『ばか』
	　俺と視線があった海が、あきれ顔でそう唇を動かした。彼女の勝利を願いながらも、やってることは敵に塩送っていることと同等なので、当然かもしれない。
	　そこは後で色々言われるだろうし、俺としても謝るしかないのだが。
	「……さあ皆、こっから本番だよ。お情けの応援で勢いづいている奴らの出鼻くじいて、ギャフンと言わせてやろう？」
	「「「「おうっ」」」」
	　皆に指示を出す海の顔が、今まで以上に楽しそうな笑みを浮かべている。
	　海にとっても、天海さんにとっても、まずは勝負の１本だ。





第148話　ここから


	「荒江さん、お願いっ！」
	「……わかってるよ、うるさいな」
	　天海さんからのボールを受けた荒江さんが、始めてまともにドリブルで持ち込んでいく。
	　残り時間はあと１０秒あるかないかだが、荒江さんは落ち着いて相手チームの五人を観察している。どうやらラストワンプレイで天海さんにシュートを決めさせるつもりらしい。
	　しかし、当然海がそうやすやすと得点を許すはずもなく。
	「どうも、こんにちは」
	「……しつこいな、アンタも」
	「まだまだ借りを返したとは思ってないから。悪いけど、前半は０点のまま折り返してもらうよ」
	「あっ、そ……！」
	　互いに一言二言交わして、海と荒江さんの攻防が始まった。前回の練習試合では荒江さんの個人技に押されていた海だったが、二取さんと北条さんの二人によるディフェンス練習のかいもあって、一対一でもしっかりとついていけている。
	「中村さんは夕のマークをお願い。スリーポイント警戒で」
	　そして身長差のある中村さんが、天海さんへマンマークでつく。俊敏さでは天海さんが上なので振り切られる可能性が大だが、他の女子たちよりも頭一つ高い中村さんであれば、完全に止められなくても、シュートの軌道をわずかに逸らすぐらいは十分できるはずだ。
	　その他の三人も、それぞれマークにつきつつも、天海さんへのラストパスをカットするべく警戒している。
	　決められるなら決めてみろ、と言わんばかりの布陣。
	　残り時間は、後５秒――というところで、荒江さんが動いた。
	「天海、マーク外して！　今！」
	「うんっ！」
	　荒江さんが海を背負ったままゴール下まで切り込んだかところで、一瞬のフェイントで中村さんのマークを置き去りにした天海さんが、スリーポイントラインのすぐ外、斜め四十五度あたりへと走り込んだ。
	　当然、中村さんが後からついていくわけだが、そこで天海さんチームの一人が上手く体を入れて、その進路を妨害した。
	「なっ……」
	「夕ちゃん、決めて！」
	「まかせてっ！　……荒江さんっ、こっちに！」
	「ふん……ちゃんと練習してんじゃん」
	　残りあと時間あとわずか。ついに、天海さんに絶好のシュートチャンスが訪れる。
	　ゆっくり狙いをつける暇はないが、それでも前に邪魔が無ければ天海さんは決めてくるだろう。
	　天海夕という女の子は、そういうことをやってのけてしまう人だ。
	「皆、パス来るよ――」
	　荒江さんが天海さんのほうへパスを出そうとした、その時。
	「……やっぱりやーめたっ」
	「えっ……！？」
	　天海さんにパスを出すことなく、そのまま反転して荒江さんが、そのままジャンプシュートを放ったのだ。
	　スリーポイントを決めろ、と自分で言っておきながら、荒江さんが最後に選択したプレイは、パスではなく自らによるシュート。
	　意外なプレーに虚をつかれた１１組のチームが、中学時代のそれと一切変わらぬフォームから放たれたシュートの軌道をぼうっと見つめ、
	　――スパンッ。
	　そのまま、ゴールへと吸い込まれた。
	「はっ、ボールウォッチャーとかなにやってんのアンタら。ぼーっと口開けてさ、マジダサいんですけど」
	「……このヤロ」
	　いつもの調子で煽ってきた荒江さんを、海が恨めしげに見つめる中、ここで前半終了のホイッスルが鳴る。
	　これで２対３０。予告したスリーポイントではなかったが、まず一本取り返した。
	『ナイス１０組！』
	『いいシュートだったよ！』
	『あと２８点だよ、頑張れ！』
	　外野のほうも、１０組チームの初めての得点に、数は少ないものの盛り上がっている。
	　そして、ゴールを決めて自陣のコートへとゆっくり戻ってくる荒江さんを、天海さんが真っ先に祝福した。
	「ナイシュー、荒江さん！　相変わらず綺麗なシュートだったね。私も正直ちょっと見惚れちゃった」
	「別に。まあ、あんな素人どもならいくら束になっても余裕だし」
	「ふふ、そうだね。でも、よかったの？　私がシュート決めなくて……スリーポイントを決めたらっていうのが協力の条件じゃなかったっけ？」
	　天海さんの言う通りだ。得点が決まったのはひとまずいいとして、まずは残り僅かの時間で３点とってみせろと最初に言ったのは荒江さんだ。最初から条件をナシにしまっているが、それはどう説明するのだろう。
	「え？　ああ、私そんなこと言ったっけ？　私そんなに頭良くないから、さっき言ったこと全部忘れちゃったわ」
	「！　荒江さんっ……」
	　……そうきたか。というか、荒江さんもそう言う返しが出来る人なのか――と思ったが、中学時代の映像を見る限りは、むしろそっちのキャラっぽい気もする。
	　顔の方はまだ澄ましているような感じだが、今までの不機嫌顔から打って変わって雰囲気が柔らかくなっている。
	「でも、勘違いはしないでよ。私はあくまであの朝凪ってやつがムカつくから協力するだけで、天海のことは変わらず嫌いだから」
	「……荒江さん、それってもしかしてツンデレ？」
	「違うから。なんで私がアンタにデレなきゃなの。マジありえないし」
	　……いや、誰がどう見てもツンデレだと思うが。他のメンバーたちもそう思っているのか、天海さんと荒江さんの二人のやりとりを生温かい視線で見守っている。
	「ってか、さっきは私が決めたけど、約束自体がまだ決めてわけじゃないから。……後半、しっかり決めなよ。ボール回すから」
	「うん！　よろしくね、渚ちゃん！」
	「なぎっ……いきなり馴れ馴れしく呼ぶな。そういうのがウザいって言ってんだけど、理解してんの？　頭ちゃんとついてる？」
	「どうかな？　私もそんなに頭良くないから、前に言われたことなんか忘れちゃったかも」
	「ちっ……こいつマジウザい……」
	　だが、天海さんに一度でも心を許したらそこで終わりだ。そこからは一気に距離を詰めてきて、いつの間にか『友達』へ。
	　海によると、今まで天海さんのことを嫌っている人は女子校時代にも少なくなかったが、そのほとんどは、同じクラスで付き合ううちに、もしくは学校行事で一緒になるうち、いつの間にか警戒を解いて友達にしてしまうという。
	　そういうことをしてしまうのが『天海夕』って女の子なんだ、と。
	「ナイスシュート、荒江さん。あと、天海さんもナイスラン」
	「うん、真樹君も応援ありがと！　ほら、渚ちゃんもちゃんと返事しなきゃ」
	「は？　なに言ってんの？　別にアイツが言わなくても、私はそろそろ動くつもりだったし。１０分ならさすがに私も最後まで本気だせるから」
	「……ツンデレ」
	「あ！？　なんか言った！？」
	「いや別になにも……」
	　ぼそりと呟いた俺の一言に、荒江さんがいつもの舌打ちを見せる。
	　なんだか俺の方が舌打ちが露骨なような気が……まあ、自覚がないわけじゃないけれど。
	「言っとくけど、アンタのことも許してるわけじゃないから」
	　そうぼそりと言って、荒江さんがチームのみんなとコートの外へ。
	　これで全てが解決したわけではないが、ひとまずクラスマッチの間はこれでなんとかなってくれるだろう。
	　ここからは、俺も静かに皆のことを応援させてもらうとしよう。





第149話　みてて


	　ほんの少しのインターバルのあと、すぐに後半が始まった。
	　前半までスコアは、２対３０。１０組チームが２８点差の大きなビハインドを背負っている。これだけ見ると、もう完全に勝負は決まったと考える人がほとんどだろうが、１０組チームの面々の顔は、その事実を感じさせないほど明るいものだった。
	「天海、チャンスがあると思ったら狙っていきなよ。後半は間違いなくアンタの働きにかかってんだから」
	「わかった。じゃあ、まずはディフェンスからだね」
	「そういうこと」
	　前半のジャンプボールは１０組チームがとったので、後半は１１組チームのボールからスタート。点差を考えると、攻撃以上にディフェンスにも気を遣わないと、追い付き、追い越せは中々難しい。
	　ボールを最初に持ったのは、当然、司令塔の海だ。
	「皆、相手絶対突っ込んでくるから、慌てずゆっくりね。パス回して、ゆっくり時間使っていこう」
	　１１組の戦略としてはやはりそうなるだろうか。どれだけ点差を縮められても最終的に１点でもリードしていればいいわけだから、ここからはよりディフェンシブな布陣をとってくるはずだ。
	　実際、前半までは中村さんや海を中心に積極的に攻めていたものの、後半はあまり無理をせず、スリーポイントラインの外で主にパスを回している。
	　このまま３０秒ギリギリまで時間を使って、後は外からロングシュートなどを狙って入ればOK――しかし、当然早く点差を縮めたい１０組チームがそれを許すはずもなく。
	「よ」
	「……やっぱり。アンタも大概じゃん。後ろで髪縛って、それで本気って？」
	「別に。ただ前髪がちょい邪魔なだけ。そうじゃなくてもアンタぐらい余裕」
	「むか。って、そんな安い挑発に乗らんけど」
	　海と対峙する荒江さんだが、前半と違って、天海さんから借りた予備のヘアゴムをつかって、ゆるいウェーブのかかった髪を後ろでまとめている。
	　中学時代からは髪の色も長さもまったく違うけれど、雰囲気は先日見た映像そのままだった。
	「ボール、寄こしなよ。どうせ１０分後には逆転されるんだから、さっさと諦めたほうがアンタのためだよ」
	「そりゃこっちのセリフ――だっ！」
	　海と荒江さんのマッチアップが始まる。少しでも隙があれば手を伸ばしてくる荒江さんと、それを紙一重のところで回避する海と――前半以上に、二人の間はバチバチと火花が散っているようだ。
	「へい、朝凪ちゃん、こっち！」
	「中村さん――うんっ」
	　一歩たりとも前に行かせてくれない荒江さんのディフェンスに、海がたまらず中村さんへのパスを選択――ではなく、前半最初のようなノールックで違う方向へとパスを出す。
	　その方向に走り込んでいたのは七野さん――しかし、そのパスが通ることはなかった。
	　まるでそこに来るのがわかっていたかのように、１０組チームの一人がそれをカットしたのだ。
	「！？　え――」
	「うわっ、やった。本当にとれた！」
	「驚いてないでさっさと前にパス！」
	「あ、うん。……夕ちゃん！」
	「オッケー！」
	　そして、カットする前にすでに走り出していた天海さんが、チームメイトからのパスを、スリーポイントラインのすぐ外で受け取った。
	　そして、そのままゆっくりと、誰の邪魔も入らない状態でシュートを放ち――。
	「お願いっ、入って！」
	　リングの内側で暴れつつも、外にはじき出されることなく、そのままネットを通り過ぎていった。
	　これで５対３０。
	「……やった！　渚ちゃん、見た見た！？　決めたよ３点！」
	「あ～、はいはい。わかったからさっさと戻って」
	「む～！　わかってるけどもうちょっと褒めてよ～！」
	　そうは言いつつも、しっかりと天海さんが自陣へと戻ると、すぐに全員がディフェンスへと切り替える。チームとしての連携は練習不足もあって難しいところもあるだろうが、勢いでそれを上手くカバーしている。
	「……ごめん、中村さん。狙われてたね、私」
	「だね。多分、癖を読まれたんだ。朝凪ちゃん、ノールックパスの時、一瞬だけど必ず私のほうを見るんじゃない？　小麦ギャルとマッチアップしてた時、あっち全員、朝凪ちゃんのほう見てたから」
	「やっぱりか。くそっ、よく見てんなあ。荒江渚（アイツ）め……」
	　俺もそこではじめて気づいたが、まさかそんな細かい癖を見抜くとは。コート外からだとわかりにくいが、やはり実際に間近で見ていると、ちょっとした違和感があったのだろう。まずそこを荒江さんは最初についてきた。
	　癖に気づいた以上は海もそこから修正してくるはずだが、いったん体に染みついた癖をこの試合中になんとかしようとすると、どうあっても動きがぎこちなくなってしまう。そうなると今まで出来ていた動きさえもおかしくなってきて――となるので、この試合であのフェイントは使いにくくなる、と。
	　そこまで荒江さんが考えているのだとしたら――もしかしたら想像以上に、荒江さんは策士なのかもしれない。
	「大丈夫だよ、朝凪ちゃん。まだ点差はたっぷりあるから、じっくり使って、アイツらを焦らせてやろう」
	「うん。だね、焦って作戦がぶれたら、相手の思うツボだ」
	　しかし、そうは言いつつも、海の視線は得点表脇にあるタイムのほうへとしきりに向いている。
	　呼吸や表情に変なところはないが――もしかしたら、ちょっと危ないかもしれない。
	　そう感じた俺の予感は、このわりとすぐ後に的中した。
	「はいザコ」
	「んっ……！」
	　それまではほぼ互角の勝負だった荒江さんとのマッチアップだったが、徐々に荒江さんにボールを弾かれるようになってくる。最初の内はチームメイトのリカバリーもあってマイボールを失うまではいかなかったものの、次第に海のフェイントやタイミングも慣れてきたのか、ついには完全にボールを奪われてしまう。
	「渚ちゃん、よろしく！」
	「こっちをあんまり頼るなって……まあ、決めるけどさ」
	　天海さんと荒江さん二人を中心にした連携によって、１０組チームが再び得点。
	　時間はまだ半分以上残っており、得点は１５対３５。まだ点数は離れているものの、この勢いで行くと、追い付かれる可能性も出てきた。
	『いいよ～！　追いつけるよ１０組～！』
	『あと３ポイント７本で逆転！』
	　アンダードッグ効果というやつだろうか、徐々に増えてきたコート外の声援も、ほとんどが１０組に向けられているものだ。
	　それの勢いに押されて、天海さんのプレーがさらに乗ってくる。
	「おっと、ここは通さないよユウパイちゃん」
	「むっ……なら、強引にでもっ」
	　体格を利用したファウルぎりぎりのプレイで壁になる中村さんを背負ったまま、天海さんがフックシュートを放った。
	　コートの隅にまで追いやられて、苦し紛れに放ったシュートとこの場にいるほとんどの人は思っただろうが、俺と海、それから新田さんの見方だけは違った。
	　こういうのをねじ込むのが、天海夕という女の子なんだと。
	　――スパンッ。
	「……おいおい」
	　ゴールに吸い込まれた後、てんてんと転がるボールを見て、１１組チームの誰がそう呟いた。
	　そして、さらに。
	「ディフェンスファウル、１１組」
	「え、今のが？　ちょっと手には触れたけど……引っ張った？　そんな……」
	　予想外の判定に不満を表す中村さんの横で、天海さんがちろりといたずらっぽく舌を出した。
	　……なるほど、狙っていたのはこれもか。
	　ライン外ぎりぎりでのシュートということでまず３点。それからファウルによるフリースローが一本。
	　これも当然のごとく決めて、さらに１点。計４点の大きなプレーがもたらされた。
	　１９対３５。これでいよいよわからなくなってきた。
	「渚ちゃんどう？　今の、結構すごかったんじゃない？」
	「……まあまあってとこじゃない？　決めてなかったらぶん殴ってたけど」
	「じゃあ、決めたらどうしてくれる？」
	「なにもしない」
	「え～！？　せめてなんかしてよ～！」
	「ウザい。お前は犬か」
	「えへへ、それもたまに海に言われる～」
	「ちっ……あっそ」
	　その舌打ちが『天海さんがただウザい』のか『海と思考がかぶっているから』かはわからないが、しつこく絡んでくる天海さんのことをそこまで嫌がっていないところを見ると、どうやら順調に天海さんのペースにはまっているらしい。
	　中学時代の映像を見てどこか天海さんに似ていると思ったが、それはどうやら間違っていたらしい。
	　……だからと言って、荒江さんと仲良くなるのは遠慮したいけど。
	　それはともかく、気になるのはやはり海のほうだ。
	「朝凪ちゃん、はいボール」
	「七野さん……ありがと。完全に相手ペースだけど、皆、飲まれないように。今やれることをしっかりやろう」
	「朝凪ちゃんの言う通りだ。今はじっと耐える時……あれだけ乗っていても、人間どこかのタイミングで崩れる時はある。それをしっかり待とうじゃないか」
	「むう、中村が言うとなんか説得力あんだよな……さすが学年１位の女……」
	「中村さ、生徒会長やれば？　先生にも言われてんでしょ？」
	「いや、私そういうの興味ないし」
	「出た～、中村、そういうとこやぞ」
	　１１組チームのほうの雰囲気は、この空気でも変わらず明るい。これが崩れることはそうそうないだろうから、１０組チームとしては、どれだけ押し切れるかになるだろう。
	「海、がんばれ……」
	　１０組の上昇ムードを作ったきっかけは俺だが、時折俺のことを見る海の視線には、それを責めたり怒っているような感情はない。
	『――みてて』
	　そう呟いたように見えた海に俺は頷いて、プレーの邪魔にならないギリギリまでコートの方へ近づく。
	　後半は残りあと４分を切ったところ――終わったらすぐに彼女の頑張りを労ってやりたいと思う。





第150話　大丈夫


	　試合時間も残りわずか。点差も少しずつ縮まってきたこともあって、１０組チームの押せ押せムードがさらに高まっている。
	　荒江さんの協力を得てどんどん攻勢を強めていく天海さんと、どんどんと詰まっていく点差に焦らずただじっと耐え忍ぶ海。
	　後半が始まって６分弱というところだが、海含めた１１組チーム全員、額に汗をにじませて肩で息をしている。攻めるために多少の無茶をしているのは１０組チームのほうだが、やはり守り続けるほうが精神的な消耗もあって、スタミナの減りが早いということだろう。
	　１０組チームのほうは、依然として勢いが途切れない。１１組チームがようやく点をもぎ取っても、すぐに荒江さんと天海さんとどちらかが３点シュートを沈めて、点差を縮めていく。
	　最大で３０点差があったリードがみるみるうちに削られ、そしてついに。
	「天海っ」
	「うんっ！」
	　荒江さんからのパスを受けた天海さんが、ディフェンスの網をかいくぐって、難しい体勢からのレイアップを沈めた。そして、先程と同じように、点差が縮まることを焦った中村さんらのディフェンスがファウルをとられて、さらにフリースロー１本。
	　これも決めて、ついに点差が。
	『２９対３８……ついに一桁点差か』
	『残り時間は微妙だけど……』
	『あれ、これもしかしてマジでいけんじゃね？』
	　最初はさすがに無理だと思われていた観客たちのざわめきも、徐々に大きくなってきた。
	　大逆転を期待する空気が高まっている。
	「残り二分ないぐらい……あと三本で同点か。もうちょっと難しいと思ったけど、こりゃ案外簡単にひっくり返せそうだ」
	「だね、渚ちゃん。このまま一気にいって、ひっくり返しちゃおう！」
	「だから渚って呼ぶな……逆転はするけど」
	「うん。そうだね」
	　そうして、天海さんが荒江さんへ拳を突き出した。
	「……なにこれ？」
	「え？　グータッチ。やろうよ」
	「なんで」
	「ここからもっと頑張ろうってことで」
	「いらないし、早く持ち場につけ」
	「やだ。やってくれなきゃ、持ち場につかないもん」
	「てめえ……ったくコイツマジで……」
	　しかし、ぶつくさいいつつも、荒江さんは天海さんの突き出した拳にちょこんと小さく触れた。
	「……ちょっとだけだから」
	「うん、ありがとっ」
	「ああもう、ウザ……」
	　もういちいち言及しないが、完全にツンデレである。
	　試合開始前まではどうなるかと思ったか、この分だとクラスマッチ終了後のクラスの雰囲気も改善できそうだ。
	　これで、荒江さんから改めて謝罪と、それから天海さんを嫌っている理由についての説明があればなお良いのだろうが……そこはあまり期待しないでおこう。
	　ということで１０組のチームワークは限りなく最高の状態。
	　対して１１組のほうは、さすがに心なしか暗い空気が。
	「中村さん、今ファウルいくつだっけ？」
	「４つ。あと１つで問答無用でフリースロー二本だよ。あっちのほうは２つ」
	「そっか。きついね」
	「うん。こっちがまだリードしてるはずなんだけど、まるで処刑されるのを待っているかのような気分だ」
	「だよね。ここから作戦を変えて撃ち合いに持っていくのは相手の思うツボだし」
	「１１組、絶体絶命だ」
	「うん。……でも、踏ん張らないと」
	　顔はまだしっかりと前を向いているが、それでもギリギリの状態であることには変わりないだろう。
	　がんばれ、と俺は再度心の中で応援を送る。
	　しかし、それもむなしく、ついに海の方に決定的なミスが出てしまった。
	「あっ、ボール……！」
	　相手陣地内へとゆっくりドリブルしていた時、ふと、踏み出した足に、ボールが当たってしまった。
	　さらに運が悪いことに、転がったボールは天海さんの元へ。
	「天海、こっち！」
	「渚ちゃん！」
	　当然、それを二人が見逃すはずもなく、天海さんの投げたパスを受けた荒江さんが、鮮やかなフォームで３点シュートを決めてみせる。
	『６点差っ……！』
	『きたきたきた！』
	『いけっ、そのままひっくり返しちゃえ～！』
	　果たしてこうなる展開を予想できた人がいただろうか。まるで見えない力が働いているかのごとく、どんどん点数が縮まっていく。
	「ねえ朝凪海」
	「……何、荒江渚」
	「バスケってさ、やっぱ楽しいわ」
	「こんのヤロ……」
	　すれ違いざまに煽ってきた荒江さんに、海が引きつった笑みを浮かべてぼそりと呟く。
	　前半と後半で、すっかりと立場が逆になっていた。
	　こうなるとずるずると相手の勢いに飲まれていくことになるが、俺の彼女は、ここからが違った。
	「大丈夫まだいける……残り１分ちょい、６点差。このまましつこく時間を使って、ファウルも……とにかく、とにかく最後までじっと耐えて……」
	「……朝凪ちゃん？」
	「あ、ごめん。ただの独り言。とりあえずさっきのポカはゴメン。次で取り返すから」
	　一気に緊張の糸が切れてしまいそうな先程のミスだったが、海はすでに切り替えて、次以降の作戦に頭を巡らせている。
	　時折俺のことを見る海の目が『まだ大丈夫』と言っている。
	　海がそう思っているのなら、俺もそれを信じるだけだ。
	「皆、今のはゴメン！　もう時間ないから、最後出し切っていこう！」
	「おう」
	「朝凪ちゃん、ドンマイだよ！」
	「次、取り返そ」
	　そうして、海の声を合図に、１１組チームの面々がコートへと散っていく。
	　いつものようにボールを持ち、ゾーン内に切り込もうとする海の前に立ちはだかったのは、天海さん。
	「……この前の続きだね、海」
	「だね。あの時の決着を、今つけよう」
	　準備期間を合わせて約二週間。
	　俺たちのクラスマッチがもう少しで終わろうとしていた。





第151話　ラストワンプレイ


	　まるで先日の一対一の続きでもやるかのように、海と天海さんの攻防が始まる。
	「っ……やるね、夕っ」
	「そっちこそ、海っ」
	　ここでもし１１組が一本でも決めて突き放せばダメ押しにもなりかねないので、１０組もここは慎重に対応しなければならない。海には天海さん、そして得点源の一人である中村さんには荒江さんがつく。
	「天海、まだ時間あるから、焦って飛び込むなよ。外からだったら打たせてもいいぐらいの気持ちで」
	「うん、わかった！」
	　後ろから飛ぶ荒江さんの指示もあって、海もなかなか攻めあぐねているようだ。１１組は外からのシュート成功率がそれほど高くないので、シュートは打たせて、後はこぼれ球を拾って即カウンターにつなげる作戦を荒江さんは考えているらしい。
	「むぅ……どうするか……」
	　一瞬だけ天海さんから視線を外した海がパスコースを探すものの、全員一人ずつマークがつかれていることもあって、パスを出すことが出来ない。今まではコンビネーションでミスを誘ってフリーになることもできていたが、荒江さんが協力してからは、時間が経つごとに難しくなってきている。
	　抜くしかない――そう考えたらしい海が、ゴール下まで切り込もうと、持っていたボールを左手から右手に持ち替えた瞬間。
	「っ、そこっ！」
	「っ……！？」
	　そのほんのわずか一瞬の間を感じ取ったのか、ぐん、と伸びた天海さんの手が、ボールをカットした。
	　はずみで勢いよく転がったボールは、無人となっている１１組側の陣地へ。
	「天海、走れっ！」
	「もちろんっ！」
	「くっ……」
	　こぼれたボールを確保すべく二人同時に走りだすが、こういう時にものを言うのはやはり身体能力……半歩ほどの差をつけて、天海さんがボールをしっかりと確保した。
	　しかも拾った場所は、またしてもスリーポイントラインのギリギリ外。
	「そのまま打て、天海っ」
	「……やら、せないっ！」
	　最初の一歩でこぼれ球を拾われることを確信していたのか、その後シュートを止めるべく、シュートモーションに入った天海さんのボールを叩き落とすべく手を伸ばして大きく跳躍する。
	　その判断もあって、天海さんの放ったボールに、海の指先がわずかに触れることに成功する。
	「触った！　中村さん、リバウンドっ」
	「おう！」
	　逸れる、と当然思った全員がゴール下へとなだれ込むものの、
	　――スパッ。
	「！？　はいっ……」
	「た……！？」
	　海と天海さんの目が見開かれた通り、ボールはきっちりとゴールへと吸い込まれた。
	　３５対３８。
	『おお～！』
	『きたきた！』
	『３点差！』
	　どこかから盛り上がりを嗅ぎつけたのか、試合を見つめる観客のほうもどんどんと増えてきていて、バレーばかりの応援だった人たちも、今はすっかりバスケのほうに移動してきていた。
	　逆転しろ、という空気が、体育館全体を支配している――そうなると、落ち着こう落ち着こうと言い聞かせても、どうにもならないわけで。
	「１１組、オフェンスファウル」
	「あ……！」
	　その後、なんとか点差を突き放そうと無理が出たのか、１１組チームについに５つ目のファウルが。
	　ウチの高校のクラスマッチの特別ルールで、５つ目以降のファウルには、問答無用でフリースローが２本与えられる。
	　クラスマッチ本番のルールでは、シュート者はファウルを受けた人。天海さんや荒江さんではないこともあり、１本目は惜しくも外したものの、２本目はしっかりと決めて。
	「２……」
	「点差……」
	　どこからともなく、そんな呟きが聞こえた。
	　３６対３８。２点差。
	　シュートを決めれば同点。スリーポイントなら逆転。
	　残り時間はあと２０秒と少しぐらいだろうか。まだ２点リードしているため、時間切れを狙うこともできるが、１０組にもまだ一つカードが残っていて。
	「皆、ファウルしてでも強引にボールを奪うんだ。残り２つ、出し惜しみせず全部使ってく気持ちで」
	　そう。すでに５つ目で身動きの取れない１１組チームに対して、１０組チームはまだ２つ。ファウルはこういうところでも効いてくる。
	　そして、荒江さんの指示で１０組チームがオールコートのゾーンディフェンスに切り替える。真っ先にボールを取りに行って、そこからすぐにカウンターに持っていく形だ。リスクはあるものの、逆転を狙うならこれしかない。
	「よう、朝凪海。ボール、よこしなよ」
	「嫌だ、って言ったら？」
	「力づく」
	　味方からパスを受け、何とかキープしようとする海に荒江さんが突っ込んでいき、ファウル上等でボールを強引にライン外にはじき出す。
	　これはファウルにはなるものの、まだ３つ目なので、１０組チームのスローインからのリスタート。
	　１０組は、このボールのカットを狙っていた。
	「パスコースが……中村さん、お願いっ」
	　前半サボっていた分＋チームの勢いでスタミナに余裕のある１０組チームのプレスによってパスコースを塞がれた海が、苦し紛れにふわりとしたボールを中村さんに出す。
	　これはしっかりと中村さんの手に収まったものの、それを読んでいたのか、その直後に、天海さんと荒江さんが、ダブルチームで中村さんについた。
	「……おいおい、素人に対してそれはないんじゃないか？」
	「大人げないけど、ま、勝つためだし」
	「ごめんね、中村さん」
	　いくら体格に勝る中村さんといえど、この二人を相手にしては、どうすることもできず。
	「んああっ、くそっ……頼む、誰か拾って！」
	　５秒以上ボールを保持してはいけないルールもあり、中村さんは慌ててボールを投げるも、願いは空しく、ボールが渡ったのは１０組チーム。
	　……そして。
	「――っし、まあ、まずはこんなもんよ」
	　荒江さんが鮮やかにレイアップを決めて、ついに同点となった。
	『え、マジ？』
	『本当に追いついちゃった……』
	『のこり時間は？』
	『１０秒ってところ』
	『それじゃあ……』
	　大逆転勝利の文字が、観客たちの目の前にちらつく。
	　このまま同点で試合が終了した場合はジャンケンで勝敗を決めるルールだが、外野も、そして当事者たちもその気はさらさらなく。
	「くぅ……やるじゃん夕、そして荒江渚……」
	「ごめん朝凪ちゃん、やられちゃった」
	「ううん。私こそ、ボール拾えなくてごめん。……完全に後手だけど、攻めよう。同点でジャンケンなんて、そんな運任せじゃなくて。ちゃんと勝とう、１０組に」
	「……ん、だね」
	「七野さん、加賀さん、早坂さんもそれでいい？　最後、シュートで終わろう。んで、勝とう」
	「「「もちろん」」」
	　海の一声で気合を入れなおした１１組が、海へとボールを預けて、最後のスタミナを振り絞って走っていく。
	　ラストワンプレイ――しかし、それは相手側にとっても同じだった。
	「海、これで本当に最後の最後だね」
	「……ぶっ潰してやるよ。朝凪海」
	「……ああもう、やっぱそうなるか」
	　他の人たちには見向きもせず、荒江さんと天海さんが海へとマークについた。
	　この網をかいくぐることが出来れば海の勝ち、逆に海のボールをカットすれば、天海さんと荒江さんの勝ち。
	　巧みにボールを操りながら何とかボールを奪わせまいとする海と、それを奪おうとする天海さんと荒江さんの二人。
	『はち、なな、』
	『ろく、ご――』
	　観客たちによるカウントダウンの声がコートに響き渡る。
	　互いに譲らず、最終的に同点となるのか、もしくはどちらかが勝負を制して、シュートを決めきるのか。
	　仕掛けたのは、海。
	「ッ……！？」
	「！？　あっ……と」
	　これまで以上に粘る海のドリブルによって、天海さんと荒江さんの距離が接近し、一瞬お見合いになったところで、海が、利き手の右とは反対側の左手でドリブルを仕掛けた。連携不足を突いた形。
	　ボールは天海さんの股下から通して、体は二人の間をこじ開けるようにして――ファウルすれすれだが、ホイッスルはない。
	「やら、せるかっ」
	　抜けた……と思ったが、そこで荒江さんの腕がぐんと伸びて、海の手からボールをなんとか弾くことに成功する。
	　ボールのほうはタッチライン際の、ちょうど俺の方へ。
	　これで時間切れか……と思いきや、海が必死な表情でボールへと飛びついた。
	「負けない……真樹の前で、好きな人の前で、私は夕に勝つっ……！」
	「！　海、危ないっ」
	　体を投げ出した海は、ライン際すれすれのボールを片手一本でキャッチし、そのまま中村さんたちチームメイトが待ち受けるほうへ。
	「お願いっ、みんな！」
	　そう言い残して、海はそのまま得点ボードのほうに派手に突っ込んで――とはならず、寸前で間に合った俺の体にどすんと体当たりする形となった。
	　やわらかな海の体を、俺はぎゅっと抱きしめる。
	　ちょっと強く当たられたものの、海の体重ぐらいならしっかり受け止められるぐらいには、俺だってちゃんと鍛えているのだ。
	「……よかった、間一髪」
	「……ありがと、真樹。真樹なら絶対にこうしてくれるって、信じてた」
	「そりゃどうも。でも、あんまり危ないのは今後は控えるように」
	「うん、わかった……へへ」
	　そう言って、海は甘えるようにして俺の胸に顔をすりつけてくる。まだ一応試合中だが、もうホイッスルが鳴る直前だし、プレーにも復帰できないので、このままにさせても問題ないだろう。
	　それに、今なら全員の注目がボールにいっているだろうから、こうやって人目をはばからずにバカップルをしていても、多分誰にも気づかれないだろうし。
	「お疲れ、海。よく頑張った」
	「うん……私、もう一歩も動けない。このまま真樹に抱っこされて寝たい」
	「まだ試合終了の挨拶が残ってるから……それはまた後で」
	「ふふ、約束だよ。……ところで、試合のほうは、」
	「あ、うん。試合は――」
	　最終的にはどちらも全力を出し切った１０組対１１組。その最終スコアは、
	　１０組（３８）：１１組（３８）
	　海のラストパスはチームメイトに渡ったものの、惜しくもシュートはリングに弾かれて。
	　ということで、最終的な勝敗はジャンケンへ。





第152話　お疲れさま


	　予定されていたクラスマッチの全試合が終わって、その放課後。
	　天海さんとの約束通り、俺たちは『クラスマッチお疲れ様会』と称して、最寄りの繁華街のカラオケ店に来ていた。以前、海とのデートで来たところと同じ店だが、それ以来全く足を運んでいなかったので、相変わらずだが、少し緊張する。
	「皆、注文した飲み物とか全部届いた？　じゃ、そろそろ乾杯ってことで」
	　部屋にいる全員が飲み物のグラスをもったのを確認してから、会の企画者である天海さんが元気よく立ち上がる。クラスマッチで嫌と言うほど体を動かした後だというのに、相変わらずのスタミナだ。
	　対する俺だが、この夕方の時間帯ですでに眠気が限界を迎えつつある。俺の所属する１０組のソフトボールチームは、野球部２年生エースの望率いる４組チームにコテンパンにされて敢え無く１試合で姿を消したのだが、では、なぜ俺がこんなにまで疲れているかと言うと――。
	「天海ちゃんと朝凪ちゃんに誘われたから来てみたけど、ふーん、カラオケ店ってこんな感じなのか。薄暗くて部屋は狭くて、それで男女がしばしば身を寄せ合って歌うわけだろ……ふ、なんというエロさ」
	「は？　何言ってんの中村。えっちい漫画の見過ぎじゃん」
	「今は監視カメラとかもあって、そういうことしたらすぐ追い出されるし」
	「中村は机の上で勉強ばっかじゃなくて、たまにはこういう社会勉強的な体験もしないとね」
	　ちょうどテーブルを挟んで反対側には、中村さんを始めとした１１組チームが座っていた。もともとはこの会は俺、海、天海さん、新田さんの四人でやるつもりだったのだが、せっかくだからという天海さんの提案で急遽参加してもらうことになったのだ。
	　ちなみに俺の出場したソフトボールだが、俺の想像した通り、今ここにいる女子メンバー全員が俺の応援にかけつけ、そして、俺の予想とほぼ同じような黄色い声援を送ったということで……敵から味方から、さらには外野からも予想以上の反応（舌打ち）をいただいたわけである。本当、どうしてこんなことに……。
	　そんなわけで、身体的には問題ないのだが、気疲れのほうがもう限界だった。
	　……眠い。
	「真樹、大丈夫？　眠いんだったら、私に寄りかかって寝てていいよ？」
	「ありがとう、海。でも、大丈夫。ってかこれだけ騒がしいとさすがに眠れないし……それは後に取っておく」
	「そう？　でも、無理はしなくていいからね」
	　寄り添うようにして、俺の隣には海がいる。海の隣には、新田さんと、そしてその更に向こう側に天海さんという配置だ。
	　ここまでは、特に問題はなかった。１１組の人たちが来ることになったのはちょっとだけ驚いたものの、今日は色々と迷惑をかけたこともあるので、これで少しでも楽しんでもらえると嬉しい。
	　問題があるのは、１１組チームとは別に、天海さんが最後に連れてきた（引っ張ってきた）もう一人。
	「――うわキッモ。まるでお母さんと子供じゃん」
	「は？？」
	　俺から見て天海さんのさらに向こう側にいる小麦色の肌をした女の子――荒江さんが、俺と海の様子を見て鼻で笑っていたのだ。
	「恋人とどういう付き合い方するかなんて、そんなの当人同士の自由じゃん。ってか、夕が終わったと思ったら、次は私たち？　陰口叩かなきゃ死んじゃうの、アンタ」
	「これは陰口じゃない。乳繰り合うなら人のいないところでやれっていう、至極全うな指摘だよ」
	「……負け犬が良く吠える」
	「ああっ！？」
	　双方とも持っていたグラスをだんと置き、立ち上がってお互いにガンを飛ばし合った。
	「私たちは負けてねえ。たかが最後のジャンケンで勝っただけで何を雑魚が偉そうに……」
	「あら？　勝負は時の運、運も実力のうちってよく言われるんだけど、アナタはご存じない？　ああ、仕方ないよね。なんでもすぐ忘れちゃう人だから」
	「相変わらずムカつく女っ……！」
	「こっ……らああああ！　二人ともいい加減しないか～～～～！！！」
	　間にいる二人のことを無視してどんどん間隔を詰めていく二人に、天海さんが大声で割って入って止めてくる。
	「渚ちゃん、言いたいことはめちゃくちゃわかるけど、そういうのは心に留めておくの！　すぐに口に出しちゃダメ！　それから海もだよ！　いくら渚ちゃんのことが嫌いでも、売り言葉に買い言葉じゃ、喧嘩になって皆に迷惑でしょ！」
	「だって夕、こいつが先に……」
	「うるさい！　いいからさっさと座って！」
	「は、はい……」
	「……は、怒られてんの、ダサ」
	「渚ちゃんもだよ！　バカ！　みんなにごめんなさいするつもりで来たのに、どうしていっつもそうなっちゃうの！」
	「ぐ……」
	　すごい剣幕で二人のことを叱る天海さんに、ヒートアップ寸前だった二人が思わずたじろぐ。
	　というか、あの荒江さんが、渋々ながらも天海さんに従っているのが意外だった。
	　１１組チームにはジャンケンで負けてしまったものの、その後の７組との試合では最初から圧倒していたし、現役のバスケ部が多数いた４組相手にも、破れてしまったが善戦していた。
	　あの後、俺は自分の試合に行ったのと、それが終わった後は、同じくリーグ戦で敗退した海とずっと一緒にいたので、天海さんと荒江さんの間に何があったのかはわからない。荒江さんが理由をきちんと話して謝ったのかもしれないが、その辺を海が訊いても、
	『ごめんね。それは私からはなんとも言えないかな』
	　と、天海さんは一貫してその態度を変えなかったのだ。
	　しかし、こうして半ば強引だとしても、荒江さんがこの場にいてくれるのならば、二人の仲に少しでも進展があったと考えていいだろう。海と荒江さんの仲は今後も犬猿の仲で決定的になりそうだが、その件についてはまたおいおい解決……したいと思うが、これはちょっと難しいかもしれない。
	　まあ、そこは俺や他の皆で協力し合って、なるべく二人きりで鉢合わせすることがないよう頑張るしかないか。
	「……私、帰る」
	「あ、渚ちゃん待って――」
	「……乾杯が終わってちょっとしたら、だけど」
	「あとは？」
	「……謝ればいいんだろ？」
	「そういうこと」
	　それまで仲の良かった海や新田さんと別クラスになって、なかなか頼れる人が出来ずに辛い所もあっただろう天海さんだったが、これ以降はきっとなんとかなっていけると思いたい。
	　それが荒江さんになるのか、はたまた違う別の人になるか……それはわからないが、いずれにせよ、天海さんがいいというのなら、俺も海も、これ以上は何も言うつもりはない。以前ならともかく、今この状況でとやかく言うのは野暮というものだ。
	「荒江さん、その、俺からも言いたいことがあるんだけど、いい？」
	「なんで私がアンタなんかの……って言いたいところだけど、隣のアホがやかましいから聞いてやる」
	「どうも。……といっても、俺はただの伝言役なんだけど」
	 「伝言？　誰から？」
	「中学時代に、荒江さんのことを完膚なきまでに叩き潰したチームの二人」
	「……！」
	　荒江さんは何も言わないが、俺の方をじっと見ているので『続きをさっさと言え』と解釈しておこう。
	　今回の件の、俺の最後のお節介。
	「『毎週水曜日の夜７時に市民公園で練習やってるから、もし体が訛ってるならおいで。鍛え直してやるから』って」
	　それを聞いた瞬間、荒江さんがほんの少しだけ笑ったような気がした。
	「あんのバスケマシーンども……そんなの私は知らないよ、もうやめたんだから」
	「なら、それを二人に言ってあげたら？　ちなみに俺は荒江さんのことが嫌いだから、伝言とかは受け付けないよ」
	「あ、そ。私もアンタのこと嫌いだから、伝言なんか頼まない」
	　そう言って、荒江さんは俺からぷいとそっぽを向いてしまう。相変わらずの人だが、その辺ぎゃふんと言わせるのは二取さんと北条さんにお任せしよう。
	　そういえば『その時は今の私たちの本気を見せてあげる』とも言っていたのを伝え忘れてしまったが、大まかには伝えたのでOKということにしておく。
	「じゃあ、面倒な二人が大人しくなったところで……みんな、今日はお疲れさま！　明日は休みだし、パーっとやっちゃおう！　かんぱい！」
	　――かんぱーい！
	　少々狭い室内に、いっぱいの明るい声がはちきれんばかりに響く。
	　海も、天海さんも、後は一応俺も……本当にお疲れ様だった。





第153話　謝罪


	　クラスマッチが終わり、俺のいる１０組にもようやく平穏が訪れた。
	　もともと静かなクラスではあったものの、荒江さんと天海さんの仲が悪かったときは、静かではあっても空気がものすごく重たかったので、それがなくなった今は、とても過ごしやすいと感じる。
	　そうなったのは、クラスマッチ後から、だいたい一緒にいることが多くなった二人のおかげである。
	「おはよ、渚ちゃん。今日もいい天気だね」
	「別に晴れでも雨でも、たかが天気なんて私は気にしない……って、だから、馴れ馴れしくすんなって言ってんじゃん。友達でもないくせに」
	「友達じゃなきゃ話しかけちゃダメなんていう決まりないし、嫌いだからって避ける理由にはならないもん」
	「ちっ……じゃあ、勝手にすれば」
	「うん、そうする」
	　そう言って、天海さんが荒江さんの隣へ椅子を持っていく。こうなると、天海さんを動かすのは難しい。少しでも気を許した荒江さんの負けだ。
	　数日たっても天海さんと荒江さんのやり取りはあんな感じだが、しかし、今までのように避けたり、また『嫌い』だと口にしていても、集団で陰口を叩くことなどもなくなったため、嫌な気分になることもない。
	　クラスの女子たちも、そんな二人の様子の変わりように初めのうちは驚いていたものの、二日、三日と同じような状況が続いたため、空気を読んでか、少しずつグループ関係なく話すようになっていった。
	　今までのこともあって、少々ぎこちないところはあるものの、時間が経てばそれもなくなるだろう。
	　このクラスでの時間は、まだ１０カ月以上も残っている。そんなに焦る必要はないのだ。
	「ところで渚ちゃん、今日、一緒にお昼ご飯食べない？　私、いい所知ってるんだ」
	「……だからなんで私を誘うんだよ。お前にはあの女がいるだろうが」
	「それって海のこと？　確かにそうだけど、今日は渚ちゃんと一緒したいなと思って……ダメ？」
	「……イヤ」
	「イヤ？　じゃあ、ダメではないんだ？」
	「アンタ、いくらなんでもプラス思考すぎだろ……」
	　荒江さんはため息をついているが、しかし、『ダメ？』という質問に対して『うん』や『ダメ』ではなく、『イヤ』と言う答えもなんとなくおかしい。
	　ダメじゃないけど、イヤ。なんて面倒くさい人なのだろう。完全にではないにせよ、それでもこうして和解しているのなら、いちいち人の目など気にしなくてもいいと思うのだが。
	「まあ別に、私の隣で勝手にメシ食うってんなら好きにしていいけど。今日はとりあえず邪魔だからパスで」
	「うん、わかった。でも、今日はとりあえず邪魔だからって、どういうこと？」
	「……ちょっと話つけときたいヤツらがいてさ」
	　そう言って、荒江さんが席を立って、ずかずかと俺の方へと近づいてくる。
	　俺は別に彼女にはなんの用事もないのだが……しかし、そんなのお構いなしに、荒江さんは俺の目の前へ。
	「あのさ、ちょっといい？」
	「……な、なんでしょう？」
	「そんな心配そうな顔すんなって。別に変なことやろうって思ってるわけじゃない、話があるってだけさ。アンタと、それから……むかつくけど、アンタの女にも」
	「俺と海に、話？」
	「ああ。昼休み、ちょっとツラ貸しなよ。……じゃ、そういうことで」
	　そうして荒江さんはさっさと自分の席へと戻っていき、ダルそうな様子で天海さんの相手をしている。
	　さすがにこのタイミングで荒江さんがおかしな行動に出るとは思えないが……一応、気を付けておくようにしよう。
	　※
	　それから、午前中までの授業が終わり、昼休み。
	　俺は海と一緒に、荒江さんから予め指定されていた体育館裏に来ていた。
	　体育館裏というと、一般的には人の気配がなく、何かをコソコソとするにはうってつけの場所、と想像しがちではあるが、ウチの高校の場合、そこのスペースにはハンドボールコートだったり、その他、体育で使うサッカーボールやソフトボールの備品の類が保管されている倉庫があるため、昼休みになると、それで遊ぶ生徒たちも多く、わりと賑わっていることも多い。
	　今はさすがにほとんどの生徒が昼食中なので、俺たちの貸し切りではあるが。
	「……よ、来たね」
	　授業が終わった海と合流して一緒に行くと、すでに荒江さんが一人で待ち構えていた。もしかしたら天海さんが付き添いで来るかもと思っていたが、どうやら今回のところは冷静に話すつもりでいるらしい。
	「で、話って何？　世間話って間柄でもないし、単刀直入にいきましょ」
	「同意見だね。私も、別にアンタらと仲良く雑談なんてまっぴらごめんだし。んじゃ、さっそく本題だけど――」
	　犬猿の仲だからどうなるかと内心冷や冷やしたが、荒江さんはそこから予想外の行動をとった。
	「……今回の件、色々と、その……悪かったと思ってる」
	　そう言って、荒江さんは俺たち二人に向かって、小さく頭を下げた。
	　目はこちらから逸らしているし、謝罪というには少々ぶっきらぼうなものだったが、それでもまさか、彼女のほうから自発的に謝ってくるとは。
	　少し驚いたが、俺も海もすぐに気を取り直して、冷静にその言葉を受け止めた。
	「この前のカラオケの時は、なんかちゃんと出来なかった気がしてさ……こんなんでいちいち呼び出して悪いけど」
	「それはわかったけど……ねえ、荒江渚。アンタ今『色々』って言ったけど、それは、どの件について？」
	「それは……全部だよ、全部。今まで色々あったろ」
	「あったけど、そういう言葉で全部ひっくるめて誤魔化すのはやめなよ。荒江渚、アンタは何の件に対して『悪かった』って思ってるの？　全部、ちゃんと話してみなよ」
	　海の言葉は少し厳しいが、俺も概ね同意見なので、特に何も言うことはない。
	　クラスが新しくなってからクラスマッチが終わるまで、直接の当事者である天海さんや、その周辺にいる俺や海、新田さん共々、目の前の荒江さんに大いに振り回された。
	　色々、という言葉は確かに便利ではあるけれど、こちらとしてはあまり納得いくものではない。荒江さんも過去のことがあって苦しんだのかもしれないが、だからと言って、大目に見ろ、となってもそれはそれで困る。
	　荒江さんもそこは承知したようで、『わかったよ』とぼそりと呟いて、改めて言葉を紡ぎ始めた。
	「……最初から、全部、私の八つ当たりだったんだ。結局のところ。あの中３の夏から、今まで信じてたものが全部崩れて、なんとか必死に立て直そうとしても、全然上手くいかなくて……大好きだったはずのものが、どんどん嫌いになってって……そのまま今の高校に入って、それで、」
	「……夕のことを見てムカついちゃったってわけ？」
	「っ……ああ、そうだよ。アイツのことは一年の時から話だけは耳に入ってたから、その時からなんとなく気に食わないヤツだとは思ってた。で、クラス替えになってみたらまさに想像通りのヤツに見えたからさらにな。『なんの苦労もなく、ちやほやされてここまでやってきました！』みたいなヘラヘラした顔して……まあ、それも私のただの恥ずかしい勘違いだったわけだけど。人を見る目は……元々なかったけど、あれから二年経って、さらに腐ってた」
	　一見、クラスのアイドルとして何不自由なく過ごしてきたのでは、と見られがちだが、天海さんの笑顔の陰には、数々の苦労や過去が隠れている。能天気に見えても、努力しているところはしているし、今回のように、荒江さんとのことで悩んで、一時は眠れない夜を過ごしたことも。
	「私だって心のどこかでは『くだらねえ』って思ってたよ。でも、新クラスになって、連れと一緒に天海のことを馬鹿にした時、ちょっとだけすっきりしたんだ。気持ち良かったんだと思う。
	　もちろん、それはただの誤魔化しでしかなかったのは理解してる。マジでどうしようもないヤツだけど、あの時の私は止められなかった。あとはまあ……もともと意地っ張りなところはあったから、引っ込みがつかなくなったのもある。あの時、ゲーセンで鉢合わせした時な。……そういえば、あの時も謝ってなかったな。……その、悪かった」
	　驚くほど冷静に自分のことを分析できている荒江さんだが、中学校時代のことを考えると、別に不思議なことではない。荒江さんは、きちんとそういうことを考えることのできる人なのだ。
	　これまで尊大な態度をとっていた荒江さんも、この時ばかりは肩を落として、しおらしくなっている。
	　天海さんが自分の口からはなんとも言えない、と言ったのは、こういうことが理由の一つだったのかもしれない。天海さんは先にこの話を聞いていたのだろうが、俺たちには、荒江さんが自分から言わないと意味がないと思ったから。
	　天海さんから聞いていたら、きっと俺たちも、荒江さんのことをきちんと責められなかっただろうし。
	「ったく、ダサいダサいって人に言っといて、一番ダサいのは結局私だよ。天海やアンタらの言う通りだ。『ダサい』なんて、昔の私なら真っ先に否定する言葉のはずなのに、気づいたら昔のチームメイトと同じこと言って……最悪な気分だよ」
	　自分に対する嫌悪感からか、荒江さんが大きなため息をつく。
	　自分がやられて嫌なことなのに、気づいたら自分も同じことを別の誰かに対してしてしまう――それは俺や海も通ってきた道だから、少しはその気持ちがわかる。
	　というか、その時の俺たちの相手も天海さんだ。俺たちのことも許して、荒江さんのことは、まだはっきりしてないものの、わだかまりのないようにして――もしかしたら、天海さんは本当に天使なのかもしれない。
	「……とにかく、今回のことは全面的に私が悪かったよ。別に許してくださいなんていうつもりはないけど……まあ、今後はお互い干渉しない方向でいけたらとは思ってる」
	「わかった。俺もそれでいいと思ってる。海は？」
	「私も。まあ、私はクラス別だし、自然とそうなると思う。……夕のほうはそうはいかないみたいだけど。ねえ？」
	「まあ、天海に関しては自由にやらせるさ。……ぶっちゃけウザくてしょうがないけど」
	　とは言いつつ、天海さんが甘えている時の荒江さん、結構満更でもない表情をしているような気が。
	　まあ、あんまり言うと喧嘩になりそうなので黙っておくが。
	「とにかく、これで私の話は終わり。じゃあ、そういうことで――」
	「あ、荒江渚、ちょっと待って」
	　荒江さんが教室へと戻ろうとしたところで、何かを思い出した海が声をかけて呼び止める。
	「？　なに、まだなんかあんの？」
	「うん。ちょっと言いそびれてたことがあって。……一度しか言わないから、ちゃんと聞いててよね」
	　そう言って、海が続けた。
	「クラスマッチの時のアンタ、悔しいけど、本当に強かったし、上手かった。試合はジャンケンで私たちが勝ったけど、正直、完敗だった。次もしやる時があったら、また手加減無しでやってもらえると嬉しい。私のほうも、売り言葉に買い言葉で、ひどいこと言って、ごめんなさい」
	「……そ。じゃあ、私もついでに言うけど、最後、私と天海のディフェンスを抜いたプレイと、ライン際のダイビングだけは褒めてあげる。ナイスプレイだった。ま、そのあと、そこの彼氏と乳繰り合ってたのだけは減点対象だけど」
	「っ……！　な……あれ、見てたの？　ほんの数秒だったはずだけど」
	「キャプテンは色んな所に目ぇ配ってないとやってけないからね。……まあ、それもそれで勝手にやってればいいんじゃん？　私も、もうとやかく言わないから。めんどいし。じゃ、私は新田のとこ行くから」
	　そうして、いつもの気だるい感じにもどった荒江さんは、そのままゆっくりと校舎内へと消えていく。
	　相変わらず余計な一言が多い人だが……まあ、今回ばかりは事実なのでしょうがない。
	「ねえ、真樹」
	「ん？」
	「私、やっぱりアイツのことそんなに好きになれないと思う」
	「……わかる」
	　しかし、ああいう人もたまにはいる。好きではないが、しかし、決して何もかもが邪悪な人ではないことがわかっただけでも収穫だろう。……個人的にはこれ以上積極的にかかわりたくないけど。
	　今日以降は、とりあえずではあるが、ぐっすり眠れそうだ。





第154話　二人でゆっくり


	　荒江さんからの陰口から始まった、クラスマッチでのちょっとした騒動が終わり、ようやく俺と海の二人きりの日常も戻ってきた。
	　荒江さんから謝罪を受けた日から、さらに翌週の週末。俺は海と一緒に自分の家――ではなく、今日は海の家に遊びに来ていた。春休み期間中は、髪を切らせてもらったりでちょこちょこと寄らせてもらっていたのだが、新学期が始まってからはずっと足を運ぶ機会がなかったのと、空さんが『たまには来てくれないとお母さん（？）寂しいわ』ということで、お邪魔させてもらったというわけだ。
	　もちろん、それ以外にも海の家に足を運ぶ理由は、一応あるのだが。
	「ふぃ～、もうお腹いっぱい。ごめんね、真樹。お母さんったら、真樹が来るの久しぶりだからって張り切っちゃって。お腹、大丈夫？」
	「大丈夫……といいたいところだけど、俺もちょっと食べすぎちゃったかも。まあ、空さんの料理が美味しかったからしょうがないんだけど」
	　唐揚げ、お寿司、鍋物、その他、食後にはデザートまで。全て空さんの手によって振る舞われた料理をお腹いっぱい味わった後、俺は海の部屋でまったりと過ごしていた。
	　俺の部屋で過ごす場合、なるべく遅い帰宅にならないようだいたい夜１０時くらいまでには朝凪家に戻れるよう送っていくのだが、海の自宅で遊ぶ場合は、夜の１２時くらいまでは滞在してもいいことになっている。空さん的には別にお泊りしていっても問題はないということだが、さすがに毎回のようにお世話になるのも気が引けるので、現在は必ず帰宅するようにしている。
	「真樹」
	「……うん」
	「ようやく、二人でゆっくりできるね」
	「うん」
	　クラスマッチのための準備期間中、週末の時間はほぼ二取さんと北条さん、それから途中からは天海さんも交えての特訓の時間にほとんどが充てられていたこともあり、こうして二人でゆっくりと過ごすのはおよそ２，３週間ぶりだったりする。
	　朝凪家で遊ぶ場合、空さんや陸さんが家にいるので、対戦ゲームで罵りあったり、映画などを見てツッコミを入れながら大爆笑したりなど、あんまり騒ぐことはできないが、それよりも、今まで不足していた二人きりの時間を出来るだけ取り戻したいと思う気持ちが強かった。
	「……真樹」
	「……海」
	　海の勉強机に置いてある時計がちくたくと静かに時を刻む音を聞きながら、俺と海はベッドに腰かけて、手を繋ぎ、まるでそうあることが自然なように互いに身を寄せ合った。
	　やっぱり、俺はこっちのほうがいい。先日のように、皆でどこかに集まってワイワイ騒ぐ楽しさも少しずつわかるようにはなってきたが、こうして好きな人の匂いを嗅いで、耳元で声を聞いて、柔らかな感触や体温を感じてのほうが、個人的にはリフレッシュできる気がする。
	「海、改めて、本当にお疲れ様」
	「うん。真樹も、特訓とか、夕のこととか、なにもかも付き合ってくれてありがと。……お疲れ様」
	　吸い寄せられるようにして、俺は海と口づけを交わす。
	　恋人同士とはいえ、彼女の家族もいる家の中でなんてことをしているのだという話だが、一応、『節度さえ守ればイチャイチャしてもOK』とは言われているので、こっそりとキスをするぐらいだったら問題ないライン……と思いたい。
	　どこまでがOKでどこからがNGなのかについて、俺の母さんもそうだし、空さんや大地さんも明確には言わないが、そこは信頼されている証だということで、俺の部屋だろうがどこだろうが、守るべきラインはしっかり守ろうと思っている。
	　まあ、もしそれでもお互いの気持ちが高まってどうにもならない時が来たら、そこはまた二人で考えるつもりだが。
	　１０秒ほどだろうか、しばらくそのままの体勢で密着した後、ゆっくりとお互いの唇を離れさせる。心情的にはあともう少しだけ、の気持ちが強いが、そうなってしまうと、それはそれで色々と我慢が出来なくなってしまうので、俺も、それからきっと海にも名残惜しさはあるだろうが、今のところはお預けということで。
	　一通り甘い時間を過ごした後は、部屋にあった漫画を読んでまったりしたり、他愛のない冗談を言ってじゃれ合ったり、陸さんの部屋にあるゲームを海が強奪……じゃなく、『借りて』遊んだりして、帰る時間まで、海との週末の時間をしっかりと楽しんだ。
	　これが終わればまた次は来週となるが、それを活力にして、また翌週から始まる学校生活に励めればと思う。
	　夜の１２時。帰る時間ではあるが、もうちょっとだけ一緒にいたくて、俺と海は朝凪家の門の前で、手を繋いでお喋りをしていた。
	「――じゃあ、真樹。また月曜日に。迎えにいくからね」
	「ん、了解。……またここから忙しくなるね」
	「ね。クラスマッチが終わったと思いきや、来週には全国模試。そこからちょっとしたら中間テスト、期末テスト、夏休みも一週間ぐらいは学校で夏期講習だし、本当、学生も学生でやることいっぱいで困るよね」
	「まあでも、勉強が学生の本分だしね。やることはきちんとやっておかないと」
	「うん。恋人と遊ぶのが楽しくて成績が落ちましたなんて、そんなことになったら困るのは自分たちだしね」
	　全国模試はともかく、中間テストや期末テストは、来年の三年次に海と一緒のクラスになるという目標のため、俺も少しずつ準備を進めていかなければならない。
	　きちんと海と肩を並べるぐらいの学力をつけて、胸を張って海と一緒の大学に行ってキャンパスライフを過ごす――これが今のところの俺の目標だ。
	　しかし、その前に、海と一緒に一つだけやっておきたいこともあって。
	　ごくり、と唾をのんで、俺は海の手をぎゅっと握りしめた。
	「……あ、あのさ、海。一つだけ、お願い、というか、あるんだけど……聞いてもらってもいい？」
	「？　うん。それは別に構わないけど……どうしたの？　真樹、なんかすごい緊張してるっぽいけど、大丈夫？」
	「うん、それは全然……で、お願いのことなんだけど」
	「おう。なんだい？」
	「来月にさ、３連休あるの知ってる？　ちょうどウチの高校の創立記念日が重なって、土、日、月で」
	「うん、知ってる。６月って祝日ないから、ウチはたまたま連休あって助かった～って、クラスの皆と話してた」
	　ウチの高校である城東（じょうとう）高校は、今年で創立２０周年を迎える。いつもは創立記念日でも授業が変わらずあるのだが、１０周年の際にも休校にしたこともあって、２０周年もそうしましょうということになったらしい。
	「海がもし良ければなんだけどさ……その３連休で、そこまで遠くなくていいから、旅行でもどうかなって……」
	「え？　旅行、って……１泊２日とか２泊３日で、二人でってこと？　日帰りじゃなくて……だよね？」
	「……うん。まだ、母さんとかにも言ってないから、どこに行くかとか、そもそも許可もらえるか、とかもわからないんだけど。もちろん、空さんにも相談しないとだし」
	　海と恋人同士になってまだ半年なので、いきなり泊りで旅行というのも急すぎるかもしれないが、ウチの高校の場合、夏休みは意外と忙しかったりする。ちなみに今わかっているだけの予定だと、
	・夏休み開始～７月末まで　夏期特別補習授業（全員参加）
	・８月お盆休み明け～　体育祭準備・練習（生徒会や保健・体育委員会は夏休み中ずっと）
	・９月初旬　体育祭
	　となっているので、ウチの高校の夏は意外と慌ただしい。
	　次の大きな休みとなると冬休みになるが、二年生の冬以降は受験勉強のほうも大事になってくるだろうから、あまりそういうことをする空気でもなくなる。
	　なので、海と二人きりで、誰の邪魔も入らずそういうことが出来る機会というのは、残りの高校生活においては、意外と少なかったりするのだ。
	　……もちろん、付き合い始めてもうすぐ半年なので、そろそろという下心もあったりするのも正直な気持ちだが。
	「高校生二人で、っていうのも中々難しいから場所は色々制限されるかもだけど……でも、もし母さんとか、空さんの許可がもらえたら――」
	「うんっ、いいよ！　私も、真樹と一緒に行ってみたい。旅行っ！」
	　もしかしたら難色を示されるかと思ったが、その心配は杞憂だったようだ。
	　俺の手をぎゅっと握り返してくれた海の声が、一段と弾んで聞こえたような気がする。
	「私もね、実はちょっとだけ考えてたんだ。二人で一緒に、そんなに遠くなくてもいいから、色々なところ見てみたいなって。まさかそれが来月になるなんて、それはさすがに予想外だったけど」
	「だよな……急な話でごめん。でも、あんまり予定を先延ばしにするのも良くないって思ってさ。じゃあ、思い切って言っちゃおうって」
	「そっか。真樹、それはナイス判断。でも、私以外だったら引かれるかもだから、そこはちゃんと反省しときなね」
	「りょ、了解です。ボス」
	「ふふん、今は機嫌がめちゃくちゃいいので許してやろう」
	「ありがとう海……へへ」
	「なんだよ真樹ぃ、いきなり笑って、気持ち悪いぞ～……えへへ」
	　こんな夜中に二人してにやけて気持ち悪いバカップルだが、それはともかく、ひとまず海が気持ちよく受け入れてくれてよかった。
	　母さんや空さん、そしてもしかしたら大地さんにも話しをする必要があるので、この後が大変だが、出来るだけ自分たちの我儘を受け入れてもらえるよう、しっかりと学生としてやるべきことをきちんとやらなければ。
	「じゃあ、俺は最初に母さんに話してみるよ。空さんにはその後で」
	「うん。私も一応、やんわりと母さんには話を伝えておくようにする」
	　家に帰ったら改めて電話で相談するようにして、海が見送る中、俺は朝凪家をあとにする。
	　ゆっくり過ごしたいと言っておきながらまた自分から忙しくしていっている気もするが、それもすべては海との旅行のためだ。
	　そのためだったら、俺もきっと頑張れると思う。
	「あ、そうだ。ねえ真樹……一つだけ、今、真樹に言っておきたいこと思い出して。その……いいかな？」
	「もちろん。で、なに？」
	「うん。ちょっと耳貸して」
	　俺の後ろを追いかけてきた海が、そのまま俺の体に密着して、耳元で優しく囁いた。
	「……私も、真樹とおんなじ気持ちだよ？」
	　からかいも多分に含んだ海のいたずらっぽい囁きに、俺はどきりとした。
	「えっと……それは、どういう意味で」
	「さて、なんでしょう？　それは真樹が一番わかってるんじゃない？　……ふふっ」
	　小悪魔っぽい蠱惑的な笑みを浮かべて、海は小走りで朝凪家へと戻っていった。
	　旅行を提案した時点で、当然俺の下心なんて気づかれていたはずだが。
	　最近は、ああいう海も、なんというかこう、魅力的に感じる。
	「……忘れられない思い出に、しなきゃな」
	　そう一人決意して、俺は家路へと急いだ。
	　夏の入口は、もう、すぐそこだ。
	　（おわり）
	※　次回『二年生夏・前半』編へ続く。
	――――――――――――――
	　あともう１話だけ明日更新しますので、よろしくお願いします。





第???話　初めての気持ち


	　※※※
	　２年生に進級して、最初の大きな行事であるクラスマッチが無事に終わった。
	　……いや、果たして無事だったのだろうか。正直、最初のほうは不安ばかりだったし、苦労ばかりだったような気がするけど……まあ、結果的に丸く収まったと思う。もしかしたら周りの人はそう思ってないかもしれないけど、少なくとも自分が『いい』と思ったんなら、それでいいと思う。
	　それに、新しい友達、ではないかもだけど、話せる人も出来たし。渚ちゃんっていう、ちょっとひねくれた所もあるけど、根っこは傷つきやすくて繊細で、実は結構努力家で普通の女の子。学校の成績も悪くない。
	　友達、と私が言うと、彼女はすぐに『ちげーし』と否定するが、一応、仲直りっぽいこともできたし、それなら、いずれ本当の友達になれるよう、努力するだけだ。
	　大丈夫、私ならきっと出来る。
	　……私の親友も、きっとそう思ってくれているだろうから。渚ちゃんの件に関してはちょっとだけ呆れられているけど。
	「――じゃあ、天海ちゃん。私たちは反対方向行の電車だから、ここで」
	「あ、うん！　急なお誘いだったのに、今日はみんなありがと！　すっごく楽しかった！　また遊ぼうね！」
	「ああ、次は我々の領域（テリトリー）でな。その時は歓迎してあげるよ」
	「うんっ、すっごく楽しみにしてる！」
	　お疲れ様会に参加してくれた１１組の人たち――中村さん、七野さん、加賀さん、早坂さんの四人と別れの挨拶を交わす。進学クラスの子たちだから、もしかしたら私たちとはノリが違うかも、と思ったが、皆とてもいい子ばかりで、今日のカラオケはとても楽しかった。
	　なぜかタンバリンがものすごく上手い中村さん、軽音楽部所属で歌もものすごく上手いけど部活ではベース担当の七野さん、アニメ関係の曲が大好きな加賀さん、剣道部所属で外見はものすごく真面目そうだけど、私と一緒に歌って踊ってくれたりと、ある意味ギャップのすごかった早坂さん。
	　この四人がいてくれれば、私の親友である海も、きっと楽しく毎日を過ごしているに違いない。というか、まさか、あの海が１１組では愛されキャラみたいなポジションになるなんて。
	　小、中と過ごした女子校を離れてからというもの、本当に新鮮なことばかりだ。
	　あと、あの４人に真樹君とのことをいじられて恥ずかしがる海、ものすごく可愛かった。まあ、あれについては私が先に見てるので、そこはちょっと優越感。
	「夕、そろそろ私たちも行こうか」
	「うん。ところでニナちは？」
	「新奈なら、お手洗い行くから先に行っててってさ」
	「そうなんだ。了解」
	　先に１１組の皆とバイバイを済ませていた海や真樹君と合流して、私たち三人は駅のホームへと向かう。
	　本当は渚ちゃんとも一緒に帰りたかったのだけれど、宣言通り乾杯が終わってちょっとしてから、お金だけきっちり払って先に帰ってしまったので、渚ちゃんとはまた後日、二人きりで遊びに行こうと思う。もちろん、私のおごりで。
	「くぁ……ん～、眠気がヤバい。楽しかったから別にいいけど、さすがにはしゃぎ過ぎちゃった……帰ったら５秒で落ちる自信あるわ」
	「み、右に同じ……」
	「あはは……ごめんね、二人とも。今日は私のわがまま、いっぱい聞いてもらっちゃって」
	「ん～、いいよ、気にしないで。夕は今日、誰よりもいっぱい頑張ったし、私たちもなんだかんだで楽しかったから。ねえ？」
	「うん。疲れたけど、おかげで俺もスッキリできたし」
	　目をしょぼしょぼとさせながら、二人はそう言ってくれる。クラスマッチやその後のことも含め、今日についてはどう考えても私が振り回したのに、海も真樹君も、不満一つこぼさず、私のことを優しい笑顔で受け入れてくれる。
	　こっちが恥ずかしくなるぐらいアツアツの恋人同士の二人――もしかしたら二人きりでゆっくり過ごしたい思いもあったはずなのに、この週末の時間を私のために割いてくれて。
	　私が今もこうして笑顔でいられるのは、間違いなく二人の……いや、他にもニナちや紗那絵ちゃん、茉奈佳ちゃんも含めて、皆のおかげだ。
	　本当ならもっともっとみんなにお礼を返したいけれど……まあ、そう言ったところで『そんなのいらないよ』と断られそうなので、これからも元気で明るい姿を皆に見せることで、そのお礼とさせてもらえばと思う。
	「う……むぅ……」
	「？　海、どうしたの？　なんか落ち着かない感じだけど……」
	「あ、うん。さっきまでは大丈夫だったんだけど……」
	　ホームのベンチで体をもじもじとさせている海にこっそり聞いてみると、どうやら急に催してしまったらしい。そういえば、カラオケの３時間の間、ずっと眠そうな真樹君の隣につきっきりでお手洗いに行ってなかったような。
	「まだ電車が来るまで時間あるし、それにもし間に合わなくても次の次のに乗ればいいんだから、我慢せずに行ってきなよ。海の荷物と真樹君は、私の方で見てるから」
	「う……じゃ、じゃあちょっとの間だけお願い」
	　海の隣に座っている真樹君はというと、海の肩に体を預けて、すでにすやすやと眠っている最中だった。普段から大勢で行動するのには慣れていないだろうから、いつも以上に疲れてしまったのだろう。
	　少しゆすっても全然起きる気配のない真樹君の頭を反対側の私の肩に置いて、海のことを見送った。『自分含めた三人分の荷物＋眠ってしまった真樹君の支え』なので大変だが、後少ししたらニナちも来てくれるだろうから、ちょっとぐらいなら問題ないだろう。
	「…………」
	　遠くから聞こえる駅のアナウンスをぼーっと聞きながら、私はふうと一息ついた。
	　今日は、朝から今この時に至るまでの間で、本当にたくさんのことがあった。昨日の夜からあまり眠れなくて、皆に励まされてちょっと元気が出たと思ったら、学校ですぐに荒江さんと取っ組み合い寸前の喧嘩になって。
	　試合本番はなんとか持ち直し、その後、荒江さんからもこれまで嫌っていた本当の理由を聞いて、なんとか仲直りっぽいところまでこぎつけることが出来たけれど、私一人では絶対にここまで出来なかったと思う。
	「……ありがとね、真樹君。今日は本当にお疲れ様」
	　隣ですうすうと静かに寝息をたてる友達のことを労う。
	　こうなった全てのきっかけをくれたのは、１１組との試合中、前半終了間際に体育館に響いた真樹君の声援だった。
	　あそこで私は、どれだけ自分がバカなことをやっているのかに気づけた。
	　普段大きな声を出すことなんてほとんどないシャイな男の子の声援が、ハンマーみたいな衝撃で私のことを正気に戻してくれたのだ。
	　あの声援が、私のためにやったことではないのは理解している。しょっぱい試合をして俺の恋人（うみ）を失望させるな――そういう意味を込めて、きっとこの人は言ったのだろうけど。
	「……それでも、私は感謝してるから」
	　気持ちよく寝ているのを邪魔しないよう静かに、そっと真樹君の頭へと私は手を伸ばす。
	　ちょっとボサボサだけど、柔らかくて手触りのいい髪の毛。そういえば、海が『この前切ってあげたんだ』と惚気てたっけ。汗臭さに交じって、ほんのりと海に似た香りがする。もしかしたら同じシャンプーを使っているのかもしれない。
	「……んぅ……すぅ……」
	「ふふっ……海が言った通りだ。子供みたいな寝顔」
	　真樹君の顔をしっかり見たくなって、こっそりと前髪を横によける。薄いけど、あまり手入れはされていない眉に、意外と長い睫毛。
	　こうして見ると、ちょっと女の子っぽい所もあるのかな――と、そう思った瞬間。
	　――とくんっ。
	「？　えっ――」
	　そうして不意に胸が高鳴ると、それを境に、少しずつ心臓の鼓動が早くなってくる。
	　とくんとくんとくん。
	「な、なにこれ……」
	　何か体調に異変でも起きたのだろうかと、真樹君の頭から手を放し、そのまま自分の胸に手を当ててみる。
	　とくん、とくん。
	　……今は特に問題なさそうだ。もしかしたら何かの病気かも、と思ったが、さきほどのドキドキが嘘のように、規則正しいリズムを取り戻しつつある。
	「……あ、いたいた。ごめん、夕ちん。ちょっとトイレのほうが激込みでさ……って、夕ちん、委員長となにしてんの？」
	「あ、え、えっと……真樹君疲れて寝ちゃってて……海がトイレに行きたいって言うから、その間の荷物と真樹君の番というか」
	「え？　なに、委員長寝てんの？　……あ、マジだ。ウケる。写真撮っちゃお。んで、後で加工して委員長のスマホに送りつけてやろ」
	「もう、ダメだよニナち。電車が来るまで静かに寝かせてあげなきゃ」
	　起こしてしまっただろうかと真樹君の顔を覗くが、やはり相当疲れているのか、側で騒いでも起きる気配がない。個人的にはこのままおんぶでもしてあげたいところだが、さすがに女の子一人でそれは無理なので、海が戻ってきたら起こしてもらうようにしよう。
	「ね、ねえニナち。お願いなんだけど、ちょっと真樹君のことお願いできない？　私もちょっとお手洗いにいきたくなっちゃって」
	「ん、いいよ。じゃ、私がそこに座ればいいのね。おーい、委員長起きろ～、こんなところで寝たら死ぬぞ～」
	「ん、んあ……？　い、いや、ここ雪山、じゃない……」
	「もうニナちったら……じゃ、じゃあとりあえず私も行ってくるね」
	　問答無用で真樹君の体をゆっさゆっさとするニナちに荷物番を任せて、私も海を追うようにお手洗いへと向かう。
	「あ、ねえ夕ちん」
	「？　な、なに？」
	「トイレ、そっちじゃないよ。向こう」
	「！　あ、ごめ……へへ、じゃあ、改めて行ってくるね」
	　……ああ、もう。やっぱりダメだ。少し一人になって落ち着かないと、この原因不明のドキドキがおさまってくれないような気がする。
	　この感じ、多分、生まれて初めてだ。
	　これはいったい、何なのだろう。
	　――――――――――――
	（※　申し訳ありませんが、ここでいったん更新を中断いたします。再開までお時間いただきますが、その前に皆様にお知らせできることがあるかと思いますので、その際はまたよろしくお願いいたします）





第155話　※作者からのお知らせ　２


	　――――――――――
	　引き続き『クラスで２番目に可愛い女の子と友だちになった』を読んでいただきありがとうございます。作者です。
	　ようやく皆様にお知らせ出来ることになりましたが、１２月２４日、角川スニーカー文庫より書籍版『クラスで２番目に可愛い女の子と友だちになった』が発売されることとなりました。ここまで来れたのは、いつも読んでいただいている皆様のおかげです。本当にありがとうございます。
	　書影のほうについては近況ノートに画像をのせておりますので、そちらを確認していただき、よければ感想などをいただけると嬉しいです。
	　書籍版については、カクヨム版の構成を見直し、書籍でもしっかりと楽しんでいただけるよう頑張りましたので、この場でこういうことを言うのも気が引けるのですが、ぜひ購入していだけると嬉しいです。
	　ひとまず告知は以上となります。今後の告知については近況ノートのほうで全て行う予定ですので、よろしれければ作者フォローのほうをお願いいたします。
	　また次章『二年生・夏　前半』の更新についてですが、こちらについても書籍の発売日を目途に再開できるよう、作業を続けておりますので、もう少々お待ちいただければと思います。
	　それでは皆様、改めてになりますが、書籍での真樹と海のことも、何卒よろしくお願いいたします。
	　※　１２月１４日　追記
	　店舗特典ＳＳは以下の三店舗です。
	・アニメイト
	・メロンブックス
	・ゲーマーズ
	　それぞれ真樹以外のキャラの視点で、本編にはない海の可愛い一面が見られると思いますので、そちらもよろしくのお願いいたします。





第156話　『ダメ』からのスタート


	　海と二人きりで旅行に行きたい。
	　ほんの少し……いや、かなりの下心もあっての提案だったが、恋人の海からもすんなりと了解をもらうことができたので、ひとまずほっとしていた。
	　もし実現すれば、誰かとどこかに遠出をするのは本当に久しぶりのことだ。以前は父方母方の祖父母の家には頻繁にお邪魔していたものの、ここ数年はずっと家で過ごしていたので、久々のことに柄もなく気分が弾んでいる。
	「……旅行、どこに行こうかな」
	　ベッドに寝転がりながら、スマホで様々な場所を検索する。
	　ベタなところだと、俺たちのような若いカップルに人気の巨大テーマパークや、東京、大阪などの大きな都市のビル群だろうか。画像を見て、頭の中で、海と二人で歩く様子を想像してみる。
	　恋人同士だから、カップルや家族連れがほとんどのテーマパークでも違和感なく楽しめるだろうし、二人ともよく食べるので、関西や北海道などで、美味しいものを二人でお腹いっぱい食べるのも悪くない。
	　初めてのところに行くのは不安もあるけれど、隣に海がいれば、その不安は半分こにできるし、楽しみは二倍になる。
	　お金については、今までなんとなく貯金していたお年玉を全開放することになりそうだが、海のためであれば、ここが使いどころだとも思う。それでお金が無くなっても、また貯めればいいだけの話だ。
	「交通費、宿泊代、後は食事代その他……って考えると、予算の関係で２泊３日だと遠出は難しそうか。そうなると、ここから近い場所は……」
	　再び探してみると、県外にはなるが、少し足を延ばした場所にいくつか温泉地があるのを見つけた。有名どころと較べると規模は小さいが、ちょっとした旅行であれば十分かもしれない。
	　交通手段は高速バス。飛行機や新幹線と較べて移動時間が長いものの、交通費が抑えられる分はその他の費用に回すことができるし、有名な場所もそこそこあるようで、地味だが、決して悪い選択ではないだろう。
	　しかし、では簡単にそこに決めていいのかというと、個人的には葛藤があったり。
	「温泉……温泉かあ……」
	　海と二人で温泉地へ観光旅行。俺的にはとてもいいと思う。高校生が行く場所にしては渋すぎる感が否めないかもしれないが、人の多い場所に較べて二人きりになれる機会も多くあるし、ゆっくりとした時間を過ごすことが出来るだろう。
	　ふと、旅行先での海の姿を想像する。
	　おそらく浴衣などに着替えることになるだろうが、海の容姿を考えれば、きっと似合うことだろうし、とても綺麗な姿を見せてくれるはずだ。
	　……とりあえず、海に電話してみることに。
	　通話ボタンを押すと、ワンコールと待たずに海が応答してくれた。
	『――よっ。どう？　行く場所は決まった？』
	「ああ、うん。一応……予算的にも問題ないかなって」
	『お、いいじゃん。で、どこ？』
	「えっと……あの、」
	　少し詰まりつつ、俺は続けた。
	「温泉、なんだけど」
	『あ～……』
	　一瞬間が空いて、海がぼそりと、からかうような口調で言った。
	『……真樹のえっち』
	「う」
	　俺の想像など完全にお見通しなので白状してしまうが、温泉旅行で、二人で一緒の部屋に泊まって、となると、どうしてもそっちの方向に想像が働いてしまう。
	　もちろん場所に関わらず、そういうことをしたい気持ちはあるけれど、温泉となると、より露骨に下心が表れてしまうというか……それもあって、海に連絡するのを少し躊躇してしまったわけだ。
	　観光地としても楽しめるとか、ご飯も美味しそうだし、とかいった言い訳も多少は出来るけれど、それも中々格好がつかなくあり。
	『ねえ、真樹』
	「……はい」
	『私と、したい？』
	「……うん」
	　実際はどうなるかわからないけれど、当日、もし俺と海が双方とも同じ気持ちであれば、そういうことも出来ればいいなと正直思っている。
	　もっと海と仲良くなりたい。海のことをもっともっと知りたいし、俺のことも、もっともっと知って欲しい。
	　もしかしたら、それで引かれたり、幻滅されたりするかもと思うとちょっぴり怖いが、これからもずっと二人で仲良く過ごしていきたいのなら、中々他人には言えないこともちゃんと理解するのも、きっと大事なことだと思うから。
	　……もちろん、エッチなこと以外についても。
	『……わかった。じゃあ、今からちょっとお母さんに相談してみる』
	「えっと……いいの？」
	『まあ、恋人やってればいずれはそういう関係になるわけだし？　それに、筋金入りのむっつりさんの真樹クンのことを受け止めてあげられるのは、現状、恋人の私しかいないから？　そんなにお願いされたらしょうがないっていうか？』
	「……別に他のところに変更してもいいけど」
	『またまたそんなこと言って～。いいんだよ、無理しなくて。最近私のことエッチな目で見てるの、ちゃんと知ってるんだから』
	「そんなこと……は、たまにあるけど」
	　あまり露骨な視線を向けないよう努めてはいたが、いつものようにベタベタしていれば、当然、色々ときわどい場所に触れてしまうこともあり、健康な高校男子としてはもうどうしようもないわけで。
	『ふふ、ほらね。まあ、それについては私も気を許しちゃってるとこあるから当然なんだけど。そこはしっかり私も責任をとりませんと』
	「そう言ってもらえると助かるけど……じゃあ、一応、さっきの内容で話を進めるってことで大丈夫？」
	『うん。具体的には休み明けにまた学校とかで相談しよ。どこに泊まるか、とか、何泊するか、とか、二人でこっそり。……まあ、夕あたりにはすぐにバレちゃいそうだけど』
	　三連休ということできっと天海さんも海と遊びたいことだろうが、今回に限っては俺が海の時間を独り占めすることになるため、何をするかまでは言わないにしても、予定については伝えておくほうがいいだろう。
	　もしかしたら『私も一緒に行きたい』と言われる可能性が頭をよぎったが、そうなると余計ややこしくなるので、そちらの説得も念頭に置いて。
	　こうして、俺と海の二人の間では順調に進んでいく旅行計画だったが。
	　最初かつ最大の壁が、俺たちの前に立ちふさがることに。
	【Ｑ　二人で旅行に行きたいのですが……（相談者：前原真樹・朝凪海）】
	【Ａ　――は？　ダメに決まってんでしょ。バカなの？（回答者：前原真咲）】
	【Ａ　――うふふ、ダメよ。（回答者：朝凪空）】
	　さて、俺と海の３連休は、果たしてどうなるやら。
	―――――――――――――
	（※　本日より再開していきます。重ねてにはなりますが、書籍版も本日発売ですので、何卒よろしくお願いいたします）





第157話　作戦会議？


	　それぞれの保護者と最初の交渉を終えた俺と海は、休み明け、早速作戦会議を開くことにした。
	　参加メンバーは、当事者である俺と海の二人……といきたかったところだが、結局は天海さんと新田さんといういつもの４人で知恵を出し合うことに（振り切れなかった）。
	　四人とってはお馴染みの旧教職員用喫煙所のベンチに弁当箱を広げて、まずは俺から話を切り出す。
	「それで、海さん」
	「はい」
	「……もしかしなくても、結構マズい感じ？」
	「……うん。で、真樹も？」
	「うん。まあ、なんとなく予想はしてたんだけど」
	　恋人同士であり、また、母親どうしでも交流のある状態でも、やはり高校生二人きりでの泊りでの旅行となると、そう簡単に認められるわけもなく。
	『日帰り旅行なら、別に温泉でもテーマパークでも好きにしていいんだけど……泊まりはさすがにねえ……』
	　俺の母さんも、そして空さんも、概ねこんな感じの返答。
	　これまでの健全な恋人付き合いの実績もあって、基本的に、俺と海の仲は家族公認だ。週末、海の帰りがいつもより遅くなったとしても、俺が家まで送ってあげればお咎め無しの状態だし、また、お泊りに関して言えば、空さんの目が届くからという理由で、俺が朝凪家で泊まることも認められているのだが。
	　気持ち的には認めてあげたいけれど、もし万が一何かあった時に、朝凪さんたちに（前原さんたちに）申し訳が立たない――母さんも空さんも、そう言う理由で許可を出すことはできないと諭されてしまった。
	　ということで、議論は平行線のままなわけだが、しかし、このままこの話をここで終わらせるわけにもいかない。だからこその作戦会議なのだ。
	「二人きりで旅行なんて羨ましいな～……っていうのはとりあえず置いといて、じゃあ、ベタだけど、中間テストでいい点とるからお願いっていうのは？　海なら１番、真樹君なら１０番以内に入るから考え直してくださいって」
	「定番のやつね。それも一応は言おうと思ってるんだけど……でも、それって結構な高難易度なんだよね。なんてったって、相手はウチのクラスの中村さんだし……ねえ？」
	「だよなあ……」
	　俺が１０番以内をとるのも相当な努力が必要だが、それ以上に難しいのが、中村さんからトップの座を奪い取ることである。
	　保健体育や音楽などの試験がある期末だとさすがの中村さんも取りこぼしがあるらしいが、それ以外の教科はほぼ満点で揃えてくるらしく、１位を確実なものとするためには、全教科１００点をとらなければならない。
	　１年の学年末試験において、海は全学年中５位という好成績をおさめているのだが、点数でいうと、トップの中村さんとは１０点～１５点ほど離れている。
	　下位～中位の１０点差は勉強すればすぐにでも縮まるが、上位、しかもトップ層での１０点差となると、これがなかなか縮まらない。
	　成績トップをことあるごとに自慢してくる（冗談気味に）中村さんだが、それだけ彼女は学年でも頭一つ二つ抜きん出ているのだ。
	　どうしてウチの高校なんかに通っているのかは置いておくとして、それだけ海にとっては大きな壁となることに違いない。
	「テストがわりときついってなると、やっぱり妥協するところは妥協してかなきゃじゃない？　旅行はやめて、それこそ委員長がウミの家に三連泊するとか、どうしても旅行がしたいってんなら誰か一人大人を連れていくとか」
	　新田さんの言う通り、そこが現実的な落とし所としてはそうなってくるだろうか。
	　どこかのホテルや旅館に泊まるような場合だと、いかにも若い男女二人きりで来るよりも、例えば、俺の母さんか空さんのような大人が一人いれば変に怪しまれることもないだろうし。
	「海、ちなみに訊くけど、そういうアテは？」
	「多分だけど、三連休のどこかで父さんが久しぶりに帰ってくるっぽいから、母さんには断られると思う。となると後はアニキだけど……多分、無理だろうね。ってかアイツはまず働けって話だし」
	「それはまあ……うちも母さんは当然のごとく仕事だし、かといって他に頼める人もいないし……って、ちょっと今スルーしかけたけど、大地さん帰ってくるの？」
	「うん。この前電話でちょっと話したんだけど、父さんも真樹に会いたいらしくてさ……旅行行くぐらいだったらウチに泊まれって母さんに言われちゃったんよね、実は。それならいつでも構わないからって」
	　大地さんとは去年の１２月に朝凪家で食事をした時からずっと会っていないので、その時の報告やお礼も含めて話しておきたいところだが、その場合だと、俺たち二人の『本来の目的』が達成できなくなってしまうわけで。
	「……てかさ、」
	　俺たちのやり取りを聞いていた新田さんが、ぽつりと呟く。
	「エッチしたいならさっさとすりゃいいじゃん。半年もバカップルやってて、アンタらまだしてないの？」
	「「ぶっ……！」」
	　その言葉に、俺と海は飲んでいたお茶を盛大に吹きだした。そして、ついでに天海さんも顔を真っ赤にしている。
	「ニ、ニナち……エ、エッ……なんて、いきなり何言い出すの……！」
	「なにって、二人っきりで旅行って、恋人同士なんだし、当然それも含まれてるでしょ？　ってか、それ前提で私も話聞いてたんだけど……夕ちんはもしかして額面通りに受け止めちゃってた？」
	「え？　えっと……観光地とかで珍しいもの見たり、遊んだり、美味しいもの食べれていいな～……って、そういう意味で私、『羨ましいな～』って……二人に……」
	　そう言いながら、天海さんにしては珍しいジト目を、俺と海の両方に向けてくる。
	　そういうことなのか？　と天海さんの表情が訴えかけてくる。
	「い、いや、新田さんの言うことと、俺たちの目的は違うから……な、なあ海？」
	「う、うん。気兼ねなく二人でゆっくり休みを過ごしたいって目的で……そっちについては、その、副次的なものというかなんというか……」
	「……二人のえっち」
	「「うっ」」
	　もう知らないとばかりに、天海さんは顔をさらに赤くしてそっぽを向いてしまう。
	　高校生にもなれば、たまには女子たちの中でもそういう話になったりするのかもと思っていたが、天海さんは当然として、新田さんも最近は男女交際的な付き合いからは遠ざかっているらしいし、詳しく話す機会はなかったのかもしれない。デリケートな話題だから仕方ないが。
	「初心な夕ちんはともかく、さっきの話の続きだけど、お二人さんそこのところはどうなの？　旅行は難しくても、ちゃんとつけるもんつけとけば特に問題ないと私は思うんだけど」
	「それはまあ、新田さんの言う通りなんですが……でも、やっぱり大事なことだとも思うし……」
	　おそらくそう言う意味も含めて、母さんや空さんは『節度を守ればOK』のスタンスのはずなので、確かに、二人の心の準備さえできていれば、今週末にでも済ませてしまっても特に問題はないのだろう。
	　しかし、俺にとっても海にとってもせっかくの『初めて』になるのだから、できるだけ思い出に残るような記憶にできれば、とちょっとは思っていたり。
	「まあ、私も中学生ぐらいの時は似たようなこと思ってたから委員長たちの気持ちはわかるけど。でも、あんまり特別なモンでもないんじゃない？」
	「新奈、まるで自分は経験したような口ぶりじゃん」
	「そりゃまあ、私も付き合った経験ぐらいはあるし。今はもう思い出したくもないけど。……話聞きたいなら、後で話そうか？　愚痴が１０割ぐらいになるけど」
	「全部愚痴かい。……まあ、一応参考までに聞くけど」
	「海は聞きたい、と。夕ちんはどうする？」
	「わ、私は……別に、まだいらない……けど」
	「じゃあ、今日の放課後は夕ちんの家に集合ってことで」
	「いらないって言ったんだけど……ま、まあその後遊ぶんなら、別に構わないけど」
	「夕ちんも興味津々と」
	「ち、ちがうもん！　ニナちのえっち！」
	　……女子組三人でなんだか別のほうへ話が盛り上がりつつあるが、それは別として、二人きりでまだ言ったことのない場所で色々な景色を見てみたいという本来の目的だって捨てがたい。
	　ひとまず交渉は継続するとして……双方ともが納得できる上手い妥協点は、どこかにないものだろうか。





第158話　お呼び出し


	　会議の翌日、とりあえず何もしないよりはマシだということで、中間テストの順位次第で考え直してほしいことを母さんに伝えることにした。
	　一度は断られてしまったお願いだったので、『またその話？』最初のうちは母さんに半分呆れらてしまったものの、俺がここまで食い下がるのも久しぶりということで、とりあえず話だけは聞いてもらえることに。
	「中間テストで１０位以内か……この前の学年末試験でもかなり時間割いて頑張ってたみたいだけど、それ以上を望むとなると、結構辛いことになるよ？　それこそ、海ちゃんと遊ぶ暇なんかないぐらいに」
	「大丈夫。もともと進学クラスに入る目的もあるから、どのみち通らなきゃいけない道だし」
	　出題範囲がしっかりと明示される学校のテストでは、勉強さえすればそこそこの点数は取れるものの、８０点から９０点、９０点から１００点と、上のレベルを目指そうとすればするほど、勉強しなければならない時間が多く必要になってくる。
	　１００点だけはなるべくとらせないよう、先生たちも一問や二問はかなり難しい問題を潜ませてくるので、そこの対応のためにはとにかく応用問題の数を多くこなし、どんな問題が来ても対応できるよう準備しなければならない。
	　当然、それだけ海と遊ぶ時間を削ることになるわけだが……遊ぶ時間が減っても、一緒に勉強することはできるわけで、そこについてはあまり心配してはいない。
	「う～ん……まあ、私個人の考えとしては、滅多にない息子のお願いだし、気持ちはわかるから、そこまで言うなら『どこへでも行って思い出つくってこい！』って送り出してやりたいけど……」
	「そこは朝凪さん家（ち）次第、ってこと？」
	「うん、どうしても結局はそうなっちゃうかな。家によっては放任主義なところもあるけど、朝凪さんのところはお父さんも含めてしっかりと教育してらっしゃるじゃない？　海ちゃん、すごく真面目で礼儀正しいし。
	　それに年頃の女の子って、一番気を遣わなきゃいけない時期だから。真樹を信用してるしてないの問題じゃないのよ。旅先で何かの事故が起こることだってゼロじゃないわけだし」
	「それは……うん、確かにそうだね」
	　海外ほどではないにせよ、国内でもそういった事故や事件に巻き込まれたり、または当事者になってしまう可能性もゼロではない。
	　大人になればその辺は自分の責任となるわけだが、俺たちはまだ高校生だから、そうなったときに責任をとるのは母さんや空さん、そして大地さんとなる。
	　俺たちに何かあった時ではもう遅い――そういうのもあって、母さんも悩んでいるというわけだ。
	「とにかく、私としてはこれ以上の譲歩はできないわ。朝凪さんのご両親の許可をちゃんととることと、あとは、二人きりじゃなくて、誰か一人必ず大人を連れていくこと。この二つがちゃんとしてない限りは、いくらテストでいい点をとったとしても認められないかな。申し訳ないけど」
	　交渉に関してはここでいったん打ち切りだろうか。こちらとしてもしっかりお願いは出来たし、母さんも、多少ではあるが譲歩はしてくれた。
	「……うん、わかった。ごめん、母さん。もうすぐ仕事行かなきゃなのに、時間取ってもらって」
	「いいわよ別に。私も久しぶりに親らしいこと言えて、なんかちょっと嬉しかったから。……じゃ、時間だし、そろそろ行ってくるね」
	「うん。行ってらっしゃい」
	　母さんを見送って、自分の朝ご飯を用意しつつ、この後のことを考える。
	　海のほうもおそらく空さんから同様のことを言われているだろうから、今のところ、二人きりでの旅行が認められない可能性が高い。
	　空さんが提案してくれたように、連休を朝凪家で寝泊まりして過ごすというのも悪くないとは思うが……その場合だと、やはり空さんや陸さんにどうしても気を遣うので、何の気兼ねもなくイチャイチャするのは難しいし。
	「なにかイレギュラーでもあれば改めて説得も出来るんだけど……なかなかそう都合のいいようには……」
	　そう呟きながら、パンをトースターに放り込み、コーヒー用のお湯を沸かし始めたところで、俺のスマホからお馴染みの着信音が鳴る。どうやら海のほうもなにやら進展があったようだが。
	「――もしもし」
	『もしもし、真樹君かい？』
	「？　えっと、はい。そうですけど……」
	　海かと思ったものの、聞こえてきたのは声の主は、彼女ではなく、男の人のものだった。
	　もちろんその人が誰なのか、俺は知っている。声を聞くのは久しぶりだが、さすがにこの人のことを忘れてしまうのは失礼だ。
	「えっと……お久しぶりです、大地さん」
	『久しぶり。こうして君の声を聞くのは半年ぶりだが、元気そうでよかった』
	「おかげさまで。その節は大変お世話になりました」
	『うん。少しだけど、話は妻と娘から聞かせてもらったよ。部外者の私がこう言うのもなんだが、なんとかなったようで何よりだ。よく、頑張った』
	　安堵したように大地さんは言う。いつもと変わらず寡黙で落ち着いた声色だが、最初に会った時よりも口調が優しく感じる。
	　空さんによると、大地さんも根は俺に似て恥ずかしがり屋で人見知りするタイプだというから、少しは俺に慣れてきたということでいいのだろうか。
	「ところで、今日は急にどうしたんですか？　海からのスマホってことは、今は家に戻られてるってことなんでしょうけど」
	『うん。元々は来月に休みのはずだったんだけど、仕事の都合で急に前倒しになって、昨日の夜に戻ってきたんだ。……で、その時に、ウチの娘からとあることを相談されたわけだが……』
	「……はい」
	　なるほど。それで朝を待って、直々に娘のスマホで電話をかけてきた、と。
	『真樹君、今日、予定はどうかな？　久しぶりだから真樹君の顔を見ておきたいし、良ければ、ウチに食事にでも。……もちろん、来月の三連休の話についてもできればと思うんだが」
	「……はい、わかりました。では、今日の放課後、そちらにお邪魔させていただきます。詳しい話はまたその時にでも」
	『うん。じゃあ、後のことは海に任せるから』
	　そうして、少し間が空いてから、声のほうが本来の持ち主へと戻る。
	『……真樹、そういうことなので、一緒に説得してください』
	「……うん。出来る限り頑張らせていただきます」
	　今度こそ殴られるかも、という考えが頭をよぎったが、大地さんに直接説得できる数少ない機会――心の準備だけはしっかりしておこう。
	　……とりあえず、奥歯一本ぐらい覚悟しておけば？





第159話　一家団欒＋１


	　なんとなく落ち着かない日中の授業をやり過ごして、放課後。いったん家に戻って私服に着替えてから、俺は海と一緒に朝凪家へと向かった。
	「真樹……手、すごい湿ってるけど、大丈夫？」
	「大丈夫……じゃないかも。わりと緊張してる」
	「実は私も。……今日の朝、真樹に電話してから、お父さんってばずっと何も言わずに黙っててさ。怖い感じはないんだけど、近寄りがたいというか」
	「とりあえず、いったん手拭こうか？」
	「……だね」
	　お互いにハンカチで汗を拭いてから、再び指と指をしっかりと絡ませる。
	　そういえば、この状態の俺たちの姿を大地さんに見せるのも何気に初めてである。俺と海が恋人同士にであることや、順調に仲が深まっていることは空さんから話を聞いて知っているはずだが、実際に二人がどんなお付き合い（バカップル）をしているのかを見せるのは初めてだ。
	　以前に一対一で話した印象から、大地さんが優しい人なのはわかっている。しかし、今回は交際の事実を報告することや、泊り込みでの旅行の相談の件もあるから、どうしても緊張してしまう。
	　娘さんと二人きりで旅行に行かせてください――なんて、そんなこと言おうものなら、下げた頭を踏み抜かれてしまいそうだ。
	　……まあ、オブラートに包むとはいえ、似たようなことを海と一緒にお願いするつもりなのだが。
	　覚悟を決めて朝凪家へ行くと、ちょうど家の前で車を洗っている大地さんがいた。
	　Ｔシャツにハーフパンツ姿といういで立ち――日ごろの訓練で鍛え抜かれた肉体によって、シャツが肉体の形に合わせてパツパツになっている。
	　やはりいつみても迫力があって怖い。
	「お久しぶりです、大地さん」
	「ああ、久しぶり。……なるほど、確かに以前のころよりも大分見違えたようだ。去年、ウチで泣いたときの顔とは明らかに面構えが違っている」
	「はい。……といっても、海がずっと傍で支えてくれたおかげなんですけど」
	「……そうみたいだな」
	　しっかりと握られた俺と海の手に一瞬だけ視線をやって、大地さんは洗車を再開する。ホースから勢いよく飛び出した霧状の水が、夕方の日差しに反射して、小さな虹を作っている。
	　とりあえず、俺と海の交際については祝福してくれていると思ってもいいのだろう。
	「海」
	「なに、父さん？」
	「……よかったな、と言ってもいいのか？」
	「もちろん。あ、言っておくけど、もしお父さんがダメって言っても、私は真樹との付き合いを止めるつもりはないから」
	「それは好きにすればいいさ。まあ、もしお前が真樹君と別れるだなんて言い出したら、その時は逆に私と空の二人で説得するつもりだが。中学までは気難しくてしょうがなかったお前のことをここまで優しく包み込んでくれる子なんて、そうそういるものじゃない」
	「そ、その話は今はいいでしょ。……で、お母さんは？」
	「今は電話中だ。少し長くなるようだから、真樹君とリビングで待っておきなさい。こちらも洗車（これ）が終わったらすぐに戻る。旅行の件はその時にでも」
	　大地さんといったん別れて、俺と海はリビングのほうへ。部屋に入ると、真っ先に食欲を刺激するいい匂いが出迎えてくれる。
	「はい……はい、ええ。確かにお義母（かあ）さんの言う通りなんですけど、仕事柄、大地さんもなかなか都合が……はい、はい。そうですね、申し訳ないんですが……」
	　大地さんが言っていた通り、エプロン姿の空さんは今も電話中のようだ。話を聞く限りだと大地さんのご実家のほうとなにやら話しているようだが……まあ、この辺はあまり詮索するのはよくない。
	　軽く会釈をしたあと、私服に着替えるという海と別れて、俺はリビングのソファのほうへ。
	　今日は、珍しいことに先客もいた。
	「こんにちは、陸さん」
	「ん、真樹か。こうしてまともに話すのは半年ぶりか？　久しぶりだな」
	「……え～っと、確かに」
	　いつも家にいるはずなのにどうして……というのはひとまず置いておくとして。
	「ところで今日は珍しいですね。いつもはスウェットなのに、今日はちゃんとした服……もしかして、どこかへお出かけですか？」
	「いや、もう行ってきた帰り。……まあ、こういう用事（ヤツ）で、な」
	「！　そ、それは……」
	　陸さん鞄から取り出したファイルには、会社の求人票やその他履歴書等の書き方などの資料がまとめられている。
	　つまり、職業安定所に行ってきたということだ。
	　二、三年ほど前に退職してから何かにつけて腰が重い陸さんだったので、下手すればもうしばらくこのままの状況が続くのでは……と思っていたが。
	「……驚いたか？」
	「あ、いえ、そんなことは……ちょっとだけありますけど」
	「正直だな。……まあ、今日はあくまでハロワに行って話聞いたってだけで、面接の予定があるとか、そういうわけじゃないんだけどさ」
	　陸さんはそう言うが、まず足を運ばないことには何も始まらないので、今までのことを考えれば大きな一歩だと思う。
	　……俺もそろそろアルバイト探しに本腰を入れるべきだろうか。母さん曰く『お金に余裕はあるから』と言っているが、父さんからの養育費がいつまでもあるわけではないので、出来る限りは自分で工面しておきたいところ。
	「でも、どうして急に働こうって気になったんです？　自衛官時代の貯金が無くなった……ってわけでもないですよね？」
	「うん。まあ、俺が使うものといったら据置のハードとソフトだけだし、ソシャゲのほうもやってないからな。正直、まだ余裕はあるよ」
	「ですよね。……じゃあ、なんでまた？」
	「…………まあ、そこは、な」
	　ついつい気になって訊いてしまったものの、言い淀む陸さんの様子を見る限り、あまり詳しくは触れない方がよさそうだ。
	　海と１０歳離れているので、陸さんは現在２７歳。いつまでもこのままじゃいけないと感じる何かがあったのだろう。
	　そういうことであれば、後は陰ながら就職活動が上手くいくことを願うのみだ。
	「……ええ。では来月はそういうことで……はい、すいません、ちょうどお客さんが来ているので、これで失礼します。はい、はい――ふう、ようやく終わった。あ、改めていらっしゃい真樹君。ごめんなさいね、本当はすぐに切り上げるつもりだったんだけど」
	「いえ、お邪魔します、空さん。……あの、それで話のことなんですけど」
	「ええ。それについては一緒にご飯でも食べながら皆でお話ししましょうか。ちょうど夫も洗車から戻ってきたみたいだし。あとは海も」
	　空さんがそう言うと、まるで図ったかのようなタイミングで、大地さんと、それから着替えを終えた海がリビングに戻ってきた。
	　大地さん、空さん、陸さん、海、そして部外者であるけれど、俺。
	　朝凪家＋１というこの状況は去年の１２月に続いて二度目だが、今回の方が以前よりも緊張感があるような気がする。
	　……正直、胃が痛い。頑張るけど。





第160話　助け舟


	　相談の件についてはいったん保留にして、俺と海は、まずは空さんが用意してくれた料理をしっかり味わうことに。
	　クラスマッチ明けに一度訪れた時と違い、魚料理や煮物など、和食中心のメニューがテーブルには並んでいるが、味のほうは当然のように美味しく、それまで感じていた胃の違和感など、あっという間にどこかへと行ってしまった。
	　俺の座っている場所は、去年の１２月の時と同じように、海と空さんに挟まれる形だ。あの時は、両親とのこともあって、食事を楽しむことなく終わってしまったので、料理もそうだが、あの時の雰囲気も同時に堪能できればと思う。
	「真樹、はいお刺身。まだ食べてないでしょ？　ほら、口開けて」
	「あ、うん。……むぐ」
	「おいしい？」
	「うん。ありがとう、海」
	「ふふ、どういたしまして」
	　ついいつものくせで海に言われるまま『あーん』をしてしまったわけだが、そこで俺たち以外の三人の視線がこちらへと向いているのに気づく。
	「……母さん、その、二人はいつもこんな感じなのか？」
	「ふふ、そうみたいよ。少し前に真樹君のこと呼んだんだけど、その時もとっても仲良しさんでね。ねえ真樹君、今日は海に『あーん』し返してあげないの？」
	「えっと……今日は、その、そういう気分では……」
	　しかし、同意を得ようと海のほうを見ると、口を小さく開けて、何かを待っている彼女の姿が。
	「あの、海さん？」
	「……私も食べさせてほしいな～」
	「お刺身はもうなくなっちゃったけど」
	「別になんでもいいでしょ。ごはんでも、サラダのプチトマトでも。食べさせてくれるのが大事なんだから」
	　ご両親がいるというのに、この彼女、お構いなしである。俺たちがこんな感じなのはすでに朝凪家では知らない人はいないので、バカップルを隠すのも今さらではあるが。
	「えっと……じゃあ、はい。プチトマトだけど」
	「あ～ん、は？」
	「……あ～ん」
	　そう言って、俺は雛のように甘えて口を開けている海に、真っ赤なプチトマトを食べさせた。
	　こちらは朝凪家の家庭菜園で収穫されたものだが、空さんの毎日の手入れが素晴らしいのか、市販のものよりも甘みが強い。
	「い、一応訊くけど、どう？」
	「うん。甘くておいしい」
	「そっか、ならよかったけど」
	「うん。……へへ」
	　今さらながら恥ずかしさがこみ上げてきて、俺と海は、お互いに視線を逸らす。
	　こんなふうになるのならやらなければいいのだが、こうして二人でいると、つい甘えたくなってしまって。
	「ふふ、二人の姿を見ると、私たちも昔のことを思い出すわね。ねえ、お父さん？」
	「……なんのことかな」
	「あら。とぼけちゃって～」
	「こ、こら。食事中につっつくもんじゃない。子供たちも見てるだろ」
	「平気よ。真樹君も海も、今は自分たちの世界に入り込んでるから」
	　そう言って、空さんが大地さんのほうへと身を寄せて、頬のあたりを指でつんつんとやっている。
	　すごく既視感のある光景だと思ったが、それもそのはず、俺も同じようなことを何度もやられていた。
	　海もよく俺の頬を突っついてくるが、あれは親譲りだったというわけだ。
	「……おい、なんだこの空間は」
	　陸さんがぼそりと言うが、本当にその通りだと思う。俺は海と一緒にくっついて、その雰囲気に充てられた空さんと大地さんも、同じように仲睦まじくじゃれ合っている。
	　独り身の陸さんからしてみれば、あっちもこっちもバカップルでいい迷惑かもしれない。
	　……本当に申し訳なく思う。
	「おほん……と、ところでだ、真樹君。ウチの娘と二人で旅行に行きたいという話だったが」
	「あ、はい。そのことなんですが……」
	　気を取り直して、俺は大地さんへと、今回、海と旅行に行きたいと思うに至った理由を説明する。
	　緊張していたこともあり、説明が上手いこといかなかったけれど、俺が話している間、大地さんはじっとしまま、俺の方を見て、言葉に耳を傾けてくれている。
	　途中、海の補足もありつつも希望を全て伝え終えると、大地さんが小さく息をついた。
	「……なるほど、二人の言いたいことはよくわかった」
	「で、どう？　やっぱり、お父さんも、お母さんと同じ考えだったりする？」
	「全く同じというわけではないが……まあ、基本的には概ねお母さんに賛成、ということになる」
	　元々可能性の低い相談だとは思っていたが、改めて否定されると、やはり残念な気持ちが強くはなってくる。
	「もちろん、二人の気持ちもわからないでもない。さっきもしっかりと見せてもらったが、あれだけお互いに好き合っているのなら、もっともっと、とお互いのことを求めあっても不思議なことじゃないしな」
	「……そうだよね。お父さんも、結構お母さんとやんちゃしてたみたいじゃん。夜中にお互いの家を行き来したり、それを怒られたら家出して遠いところに行ったりとか……昔、みぞれお婆ちゃんが愚痴ってたの、私、忘れてないんだから」
	「あらまあ、お義母（かあ）さんったら、海にそんなことを」
	「母さんめ……まあ、そこを突かれてしまうとお父さんもお母さんも痛いところなんだが」
	　海の言葉に、大地さんと空さんがほぼ同時に気まずそうな顔を見せる。
	　先日の食事会の時に空さんがちらっと話してくれたのだが、空さんと大地さんはかなりの大恋愛を経ての結婚だったらしく、当時、それぞれのご両親にかなり迷惑をかけたそうだ。
	　その苦労があるからこそ、俺や海にはそんなことになって欲しくない――二人のその気持ちもわかるが、その苦労の分だけ二人は甘い時間を過ごしたともいえるわけで、海がそのことをズルいと考える気持ちには、俺も正直なところ同意だったり。
	　ということで、なんとかして譲歩を引き出そうと頑張る俺と海のバカップルと、なんとか考え直してもらう方向で説得してくる大地さん空さん夫婦とで、しばらく話が平行線となったところで、
	「……なあ、父さん」
	「ん？　どうした陸？」
	「俺が二人のこと、面倒見てやってもいいけど」
	　思わぬところから、俺たちにとっては心強い援護射撃が飛んできた。
	「！　アニキ……」
	「陸さん……あの、いいんですか？」
	「妹のためっていうのがシャクだが……まあ、たまにはいいだろうってな。就活するって行っても、そう簡単に決まらんだろうし」
	　この手の話には絶対に関わらないだろうと思っていたのだが、まさか、陸さんからそんな提案が飛んでくることになるとは。
	　旅行に行くのなら必ず一人は大人を連れていくこと――陸さんなら、その条件にしっかりと合致する。
	「あらら……二対三になっちゃったけど、あなた、どうします？」
	「う～ん……確かに陸なら予定はどうとでも合わせられるが……」
	　陸さんが海に味方することは二人にとっても意外だったようで、大地さんも空さんも、どうしたものか困ったような表情を見せる。
	　ここであともう一押しすればいけるかも……と顔を見合わせた俺と海が一緒になって前のめりになったところで、朝凪家の電話がプルプルと大きな着信音を鳴らす。
	　……なんとまあ、タイミングの悪いことか。
	「……俺が出よう。多分、また母さんからだろうから。空、その間に、全員分のお茶をお願いしてもいいか？」
	「ええ。じゃあ、お話の続きはそれからってことで」
	　いったん休憩ということで、大地さんは電話の応対、空さんは食後のお茶の準備へキッチンへと向かう。俺たちのほうは、食器の片付けだ。
	「まさかアニキがそんなこと言ってくれるなんて……助かるけど、いったいどういう風の吹き回し？」
	「……俺もたまには気が向くときもある。というか、お前のためじゃない。そこんところ、勘違いするな」
	「じゃあ、真樹のためってこと？」
	「……普通に考えればそうだろうが」
	　俺のためと明言しないあたり、ただ陸さんが恥ずかしがり屋なのか、もしくは何か事情があるのかわからないが……まあ、なんにせよ、手助けしてくれるというのなら有難く受け取っておこう。
	　片付けを終えてテーブルが綺麗になったところで、空さんが食後のお茶とお菓子の入ったお皿を用意してくれる。それと同じくして、電話を済ませたらしい大地さんも戻ってきた。
	「みぞれさん？　もしかして、また同じ用事？」
	「ああ。さっき断られたけど、なんとかお願いできないかってさ」
	「あら、困ったわね。お父さん、なんとかお願いして来月も休みとれたりしない？」
	「お願いしてみるが、多分、無理だと思う。あまり人手に余裕がないみたいでな」
	「そっか、そうよね……私一人で行ってもいいけど、その間、海や陸が困る……あっ」
	　どうやら大地さんのほうのご実家関係でちょっとした話があるようだが……というところで、何かを思いついた空さんの目が、俺と海のほうへ向く。
	「ねえ、二人とも。条件次第だけど、お泊りでのお出かけってことなら、一つだけ、許可できる場所があるんだけど――」
	　正直なところあまりいい予感はしないものの、話を聞く価値はそれなりにありそうだ。





第161話　中間テストへ


	「――へえ、じゃあ、海のおばあちゃんのところだったらいいよってことになったんだ」
	　朝凪家での食事会を無事に終えた翌日、またしてもいつもの四人で集まって、これまでの状況を報告することにした。……まあ、交渉の進捗というよりは、こう決まりましたという決定事項の報告なのだが。
	　まず結果だが、六月の三連休、俺と海は、大地さんの実家のある町へとお邪魔する予定となった。ちなみに県境を二つ三つまたぐことになるので、わりと遠出になる。
	　空さんの話によれば、たまたまその時期に遠縁の親戚の法事（五十回忌、だそうだ）があり、元々は大地さん一人で行く予定だったそうだが、急な予定の変更で来月に休みがとれなくなったことで、どうするか悩んでいたそうだ。
	　ということで、休みについては、俺と海のほか、法事のお手伝いということで空さんと、陸さんがついてくれることとなった。空さんが大地さんのご実家に泊まり、俺たちは近くの宿泊施設に泊まる予定だが、その間の面倒（というか、監視？）を陸さんがするという形。
	　二人きりでの旅行というお願いはやはり却下されてしまったものの、陸さんも同じ部屋ということであれば、一緒の部屋で寝泊まりしてもいいということになったのと、それから、観光地ほどで大きな規模ではないものの、近くに温泉施設もあるということで、当初の希望の半分くらいは通ってたのではないかと思う。
	　納得はしていないが、しかし、双方がなんとか妥協したところには着地できたはずだ。
	「まあ、もちろん１位とまではいかなくても、今度の中間テストで私は一つでも順位をあげて、真樹の方はなるべく二十位以内を目指すこと、とは言われちゃったんだけど。……ということで、真樹、私がしっかりサポートしてあげるから、勉強頑張ろうね？」
	「う、うす。頑張ります、先生」
	「うむ」
	　あくまで努力目標なので、別に達成しなくても予定がキャンセルされることはないのだが、やはり気持ちよく来月の休みを迎えたいので、ここはしっかりと勉強に集中して、しっかりといい成績を残したいところだ。
	「わかった！　じゃあ、これから中間までは、毎日で皆で勉強会ってことだね！　そういうことなら、私たちもしっかり協力してあげるから。ね、ニナち？」
	「うん。私は別に今の成績でも怒られたりはしないからいいんだけど、ま、いい点とれたほうが気分はいいから、しょうがないから私も付き合うよ」
	「「え？」」
	　まるで決定事項とでもいいたげな二人のノリだが、なぜそこで皆で勉強会になってしまうのだろう。
	　勉強会をするのはもちろん問題ないし、試験一週間前で部活動が休みになれば望なども交えて開くつもりだったが、これから『毎日』はさすがに俺も海も予想外だった。
	「？　どうしたの？　海も真樹君も、そんなあからさまにびっくりしてますって顔しちゃって。私が勉強張り切るのって、そんなに意外だった？」
	「それは別に……いや、そっちもわりと驚きではあるんだけど、別にこれから毎日四人でやる必要も……ねえ？」
	「うん。俺たち二人はどうしても成績上げなきゃだから頑張るけど、無理に天海さんと新田さんが付き合う必要はない……というか」
	　人に勉強を教えることによって自分にとっても復習になるので勉強会のメリットは否定しないものの、人が集まる分、どうしても勉強というよりは遊びの側面も出てくるわけで、できれば俺と海の二人で集中してやる時間を増やしておきたいところだが。
	　しかし、そんな俺たちの言葉に、二人は呆れたような表情を浮かべた。
	「……おいおい夕ちんや、このバカップルども、どうやら全く何も気づいてないみたいですよ」
	「あはは……二人のことだからそこらへんはちゃんとわかってると思ってたんだけど、やっぱりちゃんと私たちが見てあげないとマズいみたいだね」
	「「え……？？」」
	　二人の言っていることの意味がよくわからない。
	　どうやら二人きりで勉強するのが良くないと天海さんと新田さんは主張しているようだが、１年次の学年末テストでも同じようなスタイルで結果は残しているし、俺や海的には、同じようにやれば問題ないと思っているのだが。
	「……あ～、じゃあさ、今日のところは二人きりでやらせてあげるから、何がいけないのか、ちゃんと理解してきて。いっとくけど、これ、夕ちんと私から二人への宿題だから。あ、あと、ちゃんとどれくらい勉強時間が取れたか、休憩時間がどれくらいかも、きちんと記録しておくこと、いい？」
	「新奈のくせになんて偉そうな……まあ、別に言う通りにするけど」
	「お、言ったな？　じゃあもし私たちの言っていることが正しかったら、その時はちゃーんと私と夕ちんに謝ってもらうからね。委員長も、それでいい？」
	「うん、それは別に構わないんだけど、何が問題なのかわかってるなら、先に行ってくれると助かるというか」
	「ダーメ。今のアンタらじゃ言って聞かせるよりは、実際に『このままじゃヤバい』かもって感じてもらったほうがいいから。大丈夫、私の言った通り一日やってみればすぐに気づくはずだから」
	「う、うん……？」
	　天海さんたちの話によれば、どうやら俺たち二人が気づいていないことがあるらしい。
	　俺と海にとってはなんのことだかさっぱりだが、ひとまず、言われた通りにやってみるようにしよう。
	　こうして二人で集中してテスト勉強をするのは学年末以来なので久々だが、ずっと一緒にやっていることなので、何も問題ない……と思うのだが。





第162話　これはマズい


	　新田さんから出された『宿題』のことが少し気になるけれど、試験対策は進めなければならないということで、その日の放課後から、さっそく俺の家で勉強を始めることに。
	　中間試験の範囲については二週間前に発表ということで、あと二、三日ほどは待たなければならないが、授業を真面目に聞いていれば、どこが重要か、どこが中心的に出題されるかの傾向は掴めるので、ノートを見直しつつ、当時のことを少しずつ思い出していく。
	「海、そういえば、空さんはいつまでに帰ってこいって言ってる？」
	「平日だから、晩御飯には必ず帰ってきなさいってさ。あと、これからは、テスト前二週間は、金曜日も同じ時間に帰ってくるようにって」
	「なるほど……ちょっと残念だけど、それはしょうがないか」
	　週末の時間が減るのは残念ではあるが、これからの成績アップと、３年次の進学クラス入りを考えればテスト期間中はそのぐらい我慢しなければならないだろう。
	　その分、こうして平日に海と一緒に過ごせる時間と相殺と考えれば、特に痛くも痒くもない。
	　現在時刻は夕方４時を過ぎたところ。朝凪家の夕飯は大体夜７時ぐらいと決まっているそうだから、一緒に勉強できるのは３時間弱――なので、海の力が借りることができる間に、しっかりと集中しなければ。
	　９０分ほどでいったん休憩を挟むよう決めて、俺と海はリビングのテーブルに向かい合って座り、まずはお互いの苦手としている教科から始めることに。
	「…………」
	「…………」
	　最初は授業の復習からなので、特にわからないこともないため、ページをめくる音や、シャーペンの音だけが、静かに部屋の中に響いている。
	　勉強会の場合だと、こういう場合何か話した方がいいのではと気を遣ったりしてしまうのだが、海といる時はそういうことを気にしなくてもいいので、とても楽だ。
	　そういえば、交際期間が長くなっていくにつれ、家にいる時は、付き合い始めの時のような、頻繁にお喋りをすることが少なくなってきたような気がする。ただくっ付いて、お互いの体を触ってじゃれ合って――海とお喋りをするのは嫌いではないが、そんなことをしなくても、好きな人が傍にいてくれるだけで十分に心が満たされているというか。
	　まあ、ゲームを始めると罵り合いが始まるのは相変わらずだが……自分で言うのもなんだが、よくあれだけのことをしておいて、それが終わったらそんなことけろっと忘れてイチャイチャできるものだ。
	「……真樹」
	「っ、な、なに？」
	「私のほうずっと見てるけど、どこかわからないところでもあった？」
	「あ～……いや、別に。ただ、ちょっと見てただけ」
	「もう、真樹ったら。休憩になったらちゃんと相手してあげるから、今は我慢して勉強に集中しなきゃ」
	「そ、そうだよな。ごめん、つい」
	　つい真剣な表情の海に見とれてしまっていたが、海の言う通り、今はそちらではなく勉強に集中しなければ。
	　気合を入れるように頬を軽くぺしぺしと叩いて、俺は改めて勉強を再開することに。
	　休憩時間まではまだあと１時間ほどあるが、学校の１時限分と考えれば、それぐらい我慢できるはずだ。
	　そこからは再びひっそりとした空気が戻ってきたものの、休憩まであと３０分ほど、というところで、向かい側のほうから視線を送られているのに気づく。
	　顔を上げると、頬杖を突いた海が、こちらの顔をじっと見つめていた。
	「？　海、どうかした？」
	「……」
	「海？」
	「！　はっ……ああ、ご、ごめん。ちゃんと勉強やってるかなって確認してるうちに、ついぼーっとしてて」
	　顔をほんのりと赤く染めてわたわたと慌てる海。
	　かわいいし、個人的にはもっと見ていたいのだが、今は勉強中なので、休憩まではぐっと我慢、我慢――。
	「ごめんね、真樹。真剣な表情で勉強してる真樹、すごくかっこいいなって思って……えへへ」
	　へにゃりとした顔で海がそうはにかんだ瞬間、それまでの集中力があっという間にどこかへと吹っ飛んでしまった。
	　俺の彼女かわいい。いますぐ抱きしめたい。
	「えっと……ちょっと早いけど、そういえば喉渇いたし、１０分、いや、１５分ぐらい休憩しようか」
	「う、うん。そだね。ちょっと早い気もするけど、その後休憩なしでやればいいだけの話だし」
	　お互いに言い訳をして、とりあえず用意していたコーヒーとお菓子をつまむことに。
	　二人で一緒にコーヒーを入れて、ソファに座り直して、当然のように手を繋ぎあってくっつく。
	　さっきまで一緒のテーブルで勉強していたはずだが、やはりこうしていないと物足りない気がしてしょうがない。
	「ねえ真樹、さっきの話の続きなんだけどさ」
	「えっと……あ、俺の顔が格好いいって話？」
	「うん。実はちょっと前に夕と新奈と三人で真樹の話になったんだけど、さっきのこと二人に言ったら、すっごい微妙な顔されちゃってさ。ねえ、私って、変かな？」
	「うん」
	「おーい、そこは変じゃないよって彼女のこと庇うところだろうが～」
	　海のおかげで少しはマシな顔つきになったかなと個人的には思うものの、比較的容姿の優れた両親の微妙なところを絶妙な割合で受け継いだ俺の顔は、一般的に言うイケメンとは程遠いところにあると思う。
	　集中してる時の顔は自分で確認したことはないのでわからないものの、それでも顔の形が変わるわけではないので、二人が微妙な顔をするのもわかる。
	「ごめんごめん。でも、俺は海にさえ格好いいって思われてればそれで十分だからさ」
	　もし一般的に言われるような男前になれれば得をすることもあるだろうけれど、それによって煩わしいことも起こるわけで、それなら海にだけ格好いいと思われている今の状況が一番望ましくもあったり。
	「だから、海はそのままでいいと思う。他の人が海のことを変だと思っても、俺はそんな海のことが……えっと、その……」
	「……なに？」
	「だ、大好き、だから……」
	　今度は俺の方が顔を熱くする番だった。
	　こういうことを面と向かって言うのは恥ずかしいけれど、自分のほうから気持ちを正直に伝えると、海がとても嬉しそうな顔をしてくれるから。
	　その証拠にきょとんとしていた海の顔が、徐々にニヤけたものになっていく。
	「ふふ～ん。まあ、真樹が私のこと大好きなのは知ってたけど、付き合って半年経ってるのにまだそんなとは、いくらなんでも私のこと好きすぎじゃないすっかね～？　もう、この人はいつまでたっても甘えん坊さんなんだから～」
	「む……海だって、俺のこと好きすぎなくせに」
	「いや～、さすがに私のことを全肯定する真樹クンには負けちゃいますよ～。つんつんっ」
	「っ……ちょっとそれ、頬つっつくのやめ」
	「え？　やめてほしいの？　ウソウソ、本当はもっとして欲しいくせに～。いいんだよ？　別に素直になってくれても。私のこと、だ　い　す　き　なんでしょ？」
	「うぐぐ……やっぱり言わなきゃよかった」
	　こんなふうに少し後悔することもあるけれど、その後しばらくはずっと機嫌のいい海が見れるので、まあ、差し引きでプラスマイナスゼロ……いや、機嫌がいいと海からのスキンシップがさらに増えるので、個人的にはプラスのほうが大きいかも。
	　他の人ならともかく、好きな人に色々と触られるのは、嫌な気分ではないし。
	「と、とりあえず休憩はこのへんにして、さっさと勉強の方に戻るぞ。今日はそのために家にいるんだから」
	「ふふ、だね。個人的にはいじり足りないけど、まあ、それはお出かけの時にまとめて……ね？」
	「それは……うん」
	　思わせぶりに言って悪戯っぽく笑う海だが、その表情がだんだんエッチになってきているのは俺の気のせいだろうか。
	　これ以上くっついているとさすがに色々と危ないということで、元のポジションに戻って勉強を再開する。
	　だいたい１５分ぐらい休憩をとったはずだから、残りあと１００分ほど勉強に集中して――。
	「……あれ？」
	　しかし、おもむろに時計を確認した瞬間、俺は思わず固まってしまう。
	「？　どしたの、真樹？」
	「な、なあ海、休憩時間って、１５分ぐらいだったはずだよな？」
	「え？　うん。時間は測ってないけど、多分そのぐらいだと思ったんだけ、ど――」
	　そして、同時に、スマホのほうで時間を確認した海も。
	　休憩開始は確か１７時を回ったころのはずだったが、今、自宅の時計が示しているのはちょうど１８時――。
	　つまり、俺たちは１時間もの間、気づかぬうちに、二人だけの世界に入り込んでイチャイチャしていた、というわけである。
	　――ちゃんとどれくらい勉強時間が取れたか、休憩時間がどれくらいかも、きちんと記録しておくこと、いい？
	　まさか、新田さんの宿題ってこのことなのでは……いや、絶対にこれしかない。
	「あの、海さん」
	「なんだい、真樹さん」
	「これ、マズいな」
	「うん、マズい」
	　ということで、翌日。
	　すぐに二人に謝罪したのち、当面の間、俺と海は、天海さんと新田さんの監視の元で勉強をすることになった。
	　この分だと、試験一週間前の追い込み期間中は勉強だけに集中して、放課後にこうして海に会うのを我慢しなければならないかも。





第163話　勉強会　１


	　天海さんと新田さんのお二方に大変なご迷惑をおかけしつつも、俺と海は順調に試験勉強を進めていった。
	　放課後の夕方４時から夜７時までの３時間で、休憩はきっちり１０分間。二人きりの時はついつい休憩時間を延長してバカップルしがちな俺と海だったが、さすがに他人の目があれば、そういうわけにもいかない。
	　もうちょっと海とベタベタしていたいという欲求をなんとか勉強のほうへと向け、試験当日まであと一週間というところまでこぎつけた。
	「ねえねえ海、飲み物どれにする？」
	「こういう時は普段コーラなんだけど……新奈、あんたはどう？」
	「普通にアイスコーヒーとかでいいじゃない？　最近暑いし。後ろの二人もそれでいいっしょ？」
	「うん、三人におまかせします」
	 「おう、それでいいぜ」
	　ようやく部活も休みになるということで、今日は望も加えた５人で勉強会をすることになった。今はその準備ということで、近くのスーパーで飲み物やお菓子、その他必要なものの買い出し中である。
	　勉強会といっても、俺と海は他三人の教師役なので、今日は、どちらかといえば、束の間の息抜きと表現したほうがいいのかもしれない。
	「ありがとう……ありがとう、真樹。お前がしつこく誘ってくれたおかげで、ようやく俺も久しぶりに人間に戻れる」
	「大袈裟だな……まあでも、喜んでくれてるのなら、誘った甲斐はあったかなと思うけど」
	　これまでずっと練習漬けでこういう機会に恵まれなかったこともあって、望は幸せをかみしめるようにうんうんと頷いている。
	　まあ、彼の目的は当然、三人の中心にいる金色の髪の女の子ただ一人なのだが。
	「なあ、真樹よ」
	「……なに？」
	「天海さん、やっぱ可愛いよな」
	「……まあ、可愛いとは思うけど」
	　告白し、あえなく玉砕してから早数か月というところだが、どうやらまだまだ天海さんのことを密かに想い続けているらしい。
	「ああ……天海さんって、今、好きなヤツとかいんのかな……真樹、そういう話、朝凪とか新田経由で聞いたりとかしてない？」
	「いや、特に。告白してくる人たちは相変わらず減らないけど」
	　最近入学したばかりの下級生にも、天海さんの存在はすでに知れ渡っていて、すでに数人の１年生男子が天海さんに告白し、そして同様に散っている。
	　同じクラスなので、呼び出されたり、または海と一緒にいるところに突撃してきたりで、そういう場面に遭遇したことが実は何度かあった。
	　ちなみに、海のほうにもたまに下駄箱にそういう手紙が入っているらしいのだが、すべて無視している。
	「朝凪のほうはお前がいるからともかくとして、天海さんと、あと最近は新田もだけど、めちゃくちゃガードが固いらしいな。他の運動部の奴がぼやいてた。特に天海さんなんか、近くにめっちゃ怖い女が睨みきかせてて、なかなか近づけないって」
	「ああ、荒江さんのことね。あの人はまあ、うん」
	　告白は天海さんが一人になった時を狙われるのだが、クラスマッチ以降はだいたい荒江さんの近くにいるので、近づこうとしても、いつものような怖い睨みと迫力で追い返してしまうのだ。
	　本人に天海さんを守る意図があるかどうかは不明だが、結果的には天海さんも助かっているようだ。
	「……そういやさ、最近よくお前のことを紹介してくれって、同じクラスのヤツに言われるんだけどさ」
	「俺を？　なんで？」
	「ほら、お前ってさ、あの三人といつも一緒にいるだろ？　朝凪と付き合ってて、他の二人ともそこそこ仲が良くて」
	「まあ、うん。外から見るとそう思われるかもね」
	　実際は俺と海が二人でいるところに、海の親友である天海さんと、その二人の友達である新田さんがくっついてきているだけで、海がいなければ、二人とも俺と一緒にいることなどほとんどないのだが。
	　お菓子の棚の前でああだこうだとお喋りしている三人の背中を見る。
	　俺の彼女が可愛いのは当然として、天海さんはもちろん、新田さんも容姿は整っていると思う。
	　校内でも、三人でいると何かとを目を引く三人だから、そのうちの誰かとお近づきになるきっかけを作りたいと思う気持ちはなんとなくわかるが。
	「！　なに、委員長？　私たちのことずっと見て」
	「いや、新田さんのことはそんなに見てないけど」
	「は？　委員長のくせに生意気なんですけど。ねえちょっとウミ、さっきからアンタの彼氏が私と夕ちんのこといやらしい目で見てるんですけど、一言ビシっと言ってやってよ」
	「うんわかった。あとでぶっころしとく」
	「もう、ダメだよ、真樹君。海っていう素敵で可愛いくて頭も良くて面倒見もよくておっぱいもおっきい彼女がいるのに、私たちなんかのこと見てちゃ」
	「おい親友、褒められるのは悪い気はしないが、最後の一つだけ微妙にいじってないか？　やんのかコラ」
	「きゃ～、海こわーい。ニナち、助けて～」
	　海と天海さんがわちゃわちゃとしていると、ブレザーを脱いで夏仕様のブラウスを着ている二人の一部分が揺れる。
	「……おい男ども二人、今私の胸のほうみたらマジで目潰すからな」
	　目がすわっている新田さんが何を言っているのかは置いておくとして、ああして三人で楽しそうにやってるのを見るのは楽しい。
	　新田さんがちょっとふざけて、海がそれに突っ込んで、天海さんがそこに乗っかったり、または困ったように笑って、そしてたまに俺が巻き込まれる。俺と海が付き合っているからこそ成立している、絶妙なバランス。
	　俺とだけ友達になりたいなんていう変わり者であれば紹介してもらっても構わないが、もしそうでないのであれば、申し訳ないがお断りだ。これによってよりいっそうハーレムクソ野郎のそしりを受けることになっても、これ以上はこの５人の関係に手を加えたくはない。
	　望の恋の応援ですら現状は遠慮しているというのに、そこからさらに一人二人追加なんてきっと俺には無理だ。
	「まあ、そういうのはちゃんと断っておくから安心しとけ。ってか、絶対天海さんには指一本触れさせねえし」
	「本音が漏れてるけど……とりあえず引き続きよろしくお願いします」
	「おう、任せとけ。……んじゃ、俺はそろそろお嬢様たちの荷物持ちでもさせてもらおうかな」
	「じゃ、俺も」
	　五人でお金を出し合って会計を済ませてから、俺たちは仲良く雑談しながらスーパーをあとにする。
	「おいおい、こんなに買ったのかよ。絶対食いきれねえぞこれ」
	「今後のことも考えてからそれでいーの。関は一日限りだけど、私たちはもうしばらく委員長のとこたまり場にしなきゃなんだから。ね、夕ちん？」
	「うん。真樹君と海のことちゃんと見ておかないと、二人が旅行に行けなくなっちゃうし。しっかり頑張らないと」
	「え？　旅行？　真樹、それ、どういうことだ？」
	「あ～、えっと、それは……」
	「……真樹、ちょっと」
	「い、嫌です」
	「ダメです」
	　女の子たち三人の呆れた笑いを聞きながら、俺は望の魔の手から逃れるべく、一足先に自宅へと逃げ帰る。
	　他が入る余地のない、去年のクリスマスから続く五人の関係――できればずっと続けていきたいが、これがもし壊れてしまうのだとしたら、それはいったいどういう時なのだろう。
	　そんなことを、ちょっとだけ考えてしまった。





第164話　勉強会　２


	　買い物も無事に終えて家に戻ったので、さあ時間もないことだしさっそく勉強会を――の前に、俺たちはまず休憩時のための準備をすることに。
	　今日の勉強会はだいたい２時間程度を予定しているが、テーブルに広げられたお菓子がわりと尋常ではない量な気が。
	　ウチで一番大きなお皿には、ポテトチップス、チョコレート系のお菓子、その他スーパーで見つけた面白そうなお菓子の袋がいくつか。これだと夕飯が食べれないような気もするが、女子組三人にとってはこれが普通らしい。
	　……普通とは。
	「ねえねえ委員長、コーヒーきれちゃったから、新しいの勝手に開けちゃうよ。あ、夕ちん、角砂糖とって」
	「うん。あ、私牛乳入れちゃお、海は？」
	「私はブラックでいいや。新奈、食洗器使うからちょっとどいて」
	　キッチンに目を向けると、海、天海さん、新田さんの三人が並んでなにやら楽しそうにやっている。
	　俺と望の二人はリビングのほうで勉強会の準備だ。普段のテーブルでは小さいので、母さんの部屋のクローゼット内に入っているコタツ用のテーブルを引っ張りだしていた。
	「……なあ、真樹」
	　三人の姿を見ながら、望が俺の肩に手をのせてくる。
	　力を入れている感じはしないが、普段の練習で岩のように固い手からはどことなく『圧』を感じる。
	「朝凪はともかく、天海さんも新田も、随分お前んちのキッチンのこと把握してんのな？　ひょっとして、俺がいない時も四人で集まってたりすんの？」
	「回数はそんなにはないはずなんだけど……二、三回きたら、いつの間にかあんな感じになってて。海以外の人は帰ってください、なんてそんな勝手なことも言えないし」
	　頻度は少ないが、俺の家がたまり場としては都合がいい、とは三人の言葉。
	　海や天海さんの家には、それぞれの母親である空さんや絵里さんがいてどうしても気を遣ってしまうし、新田さんの家は距離が少し離れていることもあり、高校から一番距離の近い俺の家に寄ってしまうのだとか。
	　もちろん、母さんにはちゃんと事前に許可をとっているが、天海さん、新田さんと女の子の数が増えていく度に、だんだん俺のことを白い目で見てくるようになっていた。
	　ハーレム云々についてはもちろん誤解なのだが、状況的には言い逃れできないので、とりあえずいつも『すいません』で通している。
	『顔や性格は私に似てるのに、モテるところだけはお父さんにばっちり似てきちゃって』――話を聞きながら、母さんは煙草をふかしつつ、冗談交じりにそうぼやいていた。
	　……本当にすいませんとしか言えない。
	「関君は飲み物どうする？　コーヒー、紅茶？　冷たいのだったらコーラもあるよ、普通のとゼロカロリーと」
	「！　えっと……じゃ、じゃあコーヒーにしようかな。ブラックで。真樹は？」
	「俺も同じでいいよ」
	「二人とも同じね。かしこまりました～」
	　母さん用のエプロンを身に着けた天海さんがくるりと一回転して、新田さんへと俺たちのオーダーを伝える。
	　エプロンはどこにでもあるようなチェック柄の地味なものだが、天海さんが着ると、モデルがいいのかやたらと絵になっているような。
	「……なあ、真樹」
	「……なんでしょう？」
	「俺、今なら勉強めっちゃ頑張れる気がする」
	「そう？　なら良かった……でいいのかな？」
	「ああ、ありがとうな。ハーレムクソやろ……じゃなくて我が友よ」
	「……ハーレムクソ野郎でもいいよ。あの３人にもたまにそう呼ばれるし」
	　１０分ほどで手早く準備を終えて、俺たちは教科書を広げる。
	　天海さんと新田さんの二人は、俺と海の監視のついでに勉強に付き合ってくれているので、今日はどちらかというと望の苦手教科を重点的にやっていくことに。
	　中間で赤点をとっても補習はないが、補習のやるかの判断は中間＋期末の平均の結果となるので、そこだけは絶対に回避してもらわなければ。
	　自分の勉強はそこそこに、問題集の解答を見て首を傾げている望にできるだけわかりやすく解説していると、
	「ねえ、関」
	　ふと、新田さんが口を開いた。
	「そういえばさ、アンタんとこの野球部って、夏の大会いつから？」
	「ん？　ああ、組み合わせ抽選はまだだけど、多分７月の頭ぐらいからだと思う。なに？　もしかして応援にでも来てくれんの？」
	「あ？　私がそんなことするわけないじゃん。夏のスタンドなんて暑くてしょうがないし。私じゃなくて、友達が教えてくれって言っててさ。アンタが投げてるとこ、見てみたいんだって」
	「ふ、ふ～ん、そうなんだ」
	「へへ、誰か気になるっしょ？」
	「い、いや別に。応援してくれるなら、男子だろうが女子だろうが誰でも歓迎だし」
	　と、何でもないように装いつつも、望は落ち着かない様子だ。外見や能力のスペックはすごいものの、女子と付き合ったりといった経験はまったくないそうなので、実はこういう系統のからかいに弱かったりする。
	　横目でこっそりと望の顔を覗き込んでみると、ちらちらと天海さんの様子を見ているのに気づく。
	　……まだ先の話なので気が早い感じもするが、この話の流れで皆で応援に行く予定を立ててしまっていいかも。
	「海、俺たちはどうしようか？　応援行く？」
	「ん～、時期的には期末テストも近いからそっちに充てたいところだけど……」
	　真樹が行くんだったら私も行こうかな――海の言葉を待ってから、その流れで天海さんも誘おうと思ったところで、
	「――じゃあ、私は行こうかな。望君の応援」
	　先にその天海さんが話に割り込んできた。
	　……しかも、なんと、『望君』と名前呼び付きで。
	　一瞬『望って誰だっけ……？』と思ってしまったのは内緒だが、それぐらい、俺や海、そして新田さんや望もそう思ったに違いない。
	　それぐらい、天海さんの行動は意外だった。
	「あ、天海さん……今、俺のこと」
	「え？　あ、うん。もう友達になってから随分経つのに、名字呼びもどうかなって思って。びっくりしたよね、ごめんね急に」
	「い、いやそれは自由に呼んでくれて構わないけど。ってか、真樹のことも名前で呼んでるんだし、別に不自然でもなんでもないっていうか」
	「えへへ、よかった。じゃあ、これからはそう呼ばせてもらっちゃうね。私のことも、夕って呼んでくれちゃっていいから」
	「あ、うん。じゃあ俺もそう、しようか、な……」
	「うん。よろしくね、望君。じゃあ、休憩まであとちょっとだし勉強がんばろっか」
	「おう……そ、そうだな……」
	　そうしていつものように隣の海にくっついて勉強を再開する天海さんだったが、対する望のほうは完全に心あらずといった状態で、俺がいくら教えても『ああ』とか『うん』と生返事しか返さなくなっている。
	「望、ちょっとこれ見て」
	「うん」
	「……これ、指何本に見える？」
	「いっぱい。……幸せが、いっぱい」
	「ええ……」
	　俺のピースサインに、望はそう答える。
	　なるほど、これはちょっと重症だ。
	「ごめん、俺、ちょっとお手洗い」
	　そうことわって席を外してから、俺はこっそりと海へとメッセージを送る。
	『（前原）　海、天海さんだけど、何かあった？」
	『（朝凪）　ううん。こっちが訊きたいぐらい』
	『（朝凪）　新奈も驚いてるっぽいから、多分さっきの友達ってのも違う人のことなんだと思う』
	『（前原）　ということは、天海さんの中で心境の変化でもあったってことか』
	『（朝凪）　本人はあんまり深く考えてない可能性もあるけど……名前呼びにするってことは、夕の中で関との距離が近くなってるってことだからね』
	『（朝凪）　まあ、帰りの時にでもちらっと聞いてみるよ』
	『（前原）　うん。よろしくお願いします』
	　ひとまず夏の予定がまた一つ埋まったわけだが、こちらのほうはこの先の展開がどうなるか、気になるところではある。
	　――――――――――
	（※　明けましておめでとうございます。もうしばらくは毎日更新ですので、よろしくお願いいたします）





第165話　旅行前の買い物デート　１


	　中間テストのほうが終わって数日が経ち、全教科の結果が出揃った。
	　まず順位だが、海は１年生の学年末時の５位から順位を二つ上げて３位。俺の方は、密かに目標にしていた２０位以内には入れなかったものの、前回の３０位から五つ順位を上げて２５位という結果になった。
	　初めのうちは、もしかしたら二人とも多少順位を下げてしまうかも、と危惧していたものの、天海さんや新田さんの協力（監視？）もあって、終わってみれば、どちらもしっかりと結果を残して、晴れて６月の三連休、俺と海の泊りでのお出かけが決定となった。
	　――真樹ぃ～、起きろぉ～、あ～さ～だ～ぞ～。
	「んぅ……うみ……？」
	　朝、上からのしかかる重みと、耳馴染のある声で俺は目覚めた。
	　ぼやけた意識が徐々にクリアになるにつれ、最愛の彼女の可愛い笑顔が視界いっぱいに映し出された。
	「おはよ、真樹」
	「おはよう、海」
	　枕元に置いてあるスマホを見ると時刻はまだ朝の７時を回ったところで、さらに言えば今日は土曜日の休日なのだが、海と何らかの約束がある日はいつもこうなので気にしてはいけない。
	「真樹、まだ眠そうだけど、昨日ちゃんと寝た？」
	「う～ん……ちゃんと布団には入ったんだけど、なんか寝付けなくて」
	「そうなんだ。あ、もしかして、今日のデートが楽しみだったから、とか？」
	「……まあ、えっと……うん」
	　泊りがけでの遠出の許可をもらったことを受けて、今日、俺と海は、その日に必要なものの買い出しに行く予定である。その日に来ていく服を選び合ったり、その他旅行先で必要だと思われるものなど……まあ、言ってしまえば買い物デートと言うやつだ。
	　海に何の用事もなければ（俺には以下略）大抵休日は一緒にいることが多いものの、基本的には俺の家でだらだらするだけなので、明確に二人きりで『デート』というのは本当に久しぶりである。
	　昨日の夜の電話では何でもないように装ってはみたものの、明日はどんな服を着て行こうか、とか、買い物が済んだらどこを回ろうか――などなど、ベッドの上で色々と頭を巡らせた結果、寝付くのに時間がかかってしまった、という。
	　……小学生か。しかも、久しぶりとはいえ初めてでもないのに。
	「もう、しょうがないなあ。まだ出かけるまで時間あるし、もうちょっとだけ寝てていいよ。時間になったら起こしてあげるから」
	「ありがとう……あ、そうだ、海」
	「なに？」
	「……その、今日の海も、すごくかわいいよ。服、とても似合ってる」
	　夏の始まりである６月になったこともあって、海の服装も本格的な夏仕様となっている。
	　青のパステルカラーを基調としたワンピースと、耳には普段つけない小さなピアスが耳元できらりと光っている。
	　一見シンプルで爽やかではあるけれど……おそらく今日もそれなりに姿見の前であれやこれやと悩んでいるはずだ。
	　あと、海の誕生日の時、俺が海へ『青が似合うと思う』と言ってからは、必ず青系の何かを身に着けてるようになっていて、そういうところも本当に可愛い。
	「今日も、か……へへ、褒めてくれてありがと。真樹もだんだん彼氏らしくなってきたじゃん、えらいえらい」
	「またそんな子供扱いして……まあ、別にいいんだけどさ」
	　よしよしと優しく頭を撫でてくれる海の手の感触が心地よくて、海に甘えつつ、再び意識を微睡みの中へ落としていく。
	「……真樹はどんどん格好良くなっていくね……そうなってくれるのは、私としても嬉しいはずなんだけどなあ……」
	「うみ……？」
	「あ、ごめんごめん。ただの独りごと。もうしばらくこのまま撫でてあげるから、安心してぐっすり眠りなね」
	　大好きだよ、という海の囁きを耳元で聞いてから、俺は彼女が起こしてくれる時間まで眠りについた。
	　※
	　そのまま午前中は家でゆっくりと過ごした後、俺と海は改めていつもの街へと出かけた。
	　まず最初に、旅行の時に来ていく海の服選びから。最近はようやく人前で手を繋ぐことにも慣れて、高校生カップルとして、上手く風景の中に溶け込めているし、周りの声もあまり気にならなくなってきた。
	　こういうところでも、少しずつだが成長を実感できるのはとてもいいことだと思う。
	「よしっ、じゃあ、今から気合入れて選ぼっか。真樹も、今日は『かわいい』とか『綺麗』だけじゃなくて、もうちょっと具体的に意見ちょうだいね」
	「うん。それは別にいいんだけど……でも、」
	　まずはここ！　と海に手を引かれてその場所についた俺は、一瞬だけ足を踏み入れるのに戸惑った。
	　俺の視界いっぱいに広がっていたのは、色・デザインほか、さまざまな種類の水着が並んでいる売り場だった。サマーセールということで、当然、夏物の服や浴衣といったものも陳列されてはいるのだが、きわどい水着を着ているマネキンが目立ちすぎて、それ以外のものに目がいかないのだ。
	「お父さんの実家は、真樹にもこの前言ったように海なし県なんだけど、綺麗な水が湧いてるところとか川はあるからね。もちろん、夏休みに海とかプールにも行くつもりだから、それも兼ねてってことにはなるんだけど」
	　ハンガーにかかっている水着を何着かとって、海は俺の方に見せてくる。
	　どれがいいと思う？　と海は聞いてきているのだろうが、水着の種類があまりにも多すぎて、何が何だかわからなくなってくる。
	　男なら丈の長い短いぐらいで済むのだが……女性は大変だ。
	「ね、真樹はどれがいいと思う？　もしこれ以外に何かあれば、そっちも試着してあげるけど」
	「え？　試着……すんの？」
	「当たり前でしょ。サイズが大丈夫でも場合によっては合う合わないがあるし」
	「そ、そっか。じゃあ、その間俺は店の外に……」
	「待てい」
	　その場から逃げようとした俺の襟を、海の手がむんずと掴んできた。
	「えっと、なんでしょう？」
	「真樹も一緒に、く、る、の。彼氏でしょ」
	「いやでもさすがにそれはちょっと……」
	「こい」
	「……はい」
	　そうして、俺は猫に首根っこをくわえられたネズミのごとく、なすすべなく海と一緒に試着室ゾーンへ。
	　彼女だし、下着姿など、過去、海のきわどい姿を見たことは一度や二度ではないけれど、それは二人で家にいる時だったので、こういう公共の場と言える場所で彼女の水着姿を真剣に見るのもなんだか恥ずかしい。
	　一応店員さんにカップルであることを伝えて（海が。俺は恥ずかしくてできなかった）、俺たちは少し大きめの試着室へ。こういう場所に来ることがなかったので初めて知ったのだが、比較的売り場面積の広いこの店舗だと、男性用・女性用の他、俺たちのようなカップルや夫婦、もしくは小さな子供連れなど、二人で入る用の試着室が別で用意されているのだとか。
	　それではごゆっくり、と普段以上にニヤニヤとしている（ように見える）店員さんにお礼を言ってから、試着室のカーテンを閉める。
	　とりあえず、変な気を起こすことのないよう、なるべく平静に努めなければ。
	「ねえ、真樹」
	「……はい」
	「ちゃんと、見ててね？」
	「うん、わかってる。ちゃんと、正直に言うから」
	　途中経過は省くが、俺の正直な意見もあって、無事、海は満足いくものが買えたようだ。
	　……俺、よくがんばった。





第166話　旅行前の買い物デート　２


	　無事に最初の水着選びが終わったところで、次はお互いの服選びということで、別の階にある若者向けの服が多数置いてある店へ。全国に出店しているアパレル店で、お洒落かどうかと言われると微妙ではあるものの、品揃えや、何より値段が安いので、学生のお財布にも優しい。
	　その分、服選びにはセンスが要求されるものの、今俺の隣には頼りになる先生がいるので、そこは心配していない。
	「じゃ、先に真樹のやつ選ぼっか。ほら、早く行こっ」
	「あ、そんな引っ張るなって……もう」
	　俺の腕にがっしりと捕まって売り場へと促してくる海だが、水着売り場を出てから、ずっとこんな感じで機嫌がいい。
	　５、６着ほど、試着室の中で海の水着姿を見させてもらったわけだが、最終的にどれを選んだかは教えてくれなかった。
	　二つ紙袋を持っているので、結局は二着選んだのだろうが。
	「なに？　やっぱり何選んだか気になる？」
	「そりゃまあ……一応、俺だって海の彼氏なわけだし」
	　一着は俺との旅行の時として、もう一着はおそらく天海さんたちと遊びに行くときに来ていくものだろうか。
	　海、それからプール。家族連れや友達、恋人同士など、色々な人がいるわけだが、もちろん中には悪い奴もいるわけで。
	　友達と遊びに行くななんて言うつもりはないが、不特定多数の目がある場所で素肌を晒してほしくないとも思っていて。
	　一人、そんな感じで自己嫌悪に陥っていると、その様子に気づいた海が俺の顔を覗き込んでいた。
	「真樹、もしかして、変な心配してる？　私の水着姿、他の人にじろじろ見られちゃうんじゃないかって」
	「うん。だってほら、海とかプールって、そういう人もいっぱいいそうじゃん。俺の勝手なイメージだけど」
	「かもね。実際、私のすぐ隣にもこうしているわけだし？」
	「う……ごめん」
	「ふふ、冗談だよ。でも、心配しなくても、そういうことは絶対にないから安心して」
	「そうなのか？」
	「うん。海で遊ぶって言っても、普通の海水浴場とかじゃなくて、紗那絵と茉奈佳の両親が共同で管理してる別荘に行くだけだから」
	「もしかして、その、プライベートビーチ的な」
	「そういうこと。私有地だから、花火とかも自由にできるし」
	　そういえばあの二人が生粋のお嬢様ということを忘れていた。二取さんと北条さんのご両親がどんな仕事をしているかは知らないが、少なくとも、俺の父さんよりもさらに二段も三段も上の立場の人であることは間違いなさそうだ。
	　さらに聞くところによると、小学校時代から、夏休みの過ごし方については学校でも厳しく教えられていて、海やプールなど、よほど安全な環境でなければ行かないよう指導されるという。
	　なので、俺が考えているような心配事は、よほどのことが無い限りは起こらない、と。
	「……ってことで、ちょっとは安心した？」
	「……うん。それなら、全然」
	「よかった。じゃあそのついでに、今日買った二着の水着は何のために使う予定なのか、特別に教えてあげる」
	「一つは旅行の日に使うヤツだろ？」
	「もちろん。これは夏休みの時にも使うよ。他の皆にも自慢したいからね。で、もう一つは……」
	　そう言って、さらに俺に密着してきた海は、いつものように、俺へとこっそりと耳打ちしてきた。
	（……真樹に見せるためだけ、用に買っちゃった）
	「う……」
	　つまり、二着とも俺のために買った、と。
	　そんなふうに言うのは、やっぱりズルい。
	「……真樹、今、ちょっとドキッとしたでしょ？」
	「い、いや、別にしてないし……」
	「ふふ～ん、どうかな～？　私が言った瞬間、ちょっと体びくっとさせてなかった？」
	「い、息が耳にかかったから、ちょっと反応しただけだし」
	　それも半分事実だが、もちろん、あらぬ妄想をしてしまったのも事実だ。
	　先ほど海の水着姿をいくつか見せてもらったが、そのうち一つか二つは、すこし派手過ぎて、というか、露出度が高くて直視できなかったもののあり。
	「真樹」
	「なに？」
	「……どっちの私も、楽しみにしててね？」
	「……うん」
	　何を着ているかはその時までのお楽しみ、ということで、俺たちは気を取り直して服選びのほうへ。
	　まずは俺の方から。いつもの俺の場合、一枚千円としないようなデザインのプリントＴシャツを二、三着で着まわしてそれで終わりなのだが。
	「こんな感じで選んでみたけど、どう？」
	「……点数いる？」
	「あ、すいません」
	　とりあえずまずは自分で選んでみてという海の指示のもと、Ｔシャツにハーフパンツ、下はサンダルという俺のいつもの夏スタイルをチョイスしてみたが、結果は採点不能。これなら上下とサンダルで３千円以内という範囲で収まるのだが、やはり、朝凪家の人たちにお世話になる以上、あまりだらしない格好もできないか。
	「……朝凪先生、よろしくお願いします」
	「うむ。よかろう」
	　ということで、海に教えてもらいながら、最初から服を選び直す。
	「まずは最初に上からね。シャツのほうは、さっき真樹が選んだヤツでもいいんだけど、色によっては上下の境界線が曖昧になって変な風にみえがちでしょ？　ほら、例えばグレー一色だった場合とか……どう？」
	「これは……あまり良くないかも」
	　自分で着ているとわかりにくいが、こうして客観的に見ると、確かにダサく見えなくもない。一色でなくても、地味な色の組み合わせだと、服だけでなく全体まで地味に、そして暗く見えてしまうというか。
	「そういうのを避けるために、このシャツの下に、それより丈の長いタンクトップを重ね着するの。上が暗い色の場合なら、白とかの明るい系かな。それなら、ちょっと爽やかな感じも出るし、メリハリもでるでしょ？」
	「ああ、なるほど」
	　海からの指導を受けつつ、その上で自分で『これがいいかな』と思うやつを選んでいく。値段の方は、いつもよりも若干多くなるが、それでもやり方次第では二千円、三千円程度で収まるので問題ないだろう。
	　サマーニットに、重ね着で丈の長いタンクトップ、そして下は夏らしくゆったりとしたシルエットのパンツ。靴は家のほうにスポーツサンダルがあるので、それを使えば、まあ、俺でもなんとか見れる格好になってくれるだろう。
	　海からも、しっかりと合格点をもらったし。
	「じゃあ、次は海だな」
	「うん。って言っても、私はさっきの水着で結構お金使っちゃったからそんなに買うものはないんだけど……ん？」
	　先にレジで支払いを済ませてから、併設のレディース売り場へと向かうと、何かを見つけたのか、海がアクセサリ類の置いてある棚のほうをじっと見つめている。
	「？　海、どうかした？」
	「あ、うん。ほら、あそこの黒いキャップかぶった背の高いのって……もしかして関じゃない？」
	「望？　……あ、本当だ」
	　少し遠いが、他のお客さんよりも頭一つ高い背丈と見慣れた横顔は間違いなく望である。
	　どうやら彼も何か探し物があるらしいが……一応、声をかけてみるか。





第167話　それぞれの誕生日


	「望」
	「うおっ……！？」
	　俺が近づいて声をかけると、俺たちの気配に全く気付いていなかったのか、望は、大柄な体格に似合わず、小動物が飛びあがるかのように派手に驚いていた。
	「な、なんだ。誰かと思ったら、お前らか。びっくりさせんなよ」
	「ごめん、急に。でも、こんなところで一人だなんて珍しいよね。練習は？」
	「今日は監督の都合で午前中で終わりだったんだよ。で、お前らの方はデートか？」
	「うん、買い物ついでって感じだけど。そう言う望は？」
	「あ～……俺は、その」
	　そう言って、望は持っていた何かを後ろに隠す。どう考えても女性用のアクセサリーだろうが、何かのプレゼントだろうか。
	　と、ここで俺の隣にいた海が、さっと望の背後へと回り込んだ。
	「へえ、ネックレスか。これ、もしかしてお姉さんへのプレゼント？」
	「あ～っと……お、おう、ちょうど姉貴の誕生日が近くてさ。プレゼント寄こせ寄こせってうるさいから、まあ、仕方なくこうして……」
	「そう？　パーティの時にちらっと聞いたけど、会長の誕生日ってクリスマスらしいじゃん？　選ぶにしてはちょっと早くない？」
	「うぐ……」
	　なんとなく嘘だろうなと思っていたが……望も俺と同じで誤魔化すのが下手なやつだ。
	「関、白状するなら今のウチだけど？」
	「あの……天海さんへの誕生日プレゼントにと……ちょっと思いまして」
	　観念したように、望は、手に持っていたアクセサリを俺と海にもわかるように見せてきた。銀色の小さなイルカがきらりと光るネックレス。
	「海、もしかして、天海さんの誕生日って、意外と近かったりする？」
	「ん？　ああ、そういえば真樹には言ってなかったっけ。７月７日の七夕が、夕の誕生日。ちなみに『夕』って名前もそこから考えたんだって、絵里おばさんが言ってた」
	「『七夕』の『夕』ってことね」
	　今までなんとなく聞きそびれていたが、来月ということであれば俺のほうでも何か考えておかなければならないだろう。天海さんには日ごろから迷惑をかけているし、少しでもそのお礼がしたいところだ。
	　……また天海家でロッキー（※ゴールデンレトリーバー、オス７歳）に飛びつかれるがちょっとだけ憂鬱だけど。
	「でもさ関、アンタいくら何でも気が早くない？　夕の誕生日を祝うのは間違いないけど、まだ皆で集まるかどうかも決まってないし、仮にやるとしてアンタも誘うかどうかも決まってないのに」
	「わ、わかってるよ。大会を勝ち進めば試合で忙しくなる可能性もあるし……でもさ、一応は俺も天海さんの友達なわけだし、やっぱりそういうの祝ってあげたいというか……なあ、一度振られたヤツがこんなことしたら迷惑かな？」
	「私が同じ立場だったら迷惑かもだけど……真樹はどう思う？」
	「う～ん、難しい質問だけど……」
	　恋人や親友、家族など、特に親しい間柄ならともかく、そうでない人からの贈り物への対応は、ちょっと困るかもしれない。海の誕生日の時はそれなりに値の張ったものをプレゼントしたものの、それは海が大切な恋人だからで、天海さんへ同じようにしようとは思っていない。
	　望が陳列棚に戻したネックレスはそう大した金額ではないものの、やはり身に着けるものとなると扱いに困ってしまうのは確かだ。
	　勉強会でのやり取りもあって、天海さんが望のことをどう見ているのかはわからないが、この状況で一歩踏み込むのは、前回の告白同様に良くないだろう。
	　なので、贈り物ではなく、もっと別のもので、望らしいなにかがあれば――。
	「……いいプレゼント、あるかも」
	　答えは、わりとすぐに見つかった。
	「マジか。真樹、それ、どこにいけばあるんだ？」
	「えっと……ちょっとくさいかもしれないけど、その、グラウンド、かな」
	「？？　どういうことだ？」
	「もう関、アンタ野球部員のくせに鈍すぎ。真樹はね、アンタに『試合で勝てばいい』って言ってるの」
	　海が伝えてくれたように、天海さんの誕生日である七夕は、ちょうど野球部の夏の大会の日程にも重なってくる。
	　先日の勉強会でも約束した通り、望の応援には天海さん含めた全員で行く予定だから、その時にでも、『今日来てくれたお礼に試合に勝つ』と言ってしまえばいいのだ。天海さんへの誕生日祝いも兼ねて。
	「勝利をプレゼントする……って、自分で言っててすごく恥ずかしい気もするけど、でも、天海さんなら喜んでくれるんじゃないかな。もちろん、あんまり必死過ぎると駄目だろうから、俺たちのこともプレゼントの対象に含める感じで」
	「な、なるほど……さすが彼女持ち……くそ、悔しいけど、いい考えじゃないか」
	「私も真樹に賛成かな。夕、結構体育会系のノリもいけるから」
	「そ、そっか。それなら天海さんに気を遣わずに済むかも……ってことは、俺のやるべきことは、こんな場所でうじうじ悩むより、一本でも多くバットを振り込んどけってことだな！　真樹、そういうことなんだな？　なっ？」
	「う、うん。試合でいい所見せれば、天海さんももしかしたら望のこと見直す可能性も……あるかもしれないし」
	　一度振られているし、限りなくゼロかもしれないが、勉強会での『望君』呼びのこともあるし、そうやって友達としての思い出を積み重ねていけば、今すぐにとはいかなくても振り向いてくれるかもしれない。
	　二人のことを露骨にくっつけるつもりはないが、友達が悩んでいるのであれば、少しでもそれを解消させてやりたいとは思うし。
	「よし、そうとわかれば、早速家に帰って自主練だな。真樹、朝凪、声かけてくれてサンキューな」
	「うん。望、改めて今度の試合、頑張って」
	「おう！　任せとけ！」
	　胸のつかえがとれたようにすっきりとした顔になった望は、そう言って、小走りで店を後にしていく。
	　望も結構単純な性格だが、あまり深刻に物事を考えすぎないところは見習っていきたい。
	「誕生日プレゼントか……そういえばさ、真樹の誕生日も、実は近づいてきてたりするよね？」
	「うん。８月６日ね」
	　７月７日に天海さんが１７歳の誕生日を迎えて、そのさらに１か月後、俺の方も１７歳の誕生日を迎えることになる。
	　三連休があり、それが終わったら天海さんの誕生日。夏休みになれば俺の誕生日もあって……去年のぼっち状態から考えると、目が回るほどイベントが目白押しだ。
	「一応訊いておくけど、誕生日、どうする？　どうしたい？」
	「俺は、その……」
	　海の時のように皆で集まって祝ってもらうのも悪くないだろう。海がいて、天海さんがいて、朝凪家でやるのであれば、空さんや陸さんがいて。
	　両親が不仲になってからそういうことは一切やらなかったので、久しぶりにその空気を味わうのもいいかもしれないが、それよりも。
	「……海と二人きりがいい、かな」
	　海の手を握る力をちょっとだけ強めて、俺は答える。
	　もちろん、皆が祝いの場を用意してくれるのであれば断ることはしないものの、それでも、もしできるのであれば、どこかで二人きりの時間が欲しい。
	　一年に一度しかない日を、大切な人とゆっくり、のんびりと、いちゃいちゃしながら過ごしたい。
	　皆がいると引かれてしまうことも、海と二人きりなら、海さえ許してくれればやってしまってもいいのだから。
	「そっか。……ふふっ」
	「な、なんだよ」
	「ん～ん。真樹はやっぱり私なしじゃダメなんだなって思ってね。この甘えん坊さんっ」
	「う……それは海だって同じだろ」
	「へへ、まあ、それはそうなんだけどさ」
	　そう言って、海は再び俺の腕にしがみついてくる。
	　この時期にこうしてくっつかれると暑いのだが、相手が海なら、それも全然気にならない。むしろもっとこうしてくっついていたいとすら思う。
	　……いったいどこまで、俺は海のことを好きになるつもりなのだろう。
	「ねえ、真樹」
	「うん」
	「私からの誕生日プレゼントも、楽しみにしててね？」
	「……うん」
	　俺の誕生日まではまだ二か月以上先だが、海がそう言ってくれるのであれば、期待していよう。





第168話　皆に隠れて


	　こうしてすべての準備を済ませてから十数日後。ようやく待ちにまった三連休を迎えた。
	　六月は土日以外の休みがないため、他の月よりも日が進むのが遅く感じるのだが、楽しみにしていた海との泊りでの旅行（一応）の予定もあって、この三連休を迎えるまで、本当に長く感じた。
	　今日は土曜日だが、あまり遅い時間にならないよう、早朝から出発する予定になっている。
	　時刻は現在朝の６時を回ったところ――始発の電車で仕事から帰ってきたらしく、今はぐっすりと眠っている母さんのために、朝ご飯と『それじゃあ行ってきます』という置き手紙を残して、俺は朝凪家へと向かうことに。
	　今日は朝凪家で皆と一緒に朝食をとり、朝７時半ごろ、空さんの運転する車に乗って、大地さん方の祖母である『朝凪みぞれ』さんの待つ家へ向けて出発する予定だ。もちろん、先方にも俺がいることは連絡済みという。
	　所要時間は、高速道路を使いつつ、約３時間の道のり――途中のサービスエリアで休憩を挟みつつになるはずなので、道路の込み具合によっては昼過ぎぐらいまでかかるかもしれない。結構な長旅だ。
	　はやる気持ちを押さえつつ、早足で朝凪家の玄関まで行くと、ちょうど俺のことを待っていてくれたのか、車庫の前に立っていた海が、俺に向かってぶんぶんと手を振ってくる。
	　脇にはすでに着替えやその他旅行用のアメニティグッズなどが入っているだろうキャリーバッグあって、すでにこちらも準備万端のようだ。
	「真樹、おはよ。昨日はちゃんと眠れた？　私と電話した後、夜更かしとかはしてないよね？」
	「うん。ちょっとだけ寝付くのに時間かかったけど、それでも７時間は眠れたから……今日は麦わら帽子なんだ」
	「おう。なんかこっちのほうが旅行してる感が出るかなって。今日も暑いし。……どう？」
	「似合ってるよ。かわいい」
	「へへ、ありがと。真樹も、私が見てあげた通り、ちゃんと似合ってるよ」
	　先日の買い物の際に実際に試着して見せ合っているので、お互いにそういう感想になるのは当然なのだが、海になら、何回褒められても嬉しい気持ちになる。俺はちょろい男なのだ。
	「ところで空さんと陸さんは？」
	「母さんは朝ご飯の準備中。アニキは多分まだ寝てるから、あとで一緒に叩き起こしにいこ」
	「そこは別に普通でも……まあ、とにかく空さんのところに行こうか」
	「うん。……でも、その前にちょっと待って」
	　今日の同行を快く許可してくれた空さんにまずは挨拶を……と思ったところで、海が俺の手首を掴んできた。
	「？　海、どうかした」
	「いや、ちょっと真樹に見せたいものがあって……こっちに来てくれる？」
	「？？　あ、うん。別にいいけど」
	　海に手を引かれて、俺は朝凪家の自家用車がある車庫の隅のほうへ。
	「……うん、ここなら皆からも見えないかな。真樹、ちょっとここまで来てしゃがんでもらっていい？」
	「えっと、こんな感じ？」
	「うん。ありがと」
	　そう言って、海も俺と同じようにしゃがんだ後、そのままごく自然に、流れるような動きで俺の唇に顔を近づけて、そしてキスをした。
	　ちょっとだけ驚いたものの、海がキスするときは不意打ち気味のことが多いので、体の密着を解くほどのことでもない。
	「ん……」
	「んむ……」
	　ちょうど車が視界を遮ってくれている中、俺と海はしばらくの間、お互いの唇の味を確認し合う。恋人になってからもう何度したかわからないけれど、やっぱり何回しても心臓がドキドキとしてしまう。
	　俺もそうだし、そして、密着している海の体からも。
	「はふ……ねえ、真樹」
	「なに？」
	「今日から三日間、めいっぱい楽しんで、仲良くしようね？」
	「……もちろん」
	　そうして、じゃれ合いスイッチが入ってしまった俺たちは、再び引き寄せ合うようにしてくっついて、またしても二人だけの世界に入り込んで――
	「……いやいや、朝っぱらから何やってんだお前ら」
	「「っ……！？」」
	　――とはならず、こそこそとバカップルに勤しむ俺たちのことを、呆れた声とともに覗き込む人影が、俺たちを現実へと引き戻した。
	「あ、アニキ……」
	「えっと、ど、どうも、陸さん」
	「おっす、真樹。とりあえず車出すから、そこから出てくれないか？」
	「は、はい……」
	　嫌だと言うわけにもいかないので、ひとまず素直に海と一緒に車庫から出て、今日乗せてもらう予定の車を眺めることに。
	　いつもは大地さんが使っている黒のワンボックスカーだが、今日の三連休で使うことが決まってから、空さんの使っている軽乗用車と入れ替えているのだ。
	「アニキ、今日は珍しくしっかり起きてんじゃん。せっかく妹の私が目覚めさせてやろうと思ったのに」
	「いるかよ。ってか最近は俺も真面目に朝起きてんだよ。まあ、お前らが学校に行った後で、だけどな」
	　とはいえ、いつもは朝に寝て夕方起きるというどうしようもない状態だったころに較べれば、大きな進歩だろう。
	　ボサボサだった髪はさっぱり短くなり、初対面の時と較べると、幾分顔が引き締まっているように感じる。
	　陸さんに会ったのは先月ぶりだが、その間も徐々に生活を改善しようと頑張っているらしい。
	「よし、と。んじゃ、母さんも待ってるし、さっさと飯でも食うかな。……お前らも、こんなしょうもないところでバカやってないで行くぞ」
	「「は、はい」」
	　いつもは頼りない雰囲気の陸さんだったが、この時ばかりは、年齢らしく、きちんと『海のお兄さん』としての役割を果たしているように見えた。





第169話　君と見る景色


	　その後は朝凪家で朝ご飯をご馳走になり、いっぱい食べ過ぎたので少しだけ海と二人でまったりさせてもらってから、いよいよ四人で出発となった。
	　運転席に空さんで、助手席に陸さん。俺と海は二人とも後部座席へと乗り込む。
	「空さん、運転ありがとうございます。今日はお世話になります」
	「ふふ、ありがとう。あ、後ろでいちゃいちゃするのはいいけど、ちゃんとシートベルトは着けておくこと、特に海、わかってるわね？」
	「あ、当たり前でしょ。そんなこと、言われなくてもわかってるし」
	　とはいいつつも、すでに俺と海の手はしっかりと繋がれている。本当はもう少しだけくっついておきたいところだが、後ろで色々やってしまうと運転の気が散るだろうし、そこはきちんと気を遣っておかなければ。
	「母さん、本当に俺が運転しなくてもいいのか？　婆ちゃんの家まで運転すんの、始めてなんだろ？」
	「道は覚えてるから大丈夫。でも、もし途中で疲れちゃうかもしれないから、その時に交代してくれれば」
	「……まあ、母さんが張り切ってるならいいけど、客もいるんだから、あんまり無理すんなよ」
	「わかってるわよ。安全運転、でしょ？」
	　そう言って、陸さんが助手席のほうへと乗り込んだ。陸さんにしては珍しく空さんのことを心配している口ぶりだが。
	「……真樹、はいこれ」
	「？　なにこれ、薬？」
	「うん、酔い止め。車にいる時間が長くなるから。真樹、ちなみに乗り物酔いはするほう？」
	「実はちょっとだけ。でも、途中で休憩すれば大丈夫だと思う」
	「そう？　でも、気持ち悪くなったらちゃんと言ってね。エチケット袋、ちゃんと用意してるから」
	　どうやら俺の乗り物酔いのことを心配しているようだ。
	　これまで車に乗る機会がなかったのもあって、例えば遠足だったり、過去の修学旅行だったりと、長時間の移動となると危ないかもしれないが、今回は海が傍にいるし、今しがたもらった薬もあるのでほぼ心配はないと思うのだが。
	　……一応、海にこっそり確認しておくか。
	「あのさ、海」
	「……うん」
	「もしかして、空さんって、結構運転……荒い、ほうとか？」
	「……いつもはさ、違うんだよ。真樹を病院に連れてった時とかもそうなんだけど、近所を運転するときは穏やかなの。でもね、高速道路とかでさ、スピードメータがぐーんと上がってくると、」
	「それに比例して段々とテンションのほうが……」
	「うん、それ……」
	「……ああ、ね」
	　なるほど。陸さんや海が心配そうな顔を浮かべるわけだ。
	「皆、シートベルト締めた？　それじゃあ、いざしゅっぱ～つっ」
	「「「…………」」」
	　空さんのテンションをよそに、俺たち三人は、慎重にシートベルトを装着した。
	　とりあえず、高速道路がそこそこ渋滞して、スピードを出しすぎるようなことがないよう願っておこう。
	　※
	　旅行のスタートからどうなることかと若干の不安もあったものの、そんな俺の心配をよそに、空さんの運転する車は特に荒ぶることなく、目的地へ向けて穏やかに進んでいた。
	　いつもの見慣れた景色を通り過ぎて、だんだんと自分が知らない景色へと移り変わっていく。
	　高速道路を走る車の窓から見える住宅地や工場など、人から見ればありふれた風景かもしれないが、俺にとっては割と興味をそそられるものだったり。
	「ふふ、真樹ってば、ずっと外見てる。なんか遠足の時の子供みたい」
	「そうかな。一昨年の冬にこの街に来てから、ほとんど一歩も出ずに暮らしてきたから、なんか新鮮だなって」
	　朝起きて、学校に行って、授業が終わったら家に戻る。その繰り返し。
	　その時は周りの景色を見渡す余裕すらなかったけれど、そこから海と友達になって、恋人になって、少しずつ視線が下から前へと向かっていって。こうして窓の外を流れる光景を楽しめるようになってきた。
	　俺がそうなれたのも、全ては俺の隣にいてくれる女の子のおかげだ。
	　何度もそんなことを言っている気がするが、それだけ海に感謝しているので、これからもしつこく言っていこうと思う。
	　窓へ向けていた顔を元に戻して、俺は、俺の顔をじっと見つめて微笑んでいる彼女の手をしっかりと握りなおした。
	「なあ、海」
	「ふふ、なあに？」
	「まだ車に乗ってるだけだけど、俺……今、結構楽しいかもしれない」
	「そう？　それならよかったけど、でも……」
	　そうして、海も同じように手を握り返してくると、俺のほうへと身を寄せて言った。
	「外ばかりじゃなくて、私のほうもちゃんと見て欲しいな？」
	「うん。大丈夫、それも忘れてないから」
	　そう、今回の目的は『海と一緒に』色々な景色を見ること。数年以上ぶりの旅行でつい内心はしゃいでしまったが、彼女の機嫌を損ねては、目的の達成はできない。
	　……まあ、外の風景にすら嫉妬しまう海も、それはそれでとても可愛いのだけれど。
	「真樹」
	「うん？」
	「今日の私、どう？」
	「それ、今朝も言った気がするんだけど」
	「朝５時から起きて頑張って選んだから、何度も褒めて欲しいのっ。まったくもう、真樹ったらしょうがないんだから」
	「それ俺のセリフのような気がするんだけどなあ……」
	　ただ、彼女が希望しているのなら、何度でも同じように褒めてあげようと思う。
	　なんとなく、近くから、陸さんため息やら空さんのクスクスとした笑い声が聞こえる気がするが、そういうのはもう気にしてはいけない。
	「かわいいよ、海」
	「……えへへ、ありがと、真樹。えいえいっ」
	「うっ……も、もう、だからいきなり頬っぺた突っつくなって」
	「へへん、何言ってんの。彼女にいたずらされて内心嬉しいくせに。好きなんだろっ、このこのっ」
	　シートベルトが動きを制限していてもどかしいが、まあ、それでもそれなりにじゃれ合えているので満足だ。
	「……母さん、アレ、ちょっとは注意とかしないの？」
	「ふふ、いいじゃない。あれでもまだ制限してるほうだし」
	「まだ上があるのか……俺、こんなバカップルどもの面倒見たくないんだけど」
	「じゃあ、アニキは、今すぐドア開けて家に帰れば？　そっちのがうるさくなくて都合がいいでしょ？」
	「高速道路を走ってるこの状況でドアを開けたら、それはもう天国への扉なんだが。おい彼氏、そこのバ彼女をなんとか黙らせろ。ちょっと手が出ても構わん、俺が許可する」
	「はは……まあ、そこは兄妹のほうで話し合ってもらって……」
	　賑やか（？）な雰囲気で、俺たち四人を乗せた車は、ゆっくりと目的地へと近づいていく。





第170話　ソフトクリーム


	　やはり海と一緒にいると時間が過ぎるのが早く、ちょっとの間じゃれ合っていただけで（個人的な感覚では）、予め休憩地点としていたＳＡへと到着した。ここで少し軽食などを挟んでから、目的地へと真っすぐ進む予定だ。
	「じゃあお母さん、私たち、ちょっと色々見て回ってくるから」
	「ええ、いってらっしゃい。お昼ご飯はおばあちゃん家で食べるから、おいしそうだからって、あんまり色々食べ過ぎないようにね」
	「もう、わかってるから。じゃあ、行こ、真樹」
	「うん。空さん、行ってきます。陸さんも」
	「どうぞ。娘のこと、よろしくね」
	「ああ。妹（バカ）を頼む」
	　ということで俺と海は先に降ろしてもらい、トイレ休憩も兼ねて、施設内を見て回ることに。
	　土曜日のお昼前ということもあり、仕事のトラックや、俺たちと同じように遠出をするお客さんの車で、駐車場は早くもいっぱいとなっている。また、その影響もあって、施設内のお土産や軽食コーナーなどは、多くの人でいっぱいだ。
	「海、手」
	「ん」
	　先にお手洗いを済ませた後、俺たちははぐれることがないようしっかりと指を絡ませあって、一緒に人混みの中へと入っていく。
	　いつもは海に引っ張ってもらうことが多いので、こういう時ぐらいは、しっかりと自分が前に出て海のことを守ってあげたいところだ。
	「あ、ねえ真樹、アレ」
	「ん？　あれって……」
	　いつのまにか俺の腕にぴったりとくっついてた海が指さした方向に目をやると、白い部分が褪せた大きなソフトクリームの置物があるのを見つけた。
	　こういう場所では割とお決まりの食べ物だが、その隣に置かれた黒板にでかでかと書かれた文字が、俺たちの興味をそそった。
	『名物　１ｍ巻ソフトクリーム　５００円！（税込）』
	「い、いち……」
	　１ｍ。
	　つまりは１００センチだが、そんなに巻いて大丈夫だろうか。いや、心配はそこではないような気がするが、とにかくスケールが大きいのは確かだ。
	　看板の横には実物大と思しきソフトクリームの写真が貼り付けられてある。
	　……１ｍ、意外に大きいな。
	「ねえ真樹、あれ、食べてみようよ」
	「確かに興味はあるけど、でも、二人で食べきれるかな」
	　あの量で５００円ならお得なはずだが、しかし、ソフトクリームとはいえ、容量的には、スーパーで見るような大きな箱のアイスぐらいはありそうな。
	　空さんにも言われているが、あまり食べ過ぎるのは良くないと思うが。
	「大丈夫だって、もしヤバそうなら母さんとアニキにも協力してもらえばいいんだからさ、ね？　ここはノリが大事だと私は思うな～？」
	「う～ん……まあ、一応俺たちにとっては旅行なわけだし……じゃあ、頼んでみるか」
	　名物というのもあってか案外他のお客さんからも注文が出ているようだし、俺たちもたまにはこういうおふざけがあってもいいかもしれない。
	　こういうのも、きっと大切な思い出になってくれるだろうから。
	「うんっ。へへ、ありがと真樹。すいませ～ん、この１ｍ巻ソフトクリームってやつを２つ……」
	「１つでお願いします」
	「え～」
	「え～じゃない」
	　とりあえず財布から５００円玉を出して、待つこと数分。
	　店員さんの熟練の技ともいうべきか、途中で崩れることなく、写真のようにまっすぐと伸びたソフトクリームが俺たちの前に運ばれてきた。
	　受け取ると、それなりにずっしりとした重みを感じる。
	「なんか剣でももってそうな気分」
	「あははっ、だね。もったいない気もするけど、溶けちゃうし、早く食べよっか」
	　スマホで手早く写真をとってから、俺たちは空いている席へ座り、慎重に、かつ手早くソフトクリームを食べ進めていくことに。
	「海、はいスプーン」
	「ありがと。でも、最初の一口はやっぱり直接……はむっ」
	　席から立ち上がった海が、大きく口を開けて、渦巻きの先端からぱくりとかぶりついた。
	　お行儀はあまりよろしくないけれど、ソフトクリームといったら、これが一番おいしい食べ方だろう。
	「海、どう？」
	「おお……これ、普通のよりも大分おいしいかも。ほら、真樹も同じようにかぶりついて」
	　海に言われるまま、続いて俺も口の中いっぱいにソフトクリームを頬張る。
	「……たしかに、普通のバニラアイスよりも味が濃いような。ものすごく甘い牛乳を食べてるって感じ」
	「ね、真樹もそう思うよね？」
	「うん。これうまい」
	　値段のこともあるし、インパクト重視で、味的には普通のバニラアイスとそう変わらないだろうと思っていたが、口に入れた瞬間、コクのある甘みと、ミルク特有の香りがふわりと鼻を抜けていく。
	　それもそのはず、テーブルに置いてあったメニュー表の説明書きを見ると、この地方で有名なブランドにもなっているらしい牛乳をふんだんに使用しているようで、５００円という価格設定の隣に（※正直、赤字です……）と申し訳なさげに小さい文字で書かれてあった。
	　多分客引きのためにワンコインでおさめているのだろうが、名物になるのも納得の味だと思う。
	「真樹、やばい。このアイス、するすると私の胃に収まってくんですけど」
	「うん……これ、ご飯なかったらもう一本いけるな」
	「わかる。これが５００円とかもう犯罪でしょ」
	「それもわかる」
	　お互い謎に頷き合いつつ、始めのうちは食べきれるかどうか不安だったソフトクリームをどんどんと食べ進めていく。
	　５０センチ、３０センチ、１０センチ――どんどん残りの渦巻きが少なくなっていき、ちょうど休憩時間が経つ頃には、コーンも含めて二人で食べきってしまった。
	「……結局二人で食べちゃったな」
	「うん。真樹、この後おばあちゃんの家に着いたらお昼ご飯食べる予定なんだけど、どう？　いけそう？」
	「……頑張る」
	「……私も」
	　しかし、食べてるときは『もう１本持ってこい！』というテンションの俺たちだったが、さすがにこの量の甘味を一気に食べると満腹中枢が刺激されるというものだ。
	　一応、ここからみぞれさんの家までは１～２時間ほどかかるそうだが、それまでに果たして消化しきれるだろうか。
	　とりあえず、空さんに一応謝っておく方向で。





第171話　０．０１


	　ソフトクリームの件については空さんからしっかりとお小言をいただきつつ、それなりに満足した休憩時間を過ごした俺たちはサービスエリアを出発した。
	　運転席には、当初の予定通り、空さんから陸さんへと変更。
	　運転するのは久しぶりだそうだが、仕事をしていた時はわりと毎日のように車に乗っていたそうで、体が覚えているのか、ハンドルさばきは軽い。
	　これなら特に問題はなさそうだ……いや、だからといって空さんの運転が危なっかしいとか、そういうことを言っているわけでは決してないのだが。
	「ありがとうね、陸。まさか本当についてきてくれるなんて思わなかったわ」
	「まあ、今の家に引っ越して以来、婆ちゃん家には数えるほどしか行ってなかったし、たまにはな。母さん一人で行かせるのも……なあ、海？」
	「あのさ、普段話しかけないくせにこういう時にだけこっちにふんのやめてくんないっすか？」
	「ふふ。陸、海。それ、いったいどういう意味かしら？」
	　陸さんのほうを見る空さんの横顔が心なしか怖い気がするが、それはそれとして一つ気になることが。
	「あの、陸さん、さっき今の家に引っ越してって言ってましたけど、もしかして、昔おばあさんの……みぞれさんの家に住んでたことがあるんですか？」
	「？　ん、ああ。お前も知っての通り、ウチは父さんも母さんも若いうちに結婚して経済的にも困ってたからな。今の家は、海がちょうど生まれたぐらいに住み始めたから……」
	　話を聞く限り、大地さんと空さんは、陸さんを妊娠したのを機に結婚したはずだから……そうなると、陸さんも１０歳ぐらいまではそこに住んでいたことになる。
	　幼少時代の住まいなら陸さんにとっても大事な場所だろうから、そいうことならたまには帰省したくもなるか。
	　ただ、その割には陸さんの顔が、いつも以上に冴えない顔をしているような気が。
	「っと、そろそろ高速降りて一般道だな……後ろの二人、一応訊いとくけど、なんか買い忘れとかないか？　ウチの実家の近くコンビニとかないから、もしなんかあるなら寄っておくぞ」
	「あ、それならちょっとお願いしてもいい？　さっき荷物見たら、櫛もってくるの忘れちゃってさ。……真樹の」
	「え？」
	「サービスエリアを出る前に、念のため真樹の荷物もちらっと確認したんだけど……その顔だと、どうやら図星みたいね」
	「ええっと……はい、多分」
	　確かに、言われてみれば、それらを入れた記憶がない。今日泊まる旅館に用意があるだろうが、無いとも言い切れないし、あったとしても、それが自分の肌や髪に合うとも限らないので、一応、無難なものを選んだほうがいいかもしれない。
	「わかった。じゃあ、適当に止めるから買いに行くか。俺もちょっと買いたいもんあらし」
	「陸、言っておくけど、お酒はほどほどにね？」
	「わ、わかってるよ。９％は買わないから」
	「私は度数じゃなくて本数のことを言ってるんだけど……」
	　ということで全員で買い出しをすることになり、高速道から一般道に降りた後、近くの駐車場に車を止めてから、近くのコンビニへ。
	　目的地である朝凪家の実家まではまだもう少し距離があるとのことだが、すでに俺たちが住んでいる街よりも、自然の緑の割合が大分多くなってきている。
	　コンビニの建物のはるか先に映るのは、緑に囲まれた大きな山……旅行で行くにはいいが、今の住環境に慣れた俺たちには不便なことが多いかもしれない。
	「さて、と。陸も買うんだったら、私もたまには買っちゃおっかな、お酒」
	「母さん、自分で俺に注意しといてそれかよ……」
	「あら？　じゃあ、あなたがおばあちゃんの家に泊まる？　それなら私は買わなくてもいいけど」
	「……自由にすれば」
	　最初に電話で話していた様子を見ていた時から思っていたが、どうやら、嫁姑の仲はそれほど良くないらしい。
	　コンビニのカゴにそれなりの量の９％を入れていく空さんのことは見なかったことにして、俺は海と一緒に自分たちの買い物だ。余計な出費となってしまったが、お金の方はお母さんからそれなりにもらったので問題はない。
	「真樹、何買おうか？　旅館にも多少は売ってるだろうけど、値段設定はかなりのもんだろうし」
	「じゃあ、お菓子も含めてジュースとかも買おうか。全部食べ切れなくても、それはまた帰ってからでもいいし」
	「うん。だね」
	　そうして俺たちのほうも、コーラやその他目についたスナック菓子などを選んでいく。つい先程巨大なソフトクリームを食べたばかりのはずだが、少し休んでいるうちに徐々に復活してきた。我ながらしょうがない奴だ。
	「これだけ買えば３日は持つかな。あとは最後に櫛を買って、と……」
	　商品でいっぱいになったカゴをもって、化粧品類の置いてあるコーナーへ。
	　旅行用の歯ブラシセットなどの置いてある陳列棚を見ていくと、ふと、ある数字の書いてある箱が俺の目に留まった。
	『０．０１』
	　とでかでかと表示されている。
	「こ、これは……」
	　コンビニで売っているのは知っていたが、こうしてその商品を見るのは、そして手に取ってしまったのは初めてである。今まで興味を示したことはなかったが、意外と目立つ箱の色をしている。
	　今回の旅行に際して、件のブツは、一応、ポケットの財布の中に一つ忍ばせている。以前、学校の授業で配られたものだ。
	　宿泊部屋には陸さんもいるから可能性は低いかもしれないが、しかし、まったくのゼロというわけでも……。
	「って、いやいや何考えてんだ……人の帰省にわざわざついてきてそんなこと……」
	　よからぬ妄想が頭の中を支配する前に、さっさと元の場所に商品を戻そうとしたその時、慌てていたせいか、商品を床に落としてしまった。
	「真樹？　どしたん？」
	「っ……」
	　となると、当然、海にも気づかれてしまうわけで。
	　ひょこっと棚から顔を出してきた海が、俺の顔と、それから、俺が今しがた拾ったばかりの『０．０１』をちらりと見て。
	「あの、海さん、これはですね……」
	「……真樹のえっち」
	　ほんのりと頬を染めた海が、ぷいっと俺から顔を背ける。
	　つい手に取っただけ、と言いたいところだが、そういう気持ちは正直に言ってしまえばあるわけで、言い訳のしようもない。
	　商品を速やかに戻し、本来の目的である櫛をカゴに入れて、すぐに海のもとへ。
	「もう、真樹ったら、しょうがないんだから」
	「本当にすいません……俺もその、やっぱり男だから……」
	「いや、別に怒ってるわけじゃないからいいんだけど……その、か、買わないの？」
	「え？」
	　レジ待ちの列の最後尾に二人で並んでいる途中で、海がぼそりと呟く。
	　隣で俺の手を握る海の顔が、どんどんと真っ赤に染まっていく。
	　……やっぱり俺たちバカップル、考えることは一緒だった。
	「ほ、ほらっ、私もそういうのはいらないかな～っては思ってるんだけど、ね。でも、もしかしたら、ってことも、その、ある……わけだし？　備えあれば憂いなしっていうかさ」
	「あ～……まあ、それも、そうかな。うん。もしもの時のため、だよね。うん。もし旅行の間に出番が無くても、それはそれで次の機会がある……よな」
	「そ、そうだよ、多分。うん。ほら、私、カゴもっててあげるから、ね？」
	「う、うん。じゃあ、そうしよう……かな」
	　お互いヘンな感じになりつつ、俺は素早く先程の場所に戻って、棚に戻したばかりの『０．０１』を手にとり、お菓子類の中にさっと忍ばせた。
	　一個は財布の中にあるけれど、とりあえず、念のため。





第172話　到着と再会


	　必要なもの、それほど必要でないもの、基本は無駄だがもしものときに必要なもの（１箱９００円）をそれぞれ買い込み、いよいよ朝凪家の実家へと続く山道へと入っていく。
	　まだ時間はお昼のはずだが、周囲が高い木々に囲まれてるせいか、道路は若干薄暗い。この先にあるトンネルを抜けると明るくなるそうだが、もしこの場所で一人ぽつんと置き去りにされたら、確実に遭難する自信がある。電波は普通に通っているのでスマホがなければ、の話だが。
	　カタカタと小刻みに揺れる車内で、俺は海にふと訊いてみた。
	「海、そういえばさ、みぞれさん、ってどういう人？」
	「みぞれお婆ちゃん？　ん～、私はそこまでここに来たことないからそこまでわかんないけど、でも優しいと思うよ？　行く前にちょっと電話で話したんだけど、すごく嬉しそうにしてたし、真樹のことも話したら、一緒においでって言ってくれたから」
	「そっか、ならよかった」
	　みぞれさんにとってみれば俺は完全な部外者なので、これまでの空さんや大地さんとのやり取りや話の内容から、許可はしても歓迎されていないんじゃないかと心配だったが、それなら幾らか安心だ。
	「婆ちゃんが優しい……か。まあ、海は婆ちゃんにとって待望の孫娘だから、そりゃお前には優しいだろうよ。会う機会も年に１回あるかないかだし、多少の我儘は許してくれるさ」
	「陸さんは一緒に住んでた時期もありましたものね。……ちなみに陸さんに対しては？」
	「……きびしい。理不尽ではないが」
	「……なるほど」
	　陸さんの言葉でだいたい察してしまったが、礼儀正しくしていれば、少なくとも俺のほうは問題なさそうだ。
	　後、俺たちの話に無言で耳を傾けている空さんの笑顔がやけに怖い圧を放っている気がするが、そこについては触れないようにしよう。
	　ふと俺と海が結婚した場合のことを想像してしまったが……俺たちの場合は海と母さんは仲良しだし、母さんと空さんも仲が良いし、俺も空さんや大地さんのことを尊敬しているので、その点は恵まれていると思う。
	「大丈夫よ。あの人、外面だけはとってもいい人だから、いつもの真樹君みたいにしっかりしておけば、きっと好かれると思うわよ？　うふふ……」
	「そう、なんですね……」
	　空さんの口調はいつものように穏やか……のはずなのだが、一つ一つの言葉選びに棘があるような。
	　内心思うところはあるにせよ、そこは割り切って、やるべきことはきちんとやる……やっぱり大人はそれなりに大変だ。
	「海」
	「……うん」
	　俺たちは両方の家と仲良くできるよう頑張ろうな、という意味を込めて、俺と海は、繋いでいた手をしっかりと握りなおした。
	　※
	　そこから、陸さんの丁寧な運転（別に空さんの運転が乱暴とか、そういうことではない）と、それからほどよい車の揺れで、海と二人一緒になってうとうととしていると、トンネルを抜けたところで、ようやく明るい場所へと出た。
	　山間部にある、小さな街……いや、こういう場合集落と言っていいのだろうか。転落防止のガードレールの向こうには棚田が広がっていて、その麓に民家などが密集している。そこから離れた施設には、そこそこ大きな建物が見える。
	　おそらくあそこが俺たちの宿泊するところになるのだろう。
	　もう少し景色をしっかりと見たくて窓を開けると、ふと、緑や土の匂いのほか、少し臭いような空気が車内に入ってきた。
	「……海、なんか臭わない？」
	「あ、わかった？　ここ、規模は有名なとこに較べたらそんなにだけど、温泉がわき出てるんだ。私たちが今日泊まる旅館で管理してるんだって」
	「へえ、そうだったんだ」
	「あ、ちなみに混浴とかはないっぽいから、入る時はもちろん別々ね。……一緒に入れなくて残念だった？」
	「別にそんな……ってか、なんで今そういうこと言う……」
	　確かに残念な部分も内心はあるが、二人きりならまだしも、他の人が入ってくるかもしれない状況は個人的には緊張するので良くない。
	　……ただ、ちょっとだけ、本当にちょっとだけ、タオル一枚で露天風呂に佇む海の姿を想像してしまったが、そこは俺も男なので許してほしい。
	「おいお前ら、そろそろ着くから窓閉めろ」
	　そこからものの数分で、みぞれさんの家の前へと到着した。俺や海、陸さんの荷物は旅館に置くので、空さんが持っていく荷物だけを降ろし、玄関へと向かった。
	　昔ながら、と言っていいのだろうか。瓦造りの屋根の二階建ての家屋で、庭含めた敷地は広いものの、建物の大きさはそれほどではない。ちょうど不自然に庭が広くなっている場所があるから、あの辺に昔、朝凪家夫婦が住んでいた離れがあったのだろう。
	「庭もきちんと手入れされてますね……あの木になってるのって、もしかして夏ミカンとかですか？」
	「ええ、そうよ。あら、真樹君、そういうの結構詳しいの？」
	「いえ、母方の実家に同じような木があったので。もしかして、あれってみぞれさん一人で全部やってるんですか？」
	「そのはずよ。お義母さん、もうかなりご高齢のはずなんだけど……いったい体の中に何を積んでいらっしゃるのかなって、いつも不思議に思って……」
	「――別にわたしゃエンジンなんぞ積んでおらんよ」
	「「！」」
	　玄関の呼び鈴を鳴らしつつ、空さんとそんなことを話していると、俺たちの後ろから、呆れたため息とともに、そんな声が聞こえてきた。
	　振り向くと、農作業着姿のお婆さんが立っている。多分、この人が朝凪みぞれさんだ。
	「あら、お久しぶりですお義母さん。外に出てらしたんですか？」
	「ちょっと畑に置き忘れた道具があってね。……久しぶりだね、陸、海」
	「へへ、こんにちは、お婆ちゃん」
	「……久しぶり」
	「いらっしゃい、海ちゃん。まあまあ、ちょっと見ないうちにべっぴんさんになって。もしかして、隣にいる子が電話で言ってたボーイフレンドかい？」
	「うん、そうだよ。真樹、ほら、お婆ちゃんに挨拶」
	「うん」
	　海に背中をぽんと叩かれた俺は、みぞれさんのほうへ一歩踏み出した。
	「……あの、前原真樹といいます。すいません、部外者なのに、三人についてきてしまって、それに許可までもらってしまって」
	　まずは頭を下げ、そしてお礼を言う。
	　大地さんと空さんの許可があっても、最終的にはみぞれさんのＯＫがなければ今回のことは実現しなかったわけで、もし、何か手伝えることがあれば、なんでもやろうと思う。
	「あら、若いのに意外とちゃんとしてるのね。陸、アンタも恥ずかしがらずに、このぐらいはっきりお婆ちゃんにお礼を言わないと」
	「わかってるよ……とにかく早くドア開けてくれ。腹も減ったし、さっさと荷物も置きたい」
	「せっかちな子だねえ……まあ、もうすぐ頼んでおいたお昼も来るみたいだから、それまで家でゆっくりしておきなさい。さ、真樹君、アンタも」
	「あ、はい。では、お邪魔します」
	　そうして、俺は海と手を繋いで朝凪家の実家の敷居をまたぐ。家に入ると、どこか懐かしい感じのする木の匂いや畳の匂い、そしてお線香の匂いがする。俺の父さんや母さんの実家とはまた違った、朝凪家の生活の雰囲気があった。
	　唯一空いている二階の小さな部屋に空さんの荷物を置いてから、十畳ほどあるお仏壇の置いている部屋へ。遺影の男の人は、おそらくみぞれさんの旦那さん、つまりは海の祖父にあたる人だろう。みぞれさんに許しをもらって、海と一緒に遺影に向かって手を合わせた。
	「婆ちゃん、メシは？　まだ何も用意されてないみたいだけど」
	「ああ、ちょうどアンタたちが来るタイミングに合わせてお寿司を注文しててね。多分、あの子がもうすぐ届けに来てくれると思うんだけど……」
	　みぞれさんがちょうど庭のほうに目を向けたところで、一台の軽バンがゆっくりと敷地内へ入ってきて、寿司桶や、その他の荷物を抱えて持ってくる人影が。
	「おお、話はすればだね。さて、お金お金、と……」
	「こんにちは～！　ばっちゃん、ご注文の品、お届けにきたよ～！」
	「ああ、はいはい。今お代もってくから、いつもの場所に置いといておくれ」
	「は～い」
	　出前の人だろうが、若いの女性の声だ。みぞれさんとのやり取りを聞く限り、わりと馴染みの関係のようだが……まあ、田舎だと付き合いがある程度限定されるので、そこまで珍しいことでもないか。
	　……と、ぼんやりと俺が考えているところで、俺のサマーニットの裾をぎゅっと握りしめる人が。
	「？　陸さん、どうかしましたか」
	「あ、いや、すまない。何も言わずに、後ろに隠れさせてくれ。なんとなく嫌な予感がしたんだ」
	「はあ……」
	　隣の海に目配せして何事かと訊いてみるものの、海もよくわからないといった様子で首を傾げている。
	　さっきまで普通にくつろいでいたのに、いったい何が……。
	「こんちは、『しみず』で～す。ここのテーブルに置いときますね」
	「あら、どうもありがとう……って、あれ？　あなた、その顔もしかして……」
	「ほえ？　あれ……あっ、あなたはもしかして……」
	　部屋に入ってきたその女性と空さんの目があった瞬間、互いに何かに気づいたようで。
	「空おばちゃん！？」
	「雫（しずく）ちゃん？」
	　ほぼ同時に、互いの名前を呼び合う二人。どうやら古くからの知り合いらしいが、雫さんという人はどう考えても二十代半ばと言ったところで、空さんとはかなり年齢の差がある。
	　まあ、空さんも以前はここにしばらく住んでいたから、その当時に近所の子供とも交流はあったはずだし、そこまで不思議なことは……。
	「……ん？」
	　そこで俺はあることに気づく。
	　空さんと雫さんは知り合いでも、年齢から考えて、おそらく友人関係ではないだろう。
	　ということは、考えられる可能性はあと一つ。
	　雫さんにとっての空さんは『幼い頃の友達のお母さん』、そして、空さんにとっては『幼い頃の息子の友達』という関係。
	「！　あ、あ～！！　なんか見たことあるな～って思ったら、そこに居るのは、もしかして……」
	　そうして、雫さんが俺の後ろに隠れている陸さんを指差した。
	　それと同時に、その陸さんが諦めたようにため息をついた。
	「り、りっくん……？」
	「……久しぶり、しぃちゃん」
	　二人の様子を見る限り、どうやら正解のようだ。





第173話　朝凪陸と清水雫


	　お姉さんの名前は、清水雫（しみずしずく）さん。
	　これから俺たちが宿泊する予定である旅館『しみず』で働いており、旅館を経営しているご両親の一人娘だ。
	　陸さんとは、『りっくん』『しぃちゃん』という呼び方からもわかる通り、赤ん坊の時からの顔なじみ、つまりは幼馴染だ。
	「いや、まさかりっくんが一緒に帰ってくるとは思わんかったよ～。みぞればあちゃん、なんで言ってくれんかったん？　りっくんが帰ってくるってわかってたら、もうちょっとちゃんとお化粧しといたのに」
	「……婆ちゃん、もしかしてしぃ……雫がいること知ってて黙ってたな？」
	「雫？　りっくん、今なんで言い直したん？　さっきみたいにしぃちゃんでいいのに」
	「いや、今そういう話はいいだろ……婆ちゃん、それで、どうなんだ？」
	「そうそう、どうなんばあちゃん？」
	「まったく、数年ぶりだってのに相変わらずだね二人とも……ちょっと言い忘れてただけだよ。なんせ私ももう歳だからねえ」
	　二人からの追及に、みぞれさんはそう言ってとぼける。多分、確信犯だ。
	　お寿司やオードブルなど、『しみず』で注文を受けて作られた食卓は、雫さんも加わったおかげでそこそこ賑やかだ。雫さんはまだ仕事中だが、お昼の時間がまだだったということで、一緒にどうかとみぞれさんが誘い、このような形になった。
	「あ！　そういえばさ、りっくん、なんでこの前の同窓会出席しなかったん？　私、久々にりっくんに会えると思って、楽しみにしとったのに……ハガキもちゃんと送ったのに」
	「そ、そうか？　すまんが、俺のほうには届いてなかったような――」
	「そう？　私はそれ、少し前に見た記憶があるけどなあ。アニキもちゃんとそういうのに呼ばれることあるんだって。んで、ちゃんと渡したよね？」
	　板前をしているという雫さんのお父さんが握ったウニといくらの軍艦巻きを食べながら、海がすかさずつっこむ。
	　先月あたりだろうか、陸さんの様子がおかしいことは俺も見ていたので、心当たりはあったものの、部外者でもあるし、陸さんのことを考えて黙っていたのだが。
	「このバカ、余計なことを……」
	「そうかもしれないけど、でも、ウソはあんまり良くないと思ったから。……その人、兄貴の幼馴染さんなんでしょ？」
	「うぐ……まあ、それはそうなんだが……」
	　陸さんの反応を見るに、今回の雫さんとの再会はあまり望んでいなかったように見える。
	　ある時期から急に仕事探しを始めようとしたり、なぜか俺と海の肩をもったりとしたのは、この辺に大きな要因がありそうだ。
	「へえ～、こうして会うのは初めてだけど、随分はっきり言う妹さんだね。あ、初めまして海ちゃん、りっくんがいつもお世話になっておりまして……」
	「いえ、こちらこそウチの兄がどうもすいません。……ほら、アニキ」
	「っ……わかったよ。真樹、俺が許可するからそこのバカがもう喋らないよう、かっぱ巻きでも口の中に詰め込んどけ」
	「はは……海、気持ちはわかるけど、俺たちのほうは寿司に集中しようか」
	「は～い。あ、真樹、そこの中トロとって」
	「はいよ」
	　リクエストのものを海に食べさせつつ、俺と海は距離をとって二人の様子を見守ることに。
	「ふふっ、あの二人、恋人同士なんだっけ？　すっごく仲良し。私たちも、昔はあんなふうに食べさせあってたよね。久しぶりに私たちもやってみる？」
	「もう２０年前の話だから……大人になってあんな恥ずかしいことできないよ」
	「……あはは、まあ、そうだよね。私もりっくんも、もうちょっとしたらアラサーだもんね」
	「そうだよ。……本当、嫌になるよな」
	「そうね～……」
	　最初のうちはそれなりに会話も弾んでいた二人だったが、今、間に流れる空気は微妙にぎこちない。
	　子供の頃に仲が良かったとはいえ、やはり、数年以上会わないと、こんな感じなってしまうのだろうか。
	「……あのさ、りっくん、あんまり言いたくないんやったら、言わなくていいんだけど」
	「うん」
	「今、仕事のほうは……？　大地おじさんと一緒のお仕事なのはみぞればあちゃんから聞いて知ってたけど……その、」
	「……ああ、うん。その、もう、やめたんだ。一昨年の冬に」
	　ばつの悪そうな顔を浮かべて、陸さんが絞り出すようにして答える。
	　一昨年の冬だから、ちょうど俺が今の自宅に母さんと一緒に引っ越してきた時期と重なる。
	　俺は両親の離婚、海は橘女子の高等部から共学の城東高校への進路変更で、陸さんは退職。
	　俺の方はともかく、朝凪家もそれなりにゴタゴタとしていた時期だったらしい。そういうことがあっても朝凪家が平和なのは、きっと大地さんと空さんがどっしりと構えていたこともあったのだろう。
	「……そ、そっかそっか。ご、ごめんね。何か変なこと聞いちゃって」
	「いや、お前にはちゃんと伝えなきゃって思ってたから、別に謝らなくてもいいけど……ところで、お前のほうこそどうなんだよ？　家業なんて嫌だ～って、昔よく文句いってたのに、今じゃすっかり『しみず』に馴染んじまって」
	「あ、あ～……うん。そうなんだけど、さすがに無職の期間が長くなると、ね』
	「え？　えっと、もしかしてお前も……」
	「あはは……じ、実は私もちょっと前に会社辞めちゃってまして……都会から実家に戻ったといいますか……」
	「おう……そ、そっか。すまん、無神経なことを」
	「う、うん。でも、おあいこみたいなもんだし」
	「「……」」
	　気まずくなってしまった二人の会話が、そこで完全に途切れてしまう。
	　お互いもっと積もる話があって、話したいこともたくさんあるはずだろうが、お互いの地雷を踏まないよう注意を払っているのだろうか、陸さんも雫さんも、なかなか次の言葉が出てこず、無言で目の前のお寿司を口に運ぶのみだ。
	　海が隣でぼそりと『……なにあれじれったい』と言っているが、それについては俺も同意しかない。
	「……しぃちゃん、そろそろお昼休憩終わりなんじゃないかい？　あんまりのんびりしてると、また女将さんからどやされるよ」
	「！　あっ……あれ、もう１時間？　いや～、久しぶりだからついつい時間を忘れて話こんじゃったよ。じゃ、じゃあ私はこれで……」
	「あ、こら。しぃちゃん、お代忘れてるよ」
	「ふえっ！？　あ、あ、ごめんねばあちゃん。私ったら、本当どうしちゃったんだろう……」
	　様子を見かねたみぞれさんが助け舟を出すも、雫さんは心ここにあらずといった様子だ。
	　この後、陸さん含めた三人で俺たちも『しみず』へ行くことになるのだが、果たしてそれまでに元の雫さんに戻れるのだろうか。
	　二人の幼少期時代のことを良く知らない俺と海では、ちょっとフォローは難しいかもしれない。
	「じゃ、じゃあ、またねりっくん」
	「お、おう。また……」
	　そうして気まずい雰囲気のまま、幼馴染の久しぶりの再会は終わりを告げた。
	　雫さんの乗ってきた軽バンのエンジン音が遠ざかっていくと、陸さんがふう、と大きなため息をつく。
	「あの、陸さん、大丈夫ですか？」
	「この前ハロワに行って時よりきつかった……いや、久しぶりに会えたことは悪くなかったけど」
	「だよね。あの人、すっごい美人さんじゃん。実はもう結婚とかしてんじゃないの？」
	「っ……！！」
	　結婚、という二文字に激しく反応する陸さん。
	　その反応を見て何となく察したが、やはり、陸さんも少なからず雫さんのことを想っているようで。
	「いや、そんな話聞いたことないけど……婆ちゃん、だよな？」
	「なにそんなすがるような目でこっち見てんだい？　……さあ、どうだかね。でも、あの子だって田舎から出て都会にいたんだから、十人や二十人、それなりに経験はあるんじゃないかねえ？」
	「それは多すぎだろ……けど、まあ、それなりにはあるよな」
	　俺もそこまでまじまじとは見ていなかったものの、雫さんの容姿はかなり目を引くほうだと思う。
	　都会で仕事をしていて、それを辞めて、故郷の街に帰って……となると、陸さんも色々と想像してしまっているようだ。心なしか、凹んでいるように見える。
	「真樹、一応言っておくけど、陸、童貞だよ」
	「違うわ！　……まあ、その、ちゃんとした付き合いってのは……」
	「陸さん、ストップ。落ち着いて下さい」
	　それ以上は言われなくてもなんとなくわかる。陸さんも、きっと望んでそういうふうになったわけではないのだろうし。
	　他人の評価を気にして見栄をはったり、自分の恥ずかしいところを必死に隠したり……そこらへんは、大人も子供もそう違いはないのだ。





第174話　二人きりで　１


	　雫さんとの微妙な別れで陸さんには申し訳ないことだが、そろそろ『しみず』へのチェックインの時間が迫っているので、俺たちも一旦ここを出発しなければならない。
	「それじゃ、婆ちゃんまた明日な」
	「ああ、行っておいで。陸、海ちゃんのこと、くれぐれもよろしく頼むよ。アンタももう大人なんだから」
	「お婆ちゃん、今日はお昼ありがとうね。すっごくおいしかった」
	「ああ。海ちゃんならいつでも歓迎だから、また好きな時においで。もちろん、そこの前原君と一緒に」
	「……ありがとうございます」
	　１ｍソフトクリームのことがあったものの、『しみず』の料理がとても美味しくて、お寿司やオードブルはもちろん、その後、みぞれさんが用意してくれた食後のスイカまで、海と一緒にしっかりといただいてしまった。
	　明日の法事は朝凪家の親戚が集まるので俺はお邪魔できないが、明後日、ここを出る時には改めて寄らせてもらってお礼をしようと思う。
	　家に残る空さんにも挨拶をして、俺含めた残りの三人は、改めて『しみず』へ。いったん来た道を引き返し、最初は通り過ぎた山道を登っていく。
	　源泉が近いのか、『しみず』に近づくにつれて、最初に感じた匂いが徐々に濃くなっていっているような気がする。
	「俺はあっちの駐車場に車を停めてくるから、お前らは先に降りてロビーで待っててくれ。言っとくが、俺が来るまであんまりちょろちょろほっつき歩くんじゃないぞ」
	「わかってるよ、子供じゃあるまいし」
	「お前なんかまだまだ子供だよ。……それじゃ、真樹、よろしく頼む」
	「はい」
	　旅館の入口で降ろしてもらってから、俺と海は先に旅館の中へ。
	　車の窓から外観を見た時は古さを感じさせた建物だったが、室内は改装されたのか、玄関前だったり、ロビー全体を照らす照明など、それなりに新しさを感じさせる。自動ドアを開けると、温泉の匂いに交じって、加工したての木材から漂うような香りが出迎えてくれた。
	「！　いらっしゃい、待ってたよ」
	　そして、カウンター付近にいた雫さんが、俺たちのことを見つけて駆け寄ってくる。
	「お二人さん、こんにちは。さっき見た時も思ってたけど、本当に仲がいいんだね。恋人繋ぎもしっかりしちゃって、アツアツでうらやましいね～」
	「へへ、そうですか？　それほどでもないですよ～。えいっ」
	　海はそう言いつつ、俺の腕に抱き着いてきてさらに密着してくる。完全に惚気だが、陸さんの幼馴染といっても、雫さんとはほぼ初対面なので、そんな人に恋人との仲を見せつけるとは、海としてはちょっと珍しい行動だ。
	　俺に甘えてくる海の相手をしつつ、ちらりと雫さんの顔を伺うと、ニコニコ顔の雫さんの口元が、ほんの一瞬だけ引きつったような気が。
	　……海、また何か考えているな。
	「いやいや若いねお二人さん……それはともかく、もう部屋の準備は終わってるから、りっくんが来たら案内してあげる。ウチの旅館では数少ない大事な大事なお客さまだからね。……いらっしゃいませ、朝凪様」
	　そういって、佇まいを直した雫さんがゆっくりと頭を下げた。今の雫さんは仲居さん用と思われる和服に着替えており、つい先程食事を一緒した時の明るい雰囲気とは打って変わって落ち着きがある。
	　日中は配達の仕事、旅館に戻ればこうして俺たちのようなお客さんの接客と、とても大変そうだ。
	　そうしてしばらく三人で雑談をしていると、遅れて陸さんもやってくる。
	「よう。ちゃんと言いつけは守っているようだな……って……」
	「！　……いらっしゃいませ、朝凪様。本日は当館にお越しくださいまして誠にありがとうございます……なんて、へへ、びっくりした？」
	「や、やっぱり雫か……一瞬誰かと思った」
	「そりゃ、私だって大人なんですから。これぐらいは当然よ、当然。で、どう？　私の仲居姿は？」
	「……まあ、普通じゃないか」
	「……相変わらずやんね、りっくんは」
	　恥ずかしそうに雫さんから目を逸らす陸さんと、そんな陸さんを見て呆れながらも優しく微笑む雫さん。
	　それぞれ大人になり、久しぶりの再会というのもあって、先程と同様、まだどこかよそよそしい感じがするが、やはり二人とも満更ではなさそうだ。
	　特に、陸さんのほうが。
	「ねえ、真樹。あの二人ってさ、普通にいい感じだよね」
	「だね」
	　二人は幼馴染ではあるけれど、それだけであんなむずがゆい空気になるだろうか。
	　雫さんがフリーなのかどうかはわからないが、傍から見ていると、『実は私たち付き合ってます』と言われても特に驚きはしない。
	　落ち着いた雰囲気で、しかし相手のことはしっかりと思いやっている大人のカップルという感じ。
	　特に、雫さんのほうが。
	「さて、本当はお母さん……じゃなかった、ウチの女将にも成長したりっくんに会わせたいところだけど、今ちょっと忙しいから、それはまた夕食の時にでも。そういえば、夕食の時間はどのくらいにする？　都合に合わせるよ？」
	「結構遅い時間だったからな……夜８時ぐらいなら大丈夫だと思うが、お前らは？」
	「私はいつでもいいよ」
	「俺もです」
	「わかった。雫、それでお願いできるか？」
	「かしこまりました～。んじゃ、お父さんにそう伝えておくね」
	　その他、チェックインの手続きもしっかりと済ませたところで、俺たちは今日と明日、宿泊する予定の部屋へ。
	　雫さんの案内で部屋の襖を開け、広々とした畳の部屋へ。本来は四人部屋らしいが、お客さんが少ない時期＋普段からお世話になっている朝凪家ということで、ご厚意で三人部屋の料金で使わせてもらうことになったそうだ。
	「真樹、ほら見て。外の景色、すごく綺麗だよ」
	「おお……これは……」
	　海に手招きされるまま窓から外を眺めると、そこには豊かな自然が広がっていた。
	　目の前には、小さな滝からの水が白い糸のように下へと流れ落ち、少し身を乗り出して横を見れば、先程俺たちがいた場所の全体が確認できる。窓から入り込んでくる風も、涼しくて気持ちがいい。
	　おそらく『しみず』でもいい部屋なのではないかと推測される。一応、俺も自分の分の宿泊費は空さんに渡したが、それだけでは足りないような気が……まあ、そこは深く考えるのはよそう。
	「ふふ、それでは時間までごゆっくり。私はフロントのほうで仕事してるから、もし何かあったら、そこの電話で呼んでくれれば対応しますから」
	　食事の時間や大浴場の利用時間などの説明を一通り終え、雫さんが部屋を後にして、ようやく俺たちは一段落ついた。
	　現在の時刻はおよそ１６時を過ぎたところ。夕食の予定時間まではまだ時間があるので、このまままったり過ごしてもいいが、それでは少しもったいないような気もして。
	「あのさ、海」
	「ん？　どしたの？　もしかして、デートのお誘い？」
	「まあ……うん。ちょっとこの辺、ぶらっと歩いてみないか？　一応、散歩コースもあるみたいだし」
	　目の前の小さなテーブルに茶菓子と一緒に置かれてあった簡単な地図に、この辺で湧き出している源泉までのルートを示したものがある。
	　ゆっくり歩けば１時間ほどで行って帰ってこれるので、その後、大浴場で汗を流す時間も問題ないし、腹ごなしにも最適だ。
	「……俺はちょっと昼寝してるから、お前ら二人で行って来いよ。そっちのほうが俺もウザくなくていい」
	「とかなんとか言っちゃって、雫さんを部屋に連れ込んだりすんじゃないの？　ダメだよアニキ、雫さん仕事中なのにそんなことしちゃ～」
	「するかあっ！　ほら、一応フロントには連絡しとくから、さっさとどこにでも行っちまえ。真樹、そこの阿呆妹に首輪とリードつけるの忘れんじゃないぞ」
	「はは……とにかく、気を付けて行ってきます。それじゃあ、行こうか、海」
	「……うんっ」
	　しっかりと手を繋ぎ、いつも以上にお互いにべったりとくっついてから、俺たちは散歩デートへと繰り出す。
	　雫さんと陸さんのことは気になるけれど、本来の目的は海と二人きりで過ごすことだ。
	　またとない機会だし、しっかりと恋人との時間を満喫することにしよう。





第175話　二人きりで　２


	　旅館の外に出た俺たちは、書かれている地図の通り、まずは建物の裏手側にある駐車場のほうへ。温泉の源泉までのルートは他にもあるようだが、きちんと道として整備されているのはここだけだそうなので、おススメとされているルートを通って、ひとまず目的の場所を目指すことに。
	　駐車場にあったのが俺たちの乗ってきた車だけだったのでわかっていたことだが、周囲には人の気配はなく、ただ、どこからともなく鳥や虫たちの声が、滝の水音に交じって聞こえてくるばかり。
	　静かで、二人でゆっくりと歩くには最適なシチュエーションだった。
	「真樹、ちょっと待って。山道に入る前に虫よけスプレーかけてあげるから」
	「あ、うん。ありがとう。この季節だし、蚊とかも多いよな。持ってくるのすっかり忘れてたよ」
	「……アレはしっかり用意してるのにね？」
	「……それは言わないで」
	　コンビニで購入した箱は荷物のなかだが、以前学校の授業でもらったやつは一つだけ財布に入っている。もちろん、外で、とかそういうことじゃない。最初が外はなんというかハイレベルすぎる。
	　とりあえず、肌の露出している部分に薬剤をふきかける。虫が多いのと、この季節でも山の中は夕方あたりから肌寒くなってくるので、上に一枚長袖のシャツを羽織っている。下は七分丈のパンツなので、かけるのは首筋と脚のほうだけだ。
	「よし、終わり。真樹、私にもお願い」
	「ん」
	　交替して、今度は俺が海にスプレーしてあげることに。
	　今日の海の服装は水玉模様のワンピースだ。かわいい。俺と同様、上のほうは一枚羽織っているが、下は丈が短めなので、海の白い肌に変な虫が寄り付かないよう、しっかりと。
	「真樹、一応こっちもお願いしていい？　首の後ろのほう」
	「ん、了解――」
	　海が後ろを向いて髪をかき上げた瞬間、普段は髪で覆われている海の白いうなじが、いつも使っているシャンプーの香りとともにふわりと現れた。
	　海も体育の時などはたまに髪を後ろでしばったりするので、うなじ自体は見慣れたものではあるけれど、最初から見えている状態と、隠れている状態から見えるのとは、同じそれでもまったく別物のような気がして。
	　ちょっとだけ、本当にちょっとだけ、ごくりと唾をのみ込んでしまった。
	　……よくないな、俺。こんなところで変な気分になってどうするつもりだ。
	「……真樹、どうかした？」
	「い、いやなんでも……じゃあ、かけるぞ」
	「うん、よろしく」
	　良からぬ考えを振り切って、彼女の首筋に軽くスプレーをする。
	　平常心、あくまで平常心……。
	　だが、そんな考えなど海には隠しとおせるはずもなく。
	「はい、終わったぞ」
	「ありがと……真樹のえっち」
	「な、なぜいきなりそうなる」
	「いやいや、視線と態度でバレバレだし。あ～あ、こんな人気のないところに連れ込まれて、私、いったいなにされちゃうんだろ～、こわいな～」
	「とか言いつつ俺に密着してくるお前のほうがこわいんですが……」
	「じゃあ、離れる？」
	「……いや、別にこのままでいいんだけどさ」
	「このまま、『で』？」
	「いや、その……このまま、『が』いい」
	「ふふ、素直でよろしい。じゃ、いこ？」
	「……うん」
	　一通りじゃれ合って満足した後、ようやく俺たちは山道をゆっくりと歩きだした。
	　ところどころ急な坂道はあるけれど、きちんと人の手が入っていることもあって、特に歩きづらさなどは感じない。
	　しっかりと海と指を絡ませ合って、周りの景色を眺めながら、二人きりでの散歩を楽しむ。
	「野生動物注意……タヌキとかシカの絵が描いてあるけど、ここって、そういう動物たちも住んでるんだな」
	「うん。私もお婆ちゃんの家に来るのって指で数えられるぐらいしかないけど、小さい時なんかはそこらへんの道をタヌキとか猪が歩いてたりしてたなあ。まあ、今はもうほとんど見なくなっちゃったらしいけど」
	「そ、そっか。それならよかったけど」
	　しかし、可能性がゼロではない以上、少しは気を付けておかなければならないかも。ちょっとだけ、スマホで対処法などを調べておくか。
	　そこからさらに段差を登ると、源泉に近付いているのか、匂いが濃くなっているような気がする。案内板には『源泉まであと２００ｍ』とあるので、ちょうど半分ぐらいまで来た形だ。
	　休憩用の椅子とテーブルも置かれていたので、コンビニで買い出ししておいたペットボトルのお茶をバッグから取り出して、少し休憩させてもらうことに。
	「最初は余裕かなって思ってたけど、意外と体力つかうね。真樹は大丈夫？」
	「なんとか。このぐらいだったら、いい運動になると思う」
	　昔の俺だったらこの時点でへばっていたかもしれないが、毎日ちょっとずつでも運動するようになってから、徐々に体力がついてきた実感がある。
	　まあ、それも海が毎日のように口を酸っぱくして言ってくれているおかげなのだが。今はゲームで遊びながら体を鍛えるものもあるし、それなりに楽しくやれていると思う。
	「真樹、最近なんか体締まってきた感じあるもんね……ねえ、ちょっとお腹触ってもいい？」
	「ん、どうぞ」
	「むむ……むう、やっぱりちょっと腹筋が割れつつあるような……私なんか、割と頑張ってるのに前よりお腹がぷよぷよになってきてるし」
	「そうかな？　見た目的には同じに見えるけど……」
	「そんなことないよ。ほれ、ちょっと触ってみ？」
	　海が無防備にもお腹を差し出してきたので、失礼しますと断ってから、服の上から海のお腹に触れてみる。
	　……確かにちょっとだけぷよぷよしているような気がしなくもないが、しかし、お腹が出ているわけでもないし、むしろ俺はこっちのほうがやわらか気持ち良くて……まあ、体型は女の子には特にデリケートなところなので、あまり余計なことは言わないほうがいいか。
	「んっ……真樹、そこはちょっと……」
	「！　あ、ああ、ごめん。つい」
	　海の柔らかな感触に夢中になってお腹をさわさわとやっていると、どうやら脇腹あたりに手が行ってしまったらしく、海が一瞬体をぴくりと硬直させる。
	　これはまずいと思い、すぐに海から手を放そうとしたものの。
	「……あ、真樹、」
	「？　海、どうかした」
	「いや、別に、その……」
	　俯き、顔をみるみるうちに赤くさせながら、海がぼそりと俺に呟いた。
	「やめ、ちゃうの？」
	「うぐ……」
	　今日一で、心臓が跳ねた瞬間だった。





第176話　二人きりで　３


	『やめちゃうの？』
	　つまり、もう触らなくてもいいの？　と海は言いたいのだろうが、もちろん、そんなことはない。
	　俺はいつだって海に触れていたいし、よければ海にも触れてもらいたいと思っている。
	　お腹だけじゃなくて、もっと他のところもいっぱい。
	「えっと、いい、の？」
	　もっとしてもいいの？　と言う意味の俺の言葉に、俺のことを上目遣いで見る海がこくりと頷いた。
	「え、えっと、真樹がどうしてもって言うんなら……ほら、今、私たち以外に誰もいないし、真樹も今日はずっと我慢してただろうから……だよね？」
	「それは……まあ、うん」
	　今日は朝のキスから始まって今に至るまでずっと海とバカップルしていたので、正直に言わせてもらうと、海ともうちょっといやらしいことをしたいという気分が高まっていた。
	　これまでは人前だからということもあってずっと我慢していたが、彼女の許しもあるこの状況になると、まっとうな男子高校生の理性では、一度漏れ出た欲望を再び引っ込めるのはさすがに難しい。
	　それに、せっかく俺のことを察してくれた海がここまで言ってくれたのだから、これ以上受け身になるのはよくない。
	　ここからは、自分から海のことを求めていかないと。
	「海」
	「……なあに？」
	「俺、海のこともっと触りたい。もっとくっつきたい。……いい？」
	「ふふ、真樹ってばしょうがないなあ。それじゃあ、どうしようもない彼氏のために、彼女の私がひと肌脱いでしんぜよう」
	「かたじけない……でいいのかな？」
	「いいんじゃない？　でも、おふざけはこのへんにして、」
	　そうして、いつかのような蠱惑的な笑みの混じった表情を浮かべた海が、俺の向かって両腕を広げて、一言。
	「真樹、おいで？」
	「……うん」
	　導かれるまま、俺は海のことをぎゅっと抱きしめ、そして、彼女のことをしっかりと堪能する。
	　外見はスレンダーな海でも、こうして抱きしめると、本当に柔らかい。お腹や脇腹、背中、そして太ももなど、肌の手触りは滑らかで、絹でも触っているかのような気分にさせてくれる。
	「んっ……ふふ、真樹、別にどこでもさわっていいけど、ちょっと触り方がさっきよりやらしくなってない？」
	「そりゃ、今はもうそういう気分になってるし。あのさ、海……俺、今すごくキスしたい。してもいい？」
	「いいよ。ふふ、真樹って自分からする時いつも私に聞いてくるよね。たまに野暮だけど、そういういつまで経っても不器用なとこ、可愛くて私は好きだよ」
	　密着状態からほんの一瞬離れて、俺は、ちょんと突き出された海の唇へ、自身のそれを重ね合わせた。
	　少し前までは挨拶みたいなキスをしていた俺たちだったが、最近ようやくそれ以外のこともできるようになってきた。まだまだ映画やテレビドラマでやっているような真似事だが、それでも、付き合いたてのころよりは随分マシになってきたと思う。
	「海……いい？」
	　脇腹のあたりを撫でつつ、俺は海に訊く。できるだけ優しく触っているつもりでも、ふと目をやると、緊張と興奮で小刻みに手が震えている。
	　今までこのぐらいのことは家でもたまにやっていたのだが、それはあくまでじゃれ合いの延長上でのことなので、今の状況とは心構えが全く異なる。
	　こくりと無言で頷いた海の顔はほんのりと赤く、すでにそれが首の方にまで及んでいる。息のほうも、若干ではあるが荒い。
	　海も俺と一緒の気持ちなのだ――そう思うと、ちょっとだけ緊張が和らいだ気がした。
	「じゃあ、触るね」
	　ゆっくりと、雲にでも触るような手つきで海の胸へと右手を持っていく。彼女の胸については過去に何度か堪能しているので知っていたが、こうして改めて触ってみると、大きいし、それにとても柔らかい。
	「ふふっ……私たち、こんなところで、こんなエッチなことして、悪い子だね。お母さんやアニキに見られたら、なんて言われちゃうかな？」
	「どうかな……海は大丈夫だとして、俺なんか朝凪家の家庭菜園の肥料にされちゃうかも」
	「じゃあ、このことは絶対に秘密にしなきゃ。……二人だけの」
	「そうだな。二人だけの」
	　二人だけの、秘密。
	　その言葉が、さらに今のこの状況を甘く、そしていけないものにさせてくれる気がする。
	　恋人同士でこういうことをするのは悪いことではないはずだが、なんとなく背徳感があるというか。
	「ねえ真樹、なんか、すごく暑いね」
	「……うん。それになんか頭もぼーっとする」
	「ちょっとだけ、離れる？」
	「いや……もうちょっとだけ、このままがいい」
	「実は私も……えへへ」
	　辺りはもう大分涼しくなっているはずだが、俺も海もなんだか体が全体が火照っているような気がする。
	　元の目的は周辺の散策だったはずだが、もう頭の中は海のことでいっぱいだ。
	　もっと海とキスをしたい、もっと海の色々なところを触りたい。
	　……やばい。これはまずい。
	　このままだと、多分俺たちは行くところまで行ってしまう。先ほどは『初めてが外なんてハイレベルすぎる』なんて思っていたのに、まあ、別にそれでもいいかと思い始めている。
	　幸い、もしもの時のために財布に一個は用意はして――いやいや、やっぱりこういうのはちゃんとしたところで……いや、でも部屋には陸さんがいるからどう考えても無理だし……。
	「……真樹、いいよ」
	「え？」
	「だから、その、私は……いい、よ？」
	　耳元でそう囁く海の言葉に、俺の心臓が再び大きく跳ねた。
	　どういうことか？　なんて、そんな野暮なことは訊かない。
	　海がそう言ってくれるのなら、俺がやることはもう一つだけだ。
	「海、じゃあ……」
	「ん……」
	　羽織っていたシャツを脱ぎ、そのままベンチのようになっている椅子の上に敷き、そこに海をゆっくりと寝そべらせる。
	　ばくばくと早鐘を打つ心臓をなんとか落ち着けるよう努めて、海のワンピースのボタンに手を伸ばそうとしたその時――。
	　――ガサガサッ！
	「「っ……！？」」
	　突如、草陰からそんな音がして、俺と海は、飛び跳ねるように体を起こした。
	　俺たちの吐息以外に何も聞こえなかった状況だったので、一気に現実に引き戻された形である。
	「真樹、今の……」
	「うん。海、俺の後ろに」
	　ぼーっとしていた頭が徐々に冷えてきたところで、海を俺の背中に隠れさせ、じっくりと音のしたほうを見る。
	　野生生物注意と看板にも書かれているので、可能性としてはそれが一番高いが、その場合でも安心はできない。
	　――カサカサ、カサっ。
	「真樹、近づいてきてない……？」
	「……かも。海、俺にしっかり捕まってて」
	「う、うんっ……！」
	　何があっても海を守ることを最優先に考え、徐々に近づいてくる音に警戒を払っていると、ほどなくして、音を立てた張本人が姿を現した。
	「ふえ～ん……くらいよ～、こわいよ～。おにいちゃん、おねえちゃん、ここどこ～？」
	「……あらら」
	「えっと……子供？」
	　身構えた俺たちの前に現れたのは、まだ３歳ぐらいだろうか、とても幼い男の子だったのである。





第177話　迷子の正体


	　ひとまず俺にも海にも身の危険は起こりようがないのでその点は安心だったものの、これはこれで困ったことになった。
	　散歩コース外からひょっこりと現れたから、おそらく山に一人で入って遊んでいるうちに迷ってしまったのだろう。
	　涙や鼻水で顔はぐしゃぐしゃだが、ぱっと見た所、来ている服は土や砂で多少汚れているものの、肘や膝、顔など、目立つところに怪我などはなさそうだ。
	「海、とりあえず、話を聞いてみようか」
	「だね」
	　この状況で続きをするわけにもいかないので、お互いに乱れた服装をささっと直してから、べそをかいている男の子のほうへ。
	「おねえちゃんたち、だれ？」
	「私？　私とここのお兄ちゃんは、近くの旅館に泊まってるお客さんだよ？　ボク、お名前は？」
	「レイジ……オカモトレイジ」
	　雫さんの話によると、今日のお客さんは俺たちしかいないらしいから、ということは地元の子だろうか。
	「レイジ君か。よしよし、こっちおいで。もう安心だからね」
	「うん……」
	「お、泣き止んだね。えらいぞ」
	　レイジ君の顔をハンカチでさっと綺麗にして、海が彼のことをぎゅっと抱きしめると、少し落ち着いたのか、泣き声のほうはすっかりおさまってしまった。
	　幼い子の扱いも手馴れているとは、さすが海。話を聞こうとしたのはいいものの、どう話しかけるべきかと逡巡していた俺とは雲泥の差である。
	「それで、レイジ君のお父さんとお母さんは？　一緒じゃないの？」
	「うん。あんまりとおくにいっちゃダメだめだよって、ママにいわれた」
	「でも、外に出て遊んじゃったんだ？」
	「……」
	　いけないことをしてしまった自覚はあるのだろう。レイジ君は海の問いに無言で頷く。
	　このぐらいの年齢の子は好奇心も旺盛で、まだしっかりと判断力が備わっているわけでもないから、ちょっとでも興味を引くものがあったりすると、ちょっと目を話した隙にどこへでも行ってしまう。それで行方不明になってしまう話も度々聞くし、そう考えると、俺たちがこの時間に外にいて本当に良かったと思う。
	　……休憩の目的がちょっと不健全なのは、まあ、目をつぶっておくとして。
	「海、ちょっと残念だけど、源泉まで行くのはまた明日にして、ひとまず旅館のほうに戻ろう。海、陸さんの電話って繋がる？」
	「かけてるけど、まったく応答なし。あのヤロ、こんな時にのんきにぐうすかと寝てやがって……」
	「まあ、イレギュラーなことだし……とにかく、旅館に戻れば後は雫さんがなんとかしてくれるよ」
	「だね。レイジ君、ちょっと大変だけど、まだ歩ける？」
	　海の問いに、レイジ君はふるふると首を振った。多分、俺たちに会えて安心したところで力が抜けてしまったのだろう。一人で立ち上がることは出来るけれど、足元がふらついていて、ちょっと危なっかしい。
	「海、レイジ君は俺が抱っこするから、海は俺の荷物をお願い。来た道を戻るのはちょっと急だから、そのまま散歩コースをぐるっと回って」
	「よしきた。でも、腕が疲れたらちゃんと言ってね」
	「了解。えっと……じゃあ、レイジ君。俺のほうに捕まって」
	「……ん」
	　しっかりと首のほうに腕を回させてから、俺はレイジ君を抱きかかえる。これが正しい抱っこなのかどうかはわからないが、レイジ君も嫌がってはいないようだから、このままさっさと行ってしまおう。
	　日没の時間はまだまだ先だが、山の中ということもあって、出発した時よりもさらに薄暗い。シカやイノシシに出くわすことはさすがにないだろうが、レイジ君を抱っこしているので、足元には余計気を遣っておかないと。
	　ゆるやかな坂道を歩いていったん頂上付近までいき、そこから帰り用の下りルートへ。こちらは旅館までかなり迂回することになるものの、その分だけ安全に特に配慮されているらしく、小さな子供などと一緒に歩くときは、こちらでの往復がおススメだそうだ（地図に書いてある）。
	「ねえ真樹……レイジ君、寝てるね」
	「うん。多分、よっぽど疲れてたんだろうな」
	　これまでの疲れや緊張の糸が解けたことによって安心したのか、俺の胸に顔を埋めて、レイジ君はすーすーと穏やかな寝息を立てている。
	　意外にレイジ君が重く、結構腕に負担がかかりつつあるが、ここは起こさないようしっかりと我慢だ。
	「……んう、パパ……ママ……」
	「ふふっ、パパとママだって。この場合、真樹がパパで私がママってことになるのかな？」
	「かな。でも、そう呼ばれるにはまだ早い気もするけど。俺はまだ１６、海だって１７になったばかりだし」
	　しかし、いつかは俺と海もこんなふうになったりするのだろう。高校を卒業してもずっと交際を続けて、大学を卒業して、就職をして、それから――順調に行けば、数年後には今と同じように親子で歩いているかも。
	　今はまだそんなことを考える段階ではないけれど、でも、いずれ、必ず。
	「……あのさ、海」
	「ん？　どした？」
	「その……ごめん、やっぱり今の忘れて」
	「え～？　そこまで言って引っ込めちゃうの？　そんなこと言われたら、余計に気になっちゃって夜しか眠れなくなっちゃう」
	「普通の睡眠じゃないですかそれ……」
	「んふふ～、まあ、私は出来た彼女ですから、なんやかんや言いつつ彼氏が言ってくれるまで待っちゃう健気な女の子なんですけど。こんないい子を彼女に出来て、真樹は幸せ者だね、このこのっ」
	「あ、こら……あんまりちょっかいかけるとレイジ君起きちゃうから」
	「だって、さっきから真樹ったらずっとレイジ君のことばっかりなんだもん。ねえ、部屋に戻ったら、私のことも抱っこしてよ～」
	「いやそれはちょっと物理的に無――」
	「ちょうしのんなおまえ」
	「……すいません」
	　と、こんな感じで海からの構って攻撃も受けつつ、なんとかレイジ君を抱っこしたまま、コースの終点である駐車場付近へ。子供を抱っこするのは人生で初めてのことで、また、子供の扱いもよくわからず戸惑ったが、隣の海のサポートと、レイジ君が大人しくしてくれたおかげでなんとか助かった。
	「さて、あとはこの子をとりあえずフロントに連れて行って……ん？」
	　駐車場に入ったところで、俺たちはタイミングよく雫さんを見つける。外の掃除でもやっているのだろうか、と一瞬思ったが、それにしてはなんだか様子がおかしい。
	　道具も持っていないし、表情もなんだか思い詰めているような。
	「怜次（れいじ）、怜次、どこ？　返事をして！」
	「おーい！　怜次くん！」
	　その理由は、すぐにわかった。
	「？　雫さんの隣にいるの、アニキじゃん。寝てたと思ったのに……もしかして、ずっと雫さんと一緒にいたのかな？」
	「かもね。あと、多分探している迷子は……」
	　今、俺にしがみついて寝ているレイジ君のことだろう。
	　レイジ君が旅館のお客さんではないことは確定だから、ということは、雫さんのあの様子を見ると……とにかく、すぐに無事を伝えなければ。
	「雫さん！」
	「！　真樹君、それに海ちゃん……」
	「あの、この子、さっき山道で迷子になってるのを見つけて連れてきたんですけど……もしかして、この子……」
	「！　怜次」
	　雫さんの声に反応するようにして、それまで寝ていたレイジ君が目を覚ました。
	「んぅ……？」
	「怜次！」
	「あ……ママ！　ママだ！」
	　雫さんの声で元気を取り戻したレイジ君を降ろしてやると、安堵した表情で腕を広げた雫さんのもとへと一直線に駆け出した。
	「ねえ真樹、私さ、なんとな～くその可能性もあるかな～、と思って、でもまさかそんなことある？　って思って言わなかったんだけど……苗字も違ったし」
	「うん。俺も実は海と同じこと考えてた……予感って、割と当たるもんなんだな」
	　俺たちが拾った迷子の正体は、雫さんの息子さんだったのだ。





第178話　バツイチ子持ち


	　レイジ君の本当の名前は、清水怜次（しみずれいじ）君。現在は４歳で、お母さんである雫さんと一緒に『しみず』の従業員用の部屋で暮らしているという。
	　俺たちと出会った当初、怜次君は自分のことを『オカモト』と言っていたが、これは怜次君のお父さんの苗字だ（岡本）。雫さんはちょうど一昨年の冬に離婚し、怜次君を連れて実家である『しみず』に戻ってきていたわけだが、当然、まだ幼い彼が、『自分の名前は清水怜次』であることを理解するには早いわけで。
	「海ちゃん、真樹君、今回のことは本当にごめんなさいね。怜次には部屋で大人しくするよう言ってて、いつもはしっかり言いつけを守ってたんだけど……」
	　夕食の時間まで待って、俺たちは雫さんから怜次君が迷子になってしまった経緯を聞いた。
	　すでに自分の部屋に戻ってぐっすりと寝ている怜次君に聞いたところ、どうやら原因は俺たちが乗ってきた車にあったらしい。
	　雫さんが仕事中の間、退屈だった怜次君は部屋の窓から外を眺めていたらしく、その時にちょうど俺たちの車が乗る黒のワンボックスカーを見つけて、すぐに駐車場に行ってしまったらしい。
	「『いつも乗ってる車に似てたからお父さんが迎えに来てくれたと思った』、か……まあ、もうずっと会ってないわけですから、つい行きたくなる気持ちもあるでしょうね」
	「ええ……あの子、お父さんのこと、大好きだったから……子供にだけは本当に優しかったから、あの人は」
	　離婚の原因は訊かないが、それだけ雫さんにとって許せなかったということだろう。
	　俺も似たような経験を持っているから、そう言う話を聞くのは、今日あったばかりの他人でも感情移入してしまって辛い。
	「で、よくよく近づいて見てみれば、お家の車じゃないことには気づいたけど、そこで散歩道をとことこ歩いてたタヌキを見つけちゃって、そっちに気を取られちゃって、山道に入っちゃった、と」
	　まさに典型的な迷子パターンだが、４歳ぐらいの男の子なら、そのぐらいのことも起こり得ると思う。もちろん幼い子ども全員ではないが、夢中になってしまうと、お母さんの言いつけなどすっ飛んでしまうこともある。
	　ちなみに俺も子供時代はそうだったらしいが……まあ、この話は本件と全く関係ないので、本題に戻る。
	「とにかく、海ちゃんに真樹君、怜次のこと見つけてくれてありがとう。本当はもっとちゃんとお礼したいところなんだけど……いいの？　その、お礼がこんなもので」
	　現在、俺たちは予定より早めに夕食をいただいているのだが、本来予定されていたものに１品デザートを追加してもらうことで、そのお礼ということにしてもらった。
	　もともとお礼なんてもらうつもりはなかったのだが、それでは雫さんも気にするだろうと思い、特別に作ってもらったのだ。
	「それと……その、りっくんもありがとうね。運転で疲れてたのに、一緒に探してくれて」
	「ああ、いや……さすがにこの状況なら俺だって協力はしないと……雫に子供がいたってのは、ちょっとびっくりしたけど」
	「ごめんなさい……本当は言おうと思ってたんだけど……その、なかなか言い出せなくて」
	「あのさ、もしかして、ウチの婆ちゃんには……」
	「うん、ちゃんと言ってるよ。みぞれ婆ちゃんには、こっちに帰ってきてからものすごくお世話になってて……同窓会の時は怜次のこと預かってくれたり……あ、婆ちゃんが言わなかったのは、私がお願いしてたからだよ。自分でちゃんと言いたいからって。だから、責めないであげてね」
	「それはまあ、俺もわかってるけど」
	　みぞれさんや空さん、陸さんだけならともかく、この街とは全く関係ない俺もいたので、それで問題なかったと思う。
	　まあ、そのこともあって、陸さんにとっては驚くこともいっぱいあっただろうが。
	　久しぶりに再会した幼馴染がすでに結婚していて、しかも離婚し、４歳になる子供までいるだなんて……処理しなければならない情報量があまりにも多すぎる。
	　そのこともあって、せっかくの夕食も、陸さんのお箸はあまり進んでいなかったり。
	「雫さん、あの、ご飯のおかわりもらっていいですか？　今日の料理、とても美味しいです」
	「あら、それはよかった。そっちのほうが私たちも嬉しいから、今日はお腹いっぱい食べてちょうだいね。海ちゃんは？」
	「真樹が食べるなら、私ももらっちゃおっかな。……明日の体重のことは、ひとまず考えずに」
	「ふふ、そうね。女の子はそういうの大変よね」
	「そうですよね。私がこんなに気にしてるのに、真樹ったら私の脇腹とかお腹とかぷにぷに触って『こっちのが気持ちいい』だなんて言うんだもん。さっきの山道の時なんか……」
	「山道？　二人とも、何かしてたの？」
	「……あ」
	　つい口を滑らせてしまった海、そこで自爆してしまったと気づくが、時すでに遅し。
	「ふふ、海ちゃん？」
	「……はい」
	「今の話、一応、忘れておくね？」
	「……すいません」
	　海がほんのりと赤くなって俯く。あの時は二人ともあの状況に頭がぼーっとしていて感じなかったが、誰もいないとはいえ外で過剰にいちゃついたのはやり過ぎだったと思う。
	　……俺もなんだか顔が熱くなってきた。まだ食事は全部食べていないものの、一口でいいからアイスが欲しい。





第179話　悪魔のささやき？


	　その後は海とのことを特に追及されることはなく、俺たちは思う存分夕食を堪能した。
	　毎朝、雫さんと板前さんであるお父さんで仕入れている新鮮な魚介やお肉、この近くの畑でとれた野菜や果物など、普段は味わえない料理の数々に、俺も海もお腹がはちきれんばかりだ。
	　食後のお茶を飲み、一息ついたところで、寝床の準備のために雫さんが再び部屋に入ってきた。
	「みんな、お風呂はこれからよね？　その間にお布団の準備しておこうかと思ってるんだけど、布団はいくつ並べる？」
	「は？　いや、三人いるんだから、普通に三人分……」
	　雫さんの質問に陸さんが傾げつつ答えようとした時、海がすかさず割り込んできた。
	「いえ、二人分でいいです」
	「は？　おいおい、俺だって今日は疲れたんだからちゃんとした布団で……」
	「いや、アニキの分と、それから私たちの分だよ」
	「……え？」
	　私たち。
	　つまり、俺と海の分ということだが、どうやら海は俺と一緒の布団で寝ることを希望しているらしい。
	　多分、雫さんもそういう意味で訊いてきたのだろう。俺のほうをちらりと見てニマニマとした表情を浮かべている。
	「お前なあ……別に何しようが俺には関係ないけど、さすがにそれはちょっと……」
	「別に一緒の布団でくっついて寝るだけだよ。逆にアニキは何で反対なの？　そっちのほうがキモいんですけど～？　ねえねえ、なんで？　なんで一緒の布団はＮＧなのさ？　ほれ、言ってみ？」
	「むぐっ……相変わらず口の減らないガキ……」
	　一緒のベッドで寝るだけなら、朝凪家でも過去すでにやっているので、陸さんとしては別の可能性を考えているのだろう。
	「雫さん、あの、普通に３つ並べておいてください」
	「！　こら真樹っ、かわいい彼女じゃなくて、アニキの肩をもつの？」
	「いやいや、だって二人で一つの布団で寝たら単純に狭いし……別に一緒に寝たくないっていってるわけじゃないよ。三つ並べても、海は結局俺のところに入ってくるんでしょ？　だったら場所は広くとっておいたほうがいいかなって」
	　俺も海も寝相はいいほうだが、一つ分だと布団からはみ出して畳のほうに出るかもしれないし、それで寝冷えなどすると後が困る。今のこの時間で少し涼しいぐらいだから、朝方はもっと気温が下がるだろうし。
	「海ちゃん、真樹君はシングルベッドよりダブルベッドのほうがいいよ、って言ってるのよ」
	「ああ、なるほど。それならそうと言ってくれればいいのに、真樹ってば恥ずかしがり屋さんなんだから」
	「話聞いてる？」
	　なんだか謎に息の合っている二人だが、とりあえず海が納得してくれたようなので、今はそれ以上は何も突っ込まないでおく。
	「じゃあ、雫さんの邪魔にならないように、私たちはお風呂にいっちゃおうか。時間もたっぷりあるし、ゆっくりくつろいじゃおっと。ほら真樹、早く行こ」
	「うん。あ、陸さんはどうします？」
	「俺はお前らの後でいい。一人のほうがゆっくりできるからな」
	「とか言って、りっくん、本当は私と二人きりになりたかったり？」
	「違うわ！　……ったく、いいから早くやってくれ。俺たち、今日は一応お客さんなんだから」
	「ふふ、そうだったね。すぐやっちゃいますから、しばらくお待ちくださいね」
	　二人の間で何か話があったのか、怜次君のことがあっても、二人の間に特に気まずい雰囲気はない。まあ、二人ともいい年した大人なわけだから、まだ子供の俺が心配する必要なんてないか。
	「――あ、そうだ。海ちゃん、真樹君、二人とも、ちょっといい？」
	「「？　はい」」
	　館内用のスリッパをはいてから、一階のフロアにある露天風呂のほうへ行こうとしていると、雫さんが俺たちのことを呼びとめる。
	　何かまだ言い忘れたことでもあるのだろうか――そう思って振り向くと、雫さんは、陸さんに聞こえないよう、俺たちだけにこっそりと耳打ちしてきた。
	「男湯と女湯、いつもは大きな柵で仕切ってるんだけど……今日、掃除の時にうっかり従業員用の連絡扉を開けっぱなしにしちゃってるから。……二人とも、私の言いたいこと、わかるよね？」
	「「……」」
	　お互いの顔を見合わせて、俺たちは雫さんへ静かに頷いた。
	　つまり、混浴したいのならどうぞ、という意味だ。
	「あ、でもエッチなことはしちゃダメだよ？　今はお客さんはあなたたちだけだけど、皆の場所だからね。あくまで一緒に入るだけ。今日のお布団と同じだね。……まあ、もし何かあっても私は何も知らないんだけど。今日のお礼ってわけじゃないけど、怜次のせいで色々とお邪魔しちゃったみたいだし」
	「……雫さん、お節介ですね」
	「小さい頃からね。りっくんにもよく言われる。ほれ、早いところ行った行った」
	　そうして、俺たちは雫さんに背中を押される形で部屋の外へ。
	　――雫、あの二人に何話してたんだ？
	　――気になる？　ふふ、ちゃんと男湯と女湯に入るのよって言ってきた。そういえば、私とりっくんも昔は一緒にお風呂入ってたね。最後は確かお引越し前……
	　――ばっ……あの二人に聞かれたら……
	　部屋の向こうから気になる話が漏れ聞こえてくるが、雫さんの忠告通り、さっさとここから離れることにしよう。
	「う、海、行くか」
	「う、うん。だね」
	　悪魔（？）のささやきのせいで、ようやく収まってきた心臓の鼓動が、また少しずつ早くなっていくのを感じる。





第180話　海とお風呂　１


	　客室のある２階のフロアから、階段で屋外露天風呂のある１Ｆへ。案内によると、『しみず』には普通の大浴場も用意されているそうだが、他のお客さんに気を遣う必要もないので、少し狭くはあるものの、屋内大浴場をスルーし、俺たちはもう一つ奥にある入口へと向かった。
	「真樹、私、こっちだから」
	「う、うん。じゃあ、ひとまずここで」
	　海といったん別れて、それぞれの更衣室の入口へ。
	　適当な脱衣かごに荷物を置いて、来ている服を脱いで、旅行用に持ってきていたカバンにそれを突っ込み、替えの下着と、それから旅館に用意されていた浴衣をカゴに置く。お風呂から上がった後は、俺も海も浴衣で過ごすつもりだ。
	「……ふう」
	　静かな室内に、服を脱ぐ衣擦れの音が響く。あとついでに、少し緊張している俺の息遣いも。
	　海と一緒のお風呂に入るのは初めてではないが、滅多にないことでもあるので、お互い何も身に着けていない状態で顔を合わせるのは、やはり恥ずかしかったりする。
	　最後に一緒に入ったのは、確か二年生進級前の３月に入ってすぐのことだったか――下校中にいきなりのゲリラ豪雨に見舞われてびしょ濡れになった時のこと、先に海にお風呂に入ってもらうつもりだったが、それでは俺の方が風邪をひくからという理由で、結局一緒に入ることになったんだっけ。
	「あの時はお互いド緊張で、結局どっちも背中を向けたままで終わったけど……」
	　ただ、タオル一枚で前のみを隠していた海の白く艶めかしい背中の記憶は、今もしっかりと俺の記憶には刻まれていて。
	　……なぜかもうすでに混浴することが前提になっているが、雫さんがそこまでお節介を焼いてくれているのだから、その好意を無碍にするわけにもいかないというか。それに、せっかくの旅行なのだから、恋人同士だし、こういうのも思い出としてきっちり残しておきたいというか、なんというか。
	　一人でぶつぶつと誰に聞かせるでもなく言い訳した俺は、小さなタオル一枚のみを腰に巻いて、屋外へと続くドアを開けた。
	「おお……」
	　屋外露天風呂は、想像していた以上に綺麗だった。夜間ということもあり、間接照明で全体が淡く照らされ、時折、揺らめく温泉の水面と反射してきらきらとしている。
	　温泉は白の濁り湯。効能は肩こりや冷え性、リウマチなどなど……まあ、ここらへんはまだ俺には関係のない話か。
	　湯につかる前に、備え付けのシャワーで今日の汗をさっと荒い流す。山道での『海との休憩』の際に結構汗をかいてしまったのか、やはりちょっと汗臭い。
	　……その中にちょっとだけ海の匂いが混ざっているのは、ここだけの秘密だが。
	　体を流して、頭のほうも洗っていると、柵で仕切られた向こう側から、カラカラとドアの開く音が聞こえてくる。海だ。
	　シャワーを流して頭を洗い続ける俺だったが、ついつい意識のほうが海のほうへといってしまう。
	　同じように体を流しているのか、あちらからもシャワーの音が聞こえてくる。
	　設備に違いはないはずだが、俺と海で、音の聞こえ方が違うのはなぜだろう。水はじきの違い？
	「と、とりあえずお湯につかろうかな……」
	　全身あらかた綺麗にし終えたので、ひとまず湯に浸からせてもらうことに。
	　海の方にもちゃんと行くつもりだが、その前に少し暖まって、心の準備がしっかりできてから。
	「ふ～……あったかい……」
	　肩までしっかりと浸かり、ほうと空に向かって息を吐く。温泉のほうは濁っているだけあって、肌に触れる感触が滑らかというか、若干とろりとしているような。
	　まだ入ったばかりだが、体の芯にまでじんわりと温かさが伝わってくる気がする。
	　お風呂はそんなに好きではないが、これならずっと入っていられそうだ。のぼせてしまうので、さすがにいつまでもは無理だが。
	　さて、後は海のいるほうにお邪魔するタイミングだが――。
	「真樹ぃ？　もうお風呂入ってる？」
	「あ、うん。そっちは？」
	「大丈夫だよ。……で、どうする？」
	「えっと……俺がそっちに行っていい？」
	「あ、もしかして女湯に入りたいんだ？　真樹のえっち」
	「いや、女湯っていうか……どっちかっていうと海のところに行きたいっていうか……じゃあ、俺のところに来る？」
	「や～。真樹がこっち来て～」
	「はいはい」
	　こういう場合はやっぱり自分から行ったほうがいいだろうと思う。……断じて、女湯を見てみたいとか、そういうことではない。細かい違いはあるだろうが、設備は一緒だ。
	「えっと……じゃあ、お邪魔します」
	「はい、どうぞ～」
	　海の許可をもらってから、俺は従業員用の扉に手をかける。雫さんが言ったように、扉はあっさりと開いた。
	「ふふっ……真樹、おいで？」
	「あ～……うん」
	　海はすでにお湯に肩までつかっていて、そこから下は濃い濁りのおかげもあって見えないようになっている。タオルは頭に巻いているので、下は当然なにもつけていないはずだ。
	　透明だとどうしても海の裸に目が行ってしまうが、隠れているならなんとか平静を保てそうだ。
	　……お互いの体が密着していなければ、の話だけど。
	　腰に巻いているタオルをとって頭にのせて、すぐさま湯の中へ。
	「真樹、手、つなご」
	「ん」
	　肩をくっつけるようにして並んで座り、お湯の中で俺たちは指を絡ませる。
	　恋人繋ぎはいつもやっていることだが、お互い裸なので妙にドキドキする。
	　これは、早めに上がらないと大変なことになってしまいそうだ。





第181話　海とお風呂　２


	（注：なるべく配慮はしておりますが、少し性的描写が多めですのでご注意願います）
	―――――――――――――――――――
	「…………」
	「…………」
	　一日の疲れを温泉で癒しつつ、俺と海はひと息ついて、しばらく無言のままじっと空を見上げていた。
	　今日はずっと雲一つない晴天だったので、頭上には満点の星空が広がっている。
	「真樹」
	「うん？」
	「綺麗？」
	「うん……ん？　あのさ海、今、疑問形じゃなかった？」
	「そうだよ。で、綺麗？」
	「普段夜空なんか見上げるような人間じゃないから何とも言えないけど……まあ、これに関しては綺麗だと思う」
	「うん。それは私もそうなんだけどさ」
	「……だけど？」
	「……む～」
	「っ……あふっ、ご、ごめんっ、わざとっ、わざとはぐらかしたのはすいませんから、脇腹っ、痛いとこつねるのやめっ……」
	　星空の良さなんてわからないのに上ばかり見上げていたのは、なるべく隣の海のことを意識しないためだ。
	　温泉で隠れてはいるけれど、今、海は一糸まとわぬ姿になっていて、そして、今俺たちは手を握って、肩を寄せ合って、素肌同士で触れ合っている。
	　正直に言えばものすごく見たい。
	　だが、今の俺の状態で耐えるのが精いっぱいなのだ。今、視線を海の方に向けてしまうと、今でさえ半分反応しているものが、さらに元気なことになってしまう。
	「あの……綺麗だよ、もちろん。海の体も」
	「ふふ、じゃあ、どういうところが綺麗？」
	「全部」
	「え～、もっと具体的に言ってほしいな～？　首筋？　腕？　足？　それとも胸？」
	「だから……その、全部です」
	「ちゃんと言わないと、今よりもっとくっついちゃうよ～？　それでもいいの？」
	「うぐぅ……そっちだって結構限界なくせに……」
	　もっと密着した方が嬉しいに決まっているのだが、これ以上になると理性＜＜＜＜＜本能となって、雫さんからの忠告も『内緒にしておけば知らんぷりしてくれるか』と脳が都合よく解釈して突っ走ってしまう。
	　ええい、もう言ってしまえ。どれくらい俺が彼女のことをいやらしい目で見ているのか、しっかり聞いてもらうことしよう。
	「……綺麗だし、それにすごく色っぽいと思う。海って、肌にほくろ一つないしすべすべだし、首も俺なんかより長くてうなじ見た時ちょっとぐっと来た。海は最近気にしてるみたいだけど、二の腕もやわらかくてずっと触ってたいし。わきもすごく綺麗で……俺フェチじゃないはずなんだけど、つい見ちゃうんだ」
	「ふふ、それちゃんと知ってる。言わなかったけど、真樹、ずっと袖の隙間から私のこと見てたよね。山道でいちゃついてた時も実はちょっと匂い嗅いでたでしょ？」
	「あはは……うん、その通り。ごめん」
	「いいよ、別に。私だって、そのために気合入れてお手入れしてきたんだから。……はい、じゃあ続き」
	「……これで勘弁は？」
	「しな～いっ」
	　上機嫌な声で海がくすくすと笑う。
	　彼女の前で盛大に性癖を告白する俺も大概ヘンな奴だが、それを要求して嬉しそうにしている海もまた、俺に似てヘンな奴だ。
	　でも、そういうところが、俺にとっては本当に愛おしい。
	「あとはまあ、何と言っても胸……かな、やっぱり」
	「んふふ～、真樹は私の、大好きだもんね？」
	「男だったら、きっとみんなそうだよ。俺はちょっと過剰かもしれないけど」
	　去年のクリスマス前の１２月、両親のことで弱っていたところを慰められてから、二人でいちゃいちゃするときは大体海に甘えてしまっている。
	　海が気が向いたときにしかさせてくれないけど、許可してくれた時は正直言って、本当に幸せな気持ちになる。
	　親友の天海さんすらその威力を認める『ウミぱい（命名：２年１１組中村澪）』が、やはり海の全身で俺が最も好きな場所だった。
	　……俺にフェチはないが、まず間違いなく俺はおっぱい星人だと思う。
	「だから、俺は海の全部が好きだよ。お尻も、太ももも、そこから伸びるすらっとした脚も、全部全部好き……って感じだけど、これでいいですかね？」
	「ん、よろしい。……改めて言われると恥ずかしくて全身がむずがゆいけど」
	「それは自業自得」
	「だね。じゃあ、恥ずかし紛れに、私からも言っちゃおうかな」
	「言っちゃうって何を？」
	「もちろん、私の好きな真樹のところ……だよ」
	　そう言って、海が俺の腕にぴったりと体を密着させてくる。
	　すべすべの肌と、先程これでもかと述べたように、破壊力しかない胸の柔らかさが俺の理性を飛ばそうとする。
	　このままじゃマズいかも……とは思うものの、夜空へと逸らしていたはずの視線が、知らず知らずのうちに海のほうへと吸い寄せられる。
	　温泉のせいだろうか、海の白い肌がほんのりと赤く染まっていて――もうすでに、俺の視界と意識は目の前の恋人のことでいっぱいだった。
	「――私も、真樹の全部が好き。触ってみると意外とふわふわな猫っ毛が好き。恥ずかしがってすぐに目を逸らしちゃうけど、吸い込まれるみたいな綺麗で澄んだ瞳が好き。手入れしてないせいで、私がリップを塗ってあげないとすぐにカサカサになっちゃう唇が好き」
	「……あの、唇に関しては褒めてるの？」
	「褒めてないよ。褒めてないけど、私は好きだよって話」
	　人差し指で俺の唇にちょん、と触れつつ、海はさらに続けた。
	「右肩にあるほくろからなんでか一本ちょこんって生えてる産毛が好き。昔はぷよぷよだったのに、ちょっとずつ鍛えてうっすら浮き上がってきた腹筋が好き。下半身のほうは……聞きたい？」
	「えっと……そこは大丈夫です」
	「へへ、んじゃ、そこは省略しておいてあげる。で、言い忘れてたけど、キスの時にちょっとだけ私のことをびっくりさせるいたずらな舌のことが好き。真樹のくせにどんどん上手になってきて生意気だけど、そういうところも全部全部好き」
	「お、おう。それはどうも……」
	　もしかしたら、こんなふうにここまで海の『好き』を聞いたのは初めてかもしれない。
	　いつもは俺が海に日ごろの感謝や気持ちを伝えることが多く、その思いが強すぎやしないかと心配になることがあったが……どうやら、それは杞憂だったらしい。
	　俺が思っている以上に、海も俺のことを好きでいてくれているのだ。
	「真樹、お願いがあるんだけど」
	「うん、いいよ。なに？」
	「これからも、ずっと私のことだけ見てね。他の女の子に目移りして、私のことを不安にさせないでね。ずっとずっと、私だけの真樹でいてね」
	「うん。絶対……ていう言葉はあまり使いたくないけど、出来る限りそういられるように頑張るよ。まあ、海以外に俺のことを好きだなんて女の子、なかなかいないから大丈夫だとは思うんだけど」
	「そんなことない。真樹は知らないかもだけど、実は他の女の子から人気があったりするんだよ？　ウチのクラスの中村さんとか、七野さんとか……」
	「ああ、いつもの四人組ね」
	　それはどちらかというと俺が彼女らにとっての面白人間枠的な感じで話題に出ているような気がするのだが、海にとってはそれでも不安になってしまうらしい。
	「でも、わかったよ。海がそう言ってるんなら、俺もこれからは気を付けるようにするし、無いとは思うけど、もし他の女の子が言い寄ってきた時は海に相談するから」
	「本当？　約束だよ？」
	「うん。それは約束する」
	　いつもは優等生でしっかり者だけど、俺の前では甘えん坊でいたずらっ子で、お節介焼きで、たまに心配性でやきもち焼きで。
	　そんな海が、最高に可愛いと俺は思うから。
	「なあ、海」
	「なーに？」
	「その……俺、今、正直すごくしたい」
	　温泉で暖まった体と、そして、今もずっと触れ合っている肌と肌。
	　もし海が『いいよ』と許可をくれるのなら、多分、その瞬間に理性の糸が切れてしまうだろう。
	　やっちゃえ、やっちゃえ――そんな悪魔の声が俺の耳から聞こえてくるが。
	「……でも、やっぱり我慢しないと、だよね」
	「うん」
	　とはいえ、今はまだその時ではない。ここは露天風呂、誰もいないけれど公共の場。もしするなら部屋で。きちんと準備した上で。
	　なんとか理性を振り絞り、俺たちは密着を解いて、距離をとった。
	　本音を言えば、もっともっと海の色んな所に触れたいし、海にも俺の大事なところを触って欲しいと思うが、それは次の機会にお預けだ。
	　その後、俺たちはお互いがのぼせる寸前まで、二人きりでの温泉を堪能し、そして、『風呂に入るだけ。なにもしない』雫さんの言いつけをきっちりと守った。
	　とはいえ、まだ夜はこれからなので、もう少し頑張らないといけないのだが。





第182話　子供と大人


	　一足先に脱衣所から出た俺は、海の着替えが終わるまで、入口そばにある休憩スペースで待つことに。
	　我慢のおかげもあって、なんとか『したい』ピークは過ぎてくれたものの、温泉の効果もあってか、まだ体の芯に熱が残っている感じがする。
	「俺、もしかしたら今日眠れないかも……」
	　ここがもし自宅であればいかようにも処理は出来るし、海と部屋で二人きりならいよいよ続きを……とも思うが、部屋には陸さんがいるので、素直に何もせず寝るしかない。
	「よ、お待たせ。真樹、喉渇いたからそこの自販機でジュースでも飲も」
	「うん」
	　部屋の冷蔵庫にもジュースはあるが、こういうところで買う飲み物も、多少割高ではあるものの、コンビニなどには置いていない珍しいものも売っていたりするので、旅行気分を味わうという意味では悪くない。
	「ねえ真樹」
	「ん？」
	「じゃーんけーん……」
	「「ぽん」」
	　ジャンケンの結果、俺はグー、海はパー。
	　ジュース代を奢るのは別にいいが、不意打ちずるい。
	　三回勝負……とつい言いそうになったが、潔くないので、財布から５００円玉を取り出した。
	「海、どれがいい？」
	「う～ん……んじゃ、私、この瓶のフルーツ牛乳にする。真樹は？」
	「俺は瓶のコーヒー牛乳かな。こういうの俺初めてだけど、なんか瓶に入った乳飲料に引き寄せられるよな」
	「それわかる」
	　それぞれ一本ずつ買い、ソファに二人で座ってゆっくりと一口。
	　体が火照っていることもあって、喉から胃へ冷たいものが流れていく感覚がわかる。
	「真樹、それ一口ちょうだい」
	「ん。海、俺もそれ一口いい？」
	「はい」
	「さんきゅ」
	　お互いに瓶を交換して、さらにもう一口。
	　バナナの味が少し際立っている気がするが、あとからオレンジやアップルなどの風味が鼻から抜けておいしい。
	「なんか、こうして回し飲みするのも普通になっちゃったな」
	「ね。最初のうちは間接キス云々で恥ずかしがってのが嘘みたい。毎回いちゃつくたびにキスしてるから、慣れて当然といえばそうなんだけど」
	　クリスマスに俺から告白して付き合い始めてから半年で、俺も海もカップルとして板についてきたと思う。
	　出会った当初は週末に遊ぶだけの関係だったのが、いつの間にか海が家に迎えにきてくれるようになって、そうしているうちにお互いの家を頻繁に行き来するようになり、だんだんと家族ぐるみの付き合いにもなり、そして今、こうして里帰りにもお供させてもらえるようになって。
	　これでまだ付き合って半年しか経っていないのが、本当に信じられない。
	　去年の俺の置かれた状況から考えるとちょっとした奇跡とすら思う。
	「真樹、私たちってさ、このままこうして付き合っていったら、どうなると思う？」
	「どうなるって、そんなの……か、家族、になるんじゃない？」
	　まだまだ全然先の話だとは思うが、この恋人付き合いの延長線上には、きっとそういう未来が待っていて欲しいと願っている。
	　というか、もし海と別れるようなことがあったとしたら、次のチャンスなんて絶対に巡ってこないだろう。
	「初めての男の子の友達が初めての恋人になって、そして最終的には家族……か。なんか冗談かってぐらい絵に描いたような物語だね」
	「海は、そういうのってあんまり好きじゃない？」
	「ううん、大好き。私、こう見えてめちゃくちゃ乙女だから」
	「うん、知ってる」
	「でしょ。だから……真樹のことは何があっても絶対に離してなんかあげないんだ」
	　瓶の中身を飲み干してひと息ついたところで、海が俺の方へとそっと身を寄せてくる。
	　冷たい飲み物でせっかく体が落ち着いてきたというのに、俺たちはまた体が熱くなるようなことをしてしまう。
	　つくづく、どうしようもない二人だ。
	「真樹」
	「なに？」
	「別に」
	「なんだよそれ」
	「えへへ、いいじゃん。恋人なんだし、名前呼んでも」
	　何度も言うが、ここが自宅だったら際限なく時間を忘れていちゃつき始めるところだが、しかし、今回はばかりはストッパーがいる。
	　二人分の足音が、こちらのほうに近づいてきていた。
	「……あら、私たち、お邪魔だったかしら？」
	「雫さん……と、あとは陸さんも」
	「……おう」
	　話のほうは終わったのか、雫さんと陸さんが一緒にやってきた。時計を見ると、ちょうど俺たちが部屋を出てから一時間は経っていたから、一応、様子を見に来てくれたのだろう。
	「別にどこで休憩しようがお前らの自由だが、さっさと帰ってこい。じゃなきゃ俺が風呂に入れんだろうが」
	「ごめんね、二人とも。口は悪いけど、りっくんなりに心配してたみたいだから。のぼせてるかもしれないから見に行こうって」
	「……余計なことは言うな」
	「うふふ、は～い」
	　雫さんがいるおかげで、なんだか陸さんがとても可愛い人に見える。
	　言動は素直じゃないけど、実は面倒見がよく、優しい。本人が自覚しているかどうかはわからないが、ちゃんとお兄さんしていると思う。
	　俺は一人っ子だからわからないけど、陸さんみたいな人がお兄さんにいてくれると、ちょっとだけ嬉しい。基本ぐうたらだし、無職なのであくまで『ちょっと』だけ、だけど。
	「海、ちょっと長く居すぎちゃったみたいだから、俺たちは部屋に戻ろう。陸さんにもゆっくりさせてやらなきゃ」
	「そだね。まあ、こんなでも、兄は兄だし。んじゃ、後は幼馴染どうし、二人で露天風呂でごゆっくり」
	「なっ……別に俺はそんなつもりじゃ……」
	　顔を赤くしてしどろもどろになる陸さんを置いて、俺と海は足早に部屋へと戻る。
	　気まずそうに頭をぽりぽりとかく陸さんと、そして、そんな陸さんを見てクスクスと笑う雫さん。
	「……陸さんと雫さん、仲いいね」
	「幼馴染だしね。アニキだからむかつくけど、ああいう空気感って、なんか大人の恋愛って感じ」
	「そう考えると、俺たちって、まだまだお子様だよな」
	「かもね。ただ自分たちのやりたいようにじゃれ合ってるだけで。……でもね、真樹、」
	　そう言って、海は俺の手をぎゅっと握りしめて言う。
	「私はまだ、今のままがいいかなって」
	「……俺も」
	　寂しいから、甘えたいから、いつだって自分だけを見ていて欲しいから。
	　そんなふうに自分の気持ちに素直に、わがままになってもいいのは、きっと子供のうちの今しかできない。
	　焦る必要はない。大人の恋愛は、大人になってからで十分なのだ。
	　だからこそ、今はまだ子供の恋愛を楽しもう。
	　陸さんと雫さんのどこか寂しそうな『大人』の笑顔を目にして、俺はそう思った。
	　―――――――
	（※章の途中で申し訳ありませんが、都合によりここで一旦更新を停止いたします。今回はなるべく早めに再開するつもりですので、それまでお待ちいただけると幸いです）





第183話　おはようの……


	　部屋に戻った後、予め持ち込んでおいたお菓子やジュースなどをつまんで軽く他愛のない話をして、俺と海はそれぞれの布団で眠りについた。
	　海と一緒に夜を過ごすのは、最初に俺の家にお泊りをした時と、それから朝凪家で海に慰められながら寝た時に続き、これで３度目。
	　好きな女の子がすぐ隣にいるわけで、果たしてこのまま寝付くことができるか不安だったが、長旅の疲れもあったのか、俺も海も、布団に入った瞬間、いつの間にか眠っていた。
	　……もちろん、隣同士だったので、お互いに手を繋いで。
	　本音で言えば一緒の布団でくっついて寝たかったが、部屋には陸さんもいる手前、あまりイチャイチャし過ぎるのはどうかということで、そこは二人で話し合い妥協した。
	　恋人のぬくもりを手で感じつつ、安心した気持ちで夜を過ごし、翌朝。
	「……ん」
	　部屋の大きな窓から差す朝日と、虫や鳥の鳴き声など、遠くから聞こえる微かな自然の音で、俺はゆっくりと目覚める。夜のうちに冷房の電源は切って眠りについたものの、気温がそれほど高くないこともあって汗などもかいていない。とても気持ちのいい朝だった。
	　――しゅる、しゅる。
	　意識がきちんと覚醒するまでしばらく横でいようと思っていると、ちょうど俺の後ろでそんな音がしている。
	　なんだろうと思い、そちらの方へ寝返りを打つと、ちょうど浴衣から洋服に着替えている海の姿が。
	　先ほどの音は、服を脱ぐ際の衣擦れによるものだったのだ。
	「……あ、おはよう、真樹。ごめん、起こしちゃった？」
	「いや、そのちょっと前に目は覚ましてたから。……もしかして、そろそろ出る時間？」
	「うん。来て欲しいって言われてる時間はまだだけど、お婆ちゃんとお母さんの二人はもう準備やってるみたいだから、早めに行こうかなって」
	　旅行気分なのでつい忘れてしまいそうになるが、朝凪家の今回の遠出の目的はみぞれさんの家でやっている法事のお手伝いである。親戚の人たちが久しぶりに集まるとあって、その時に出す料理などを作っているという。海や陸さんは部屋の掃除や整理を担当するのだと、昨日の夜、海から聞いたのだ。
	「ところで陸さんは？　もういないみたいだけど」
	「私が着替えるから、ついさっき部屋から追い出しといた。多分、駐車場に車でもとりにいってるんじゃない？」
	「俺がまだ部屋にいるんだけど、それはいいの？」
	「ぐっすり寝てるのを起こすのも悪いし、それに、真樹はもう私の恋人なんだから着替えぐらいなら見られても別にいいかなって。……真樹、実はちょっと見てたでしょ」
	「あの……ごめんなさい」
	　ほんの一瞬ではあるが、寝返りをうった瞬間に見えた海の白い背中と、そして薄い水色の下着はくっきりと記憶に焼き付いている。
	　……正直、目覚めにはばっちりだった。
	　ひとまず黙って着替えを見てしまったことを謝り、海がそんな俺をからかっていつものようにじゃれ合っていると、陸さんが戻ってきたのか、入口の襖をどんどんとノックする音が。
	『――おい、着替え終わったか？　こっちは荷物運び終わったから、朝飯食ったらさっさと行くぞ。もう三人分、用意できてるって』
	「む、せっかくの二人の時間を……はいはい、今行く。真樹、ちょっと早いけど、朝ご飯どうする？　もしまだ眠いんだったら、雫さんにいって真樹の分だけ時間遅らせてもらうけど」
	「いや、一人だけずらすのも雫さんに迷惑だし、寝起きだけど俺も一緒するよ。海はお昼前にこっちに戻ってくるんだっけ？」
	「うん。なるべく早めに帰ってくるから、そしたら二人で一緒に外に遊びに行こ。昨日雫さんにいいトコ教えてもらったんだ。水遊びできる綺麗な川があるって」
	　ということは、先日の買い物で選んだ水着の出番ということだ。
	　水泳の授業以外で水着で遊ぶだなんて本当に久しぶりだけど、それよりも楽しみなのは、もちろん……
	「ね、真樹」
	「なに？」
	「顔赤くなってない？」
	「な、なってないし」
	「そう？　じゃあ、やっぱり水着持っていくのやめよっかな」
	「それは……その、」
	「……ダメ？」
	「えっと……その、はい……」
	　完全に海の手のひらの上なので、ここは正直に頷いておく。
	　海の水着姿――見たくないわけがない。着た姿は先日の買い物の際の試着室で一度目にはしたわけだが、周りに人がいることもあって、しっかりとは見ていないわけで。
	「ふふ、わかった。じゃあ、しょうがないから持っていってあげる。でもそのかわり、前みたいにちらっとじゃなくて、ちゃんと見て褒めてね？」
	「う、うん。わかった」
	　そういえば、海は買った二着のうち、いったいどちらを持ってきたのだろうか。
	　一つは確か天海さんたちと遊びに行く用で。
	　そして、あともう一つは、俺と二人きりの時だけに着るといっていた――。
	　……いやいや、朝っぱらから何をよからぬ妄想を。
	　してもいいが、それはあと少しだけ後の話だ。
	「さて、兄貴も先に行っちゃったみたいだし、そろそろ私たちも追いかけますか。ちょうどお腹もすいたし」
	「だな。あ、でもその前に……」
	「え？」
	　そうして、海が振り向いたタイミングを見計らい。
	　――ちゅっ。
	　俺は、海の頬へと軽く口づけをした。
	「……真樹？」
	「お、おはようのキス……が、まだだったかなって思って。ほら、朝迎えに来てくれる時、たまにしてくれるから。今日は学校じゃないけど……でも、したいなって」
	「あ……そっか、うん」
	　俺からのキスに、海は驚いたように目を何度もぱちくりとさせ、次第に顔を赤く染めていく。
	　いつもは海からモーションをかけてくることがほとんどなので、意外だったはずだ。
	　ちょっとした仕返しのつもりでやったのもあるが。
	「ごめん、海。恋人になったら、こういうこともいいかなって思いつきでやってみたんだけど……びっくりさせちゃったよな？」
	「う、ううんっ、そんなことないっ。私だって不意打ちですることあるし、そこはおあいこっていうか……」
	「そっか。じゃあ、よかったけど」
	「うん。その……また今度、気が向いたらいつでもやってくれていいからね」
	「海がそう言ってくれるなら……わかった、じゃあ、また今度」
	「よ、よろしく」
	　ひとまず引かれたり嫌がる素振りも一切なかったので一安心だが、その後の朝ご飯中、ずっと海が俺にべったり気味だったので、その点、朝から飛ばし過ぎたかもしれないと反省する。
	　ちなみに、陸さんからは当然のごとく呆れられた。





第184話　ふたりの過去


	　朝食を終えた後、みぞれさんの家へ手伝いに行く海や陸さんと別れ、俺はひとまず部屋に戻ることにした。
	　部屋に帰ると、すでに雫さんが掃除をしてくれたらしく、布団はすでに片付けられていて、俺たちが最初に部屋を訪れる以前の綺麗な状態に戻っていた。
	　海は午前中には戻ってくるというが、それでも昼近くまではあちらにいるはずなので、それまでは一人で過ごすことになる。
	　窓際に置かれた一人用のソファに腰かけ、ふうと一息ついた。
	「海がいないと暇だな……何しようかな」
	　ここが自分の部屋ならゲーム機でも引っ張りだしてくるところだが、今回は持参してきていないので、手っ取り早く時間をつぶせるようなものは何もない。
	　どうせ昼からは海と二人で外を出歩いて水遊びをするのだから、それに備える意味で寝ることも考えたが、ぐっすり眠れたこともあって、意識はしっかり冴えている。
	　静かな部屋で、天井をぼーっと見ていると、ふと、脳裏に海の顔が浮かんできた。
	「ここに来てから、海、ずっと可愛いな……」
	　海が普段から可愛いのは言うまでもないが、旅行期間中、出発から今まで、三割増は可愛く感じている。出発時の夏らしいいで立ちや、旅館での浴衣姿、そして、先程の朝食ではＴシャツにハーフパンツという少年のようなラフな格好と、まだ１日と少しだが、彼女は色々な顔を見せてくれている。
	　それと、夜のお風呂の時も――。
	「……いや、これは思い出したらダメなヤツだな」
	　手を出すのをなんとか耐えたとはいえ、昨日の夜、温泉での海の姿は、俺にとって破壊力抜群だった。胸元から下のほうは温泉の濁りで隠れていたとはいえ、それでも多少は見える。
	　海には当然気づかれていただろうが、時折目をそらしつつも、ついつい海の胸元に視線が行ってしまっていた。
	　朝になっても、昨日の夜のことは鮮明に思い出せる。
	　海のびっくりするくらい綺麗な素肌の感触と、そして腕に押し当てられるやわらかい二つの――
	「――ああもう、ダメだ。このままぼーっとしてたらヘンな妄想ばかり浮かんでヤバいことに……」
	　しばらくは誰も入ってこず、一人静かな部屋。テーブルの上にはお茶やお菓子の置いてあるトレイのすぐ横にティッシュ……旅行前日にきちんと処理したが、昨日の散歩中と温泉で生殺しのような状態になってしまえば、もうすぐ１７歳を迎えようという高校生男子では我慢は難しい。
	「……やっぱり外に出よう。このまま一人でいると危ない」
	　体を動かし、沸き上がるものをなるべく紛らわせようと、ぬるくなったお茶をぐいっと飲んでから部屋の外へ。しばらく旅館内や周辺を散歩していれば、そのうち気持ちも落ち着いてくるだろう。
	　階段を降り、昨日の夜と同じように大浴場のあるほうへと向かう。海と一緒にいた時はスルーしていたが、自動販売機のあった場所には、マッサージチェアだったり、卓球台だったりと、軽く遊べるようなものがいくつか用意されていたのだ。
	　中には、見たことのない古い遊技台らしきものもいくつかあって、単純に興味がわく。さすが温泉旅館だ。
	「――それ、ウチのお父さんが趣味で置いてるヤツだから。お金もいらないし、自由に遊んでいいわよ」
	「雫さん」
	　と、ここで露天風呂の入口から雫さんが出てきて俺に声をかけてくる。
	　どうやら掃除を終えたところらしく、仲居さんの姿ではなく、最初に配達に来てくれた時と同じ、Ｔシャツに黒の七分丈のジーンズとラフなスタイルで、首には『しみず』と刺繍されたタオルがかけられていた。
	「おはよう。昨日は色々と大変だったみたいだけど、夜はぐっすり眠れた？」
	「疲れてたので……大変だったのは認めますけど」
	「朝ご飯の時にもちらりと見てたけど、海ちゃん、ずっと真樹君の隣でべったりだったもんね。あんな可愛くてしっかり者の女の子にあそこまで好かれるなんて、いったいどんな魔法をかけたの？」
	「いや……彼女は意外と甘えたがりなので。俺もなんですけど」
	　海の甘えんぼうスイッチを入れたのはきっと朝のキスのせいだろうが、その件については恥ずかしいので黙っておくとして。
	「あの、そういえばなんですけど、昨日は陸さんとどんな話をしてたんですか？」
	「え？　それは……まあ、会うのは本当に久しぶりだったから、別に普通の世間話って感じだけど。でも、どうして？」
	「いえ、陸さんと雫さんって、傍から見ててすごく……その、仲が良いじゃないですか。だから気になって」
	「恋人っぽい雰囲気出てるな、とか？」
	「……はい、まあ」
	　昨日の夜、話していた二人の顔を見て感じていたが、陸さんも雫さんも、幼馴染の古い『友達』というよりは、どちらかという『男女』のようだったと思う。
	　少なくとも、雫さんのほうは。
	　これについては海も同意見なので、ほぼ間違いないだろう。
	『あれは未練残ってる系の顔だね』と、海は言っていたが。
	「あはは……できるだけ隠そうとしてたんだけど、やっぱり、二人きりでいると、ね。どうしても」
	「雫さんは陸さんのことが好きなんですか？」
	「う～ん……いや、どちらかというと好きだった、かな」
	「だった、ですか？」
	「うん。だって、私、りっくんに前に一度告白して振られちゃってるし」
	「……え？」
	　それはまた、意外な過去が。
	　しかも、陸さんから雫さんへの告白ではなく、まさかの逆パターン。
	　……聞きたい。ものすごく、そこのところ詳しく話を聞きたいが、しかし、今は雫さんは仕事中だし、あんまり一人占めするわけにも――。
	「真樹君、すごーく話聞きたそうにしてるね」
	「あの……はい。すいません」
	「ふふ、気にしないで。私もちょっと口を滑らせすぎちゃったところあるし。……りっくんにこのこと秘密にできるなら、話してもいいけど？」
	「……海には話しても？」
	「うん。海ちゃんと共有する分には問題ナシ。清々しいぐらいのバカッ……じゃなくて、微笑ましい仲のカップルに隠し事なんてさせたくないし」
	「あの、バカップルでいいですよ？　実際、他の友だちからもしょっちゅう言われてますし」
	　朝食の際、頻繁に『あーん』しあっていたから、そう思われても仕方ない。
	　……改めて、朝っぱらから何をやっているのだろう。夏の旅行、おそるべしだ。
	「それじゃあ、仕事もあるから簡単に話すけど、ちょうど私たちがそれぞれの高校を卒業したときに――」
	　そうして、俺の隣に腰かけた雫さんがゆっくりと口を開こうとした時、
	「――あ、ママ」
	「！　怜次」
	　このタイミングで、怜次君がひょっこりと俺たちの前に現れる。
	　自分で慌てて着たのか、いくつかボタンを掛け違えているシャツに半ズボンに、右手にはゲーム機が握られている。
	　雫さんを見た時の反応から、どうやらお母さんのことを追いかけてきたわけではないようだが。
	「怜次、どうしたの？　また勝手に旅館を出歩いて……」
	「ごめんなさい。でも、トイレのとき、おにいちゃんのこと、みて」
	　申し訳なさそうな怜次君の瞳が俺のほうを見つめている。
	　どうやら、今回の目的は俺だったらしい。トイレのために部屋から出た時、ちょうど俺のことを見かけて追いかけてきた……と、そんな感じだろうか。
	「ダメよ、怜次。お兄ちゃんはここのお客さんなんだから、ほら、早くお部屋に戻って……ね？」
	「うん……ごめんなさい」
	　残念そうな表情を浮かべつつも、怜次君は雫さんの言うことを聞き入れて、ぺこりと頭を下げる。
	　ゲーム機をもっているから、もしかしたら俺と一緒に遊びたかったのか。
	　昨日一緒に山から下りた時、どちらかというと俺にすごく懐いていたので、怜次君的にはその時のお礼もしたいと子供ながらに思ってくれたのかも。
	　そうなると、このまま部屋に返すのはなんだかしのびない気がして。
	「雫さん、あの……よければ怜次君と一緒に遊ばせてはくれませんか？」
	「！」
	　俺の言葉に、沈んでいた怜次君の瞳にぱっと光が戻る。
	　どうやら、本当に俺と遊びたかったようだ。
	　まだ会って間もないのにそう思ってくれるのは、正直、とても嬉しかったり。
	「あの、いいの？　せっかく一人でゆっくりしてたのに」
	「いえ、正直、ひとりぼっちでどうしようかなって暇を持て余してたところですから。それに、ゲームなら、一人でやるより誰かと一緒のほうが楽しいですから」
	　話を聞きそびれてしまうのは残念だが、後でいくらでも機会はあるだろうし。
	「怜次……お兄ちゃんはああ言ってくれてるけど、どうする？　お兄ちゃんの言うこと聞いて、大人しくしてられる？」
	「うん、できる」
	「そう？　じゃあ、約束ね」
	　指きりげんまんをしてから、雫さんは抱っこしていた怜次君を、俺の隣にちょこんと座らせた。
	「真樹君、本来はお客様なのに、何から何まで本当にありがとうね。午前のお仕事早めに終わらせてくるから、それまでお願いできる？」
	「はい。……えっと、じゃあ、怜次君、俺と一緒にゲームして遊ぼうか」
	「うんっ」
	　そうして、持ってきたゲームのコントローラーを二人で分け合い、４歳と１６歳のコンビが誕生した。
	　子守でなく、年の離れた友達と遊ぶイメージなら、なんとかなるだろう。





第185話　４歳と１６歳


	　いくつかあるゲームの中、怜次君が選んだのはとあるレースゲーム。俺もたまに海とやっているタイトルで、アイテムなどを使用して皆でワイワイと楽しくやったり、また、純粋にタイムを競うために、ショートカットやドライビングテクを磨いたりと万人向けのゲームだ。
	　ソファの横ある小さなテーブルに本体のモニターを置いて、ゲームスタート。
	　まずはお手並み拝見ということで、俺と怜次君で１対１の対戦モードをやってみることにしたのだが、
	「……怜次君、けっこうやるね」
	「うん。ずっとやってるから」
	　４歳だからと正直甘く見ていたものの、怜次君の腕前はかなりのもので、このゲームでは中級者レベルの俺は、あっさりと負けてしまう。
	　コーナーリングや細かいショートカットに、妨害アイテムの回避など、海相手では９割近い勝率を誇っている俺だったが、所詮エンジョイ勢に毛が生えた程度の俺では、何度やっても歯が立たない。
	「おにいちゃん」
	「なに？」
	「へただね」
	「……言うじゃん」
	　４歳の男の子に煽られて、ちょっとだけむっとしてしまった。
	　大人げないかもしれないが、ゲームの勝負に年齢は関係ない。こうなったらこっちも真剣にやらないと。
	　その後はアイテム運などもあり、ある程度巻き返すことはできたものの、実力を示すレートは嘘をつかず、結局俺の勝率は２割程度にとどまった。
	　こうして負ける側に回ってみると、改めて海の気持ちがわかる気がする。
	「怜次君、もう１回やろ」
	「いいよ」
	　悔しい表情をしている俺を見て、怜次君は満足そうに笑っている。
	　ゲームで負けるのはあまり好きではないが、雫さんから怜次君のことを預かっている身としては、俺との時間をそれなりに楽しんでくれているようで何よりだ。
	　１時間ほどゲームをやった後、休憩ということで、自販機でジュースを買って二人で一息つくことに。
	「怜次君、どれにする？」
	「サイダー……あ、でも、ママからおきゃくさんにそういうのもらっちゃダメって」
	「怜次君がおねだりしたわけじゃないから平気だよ。それに、このぐらいなら内緒にしてればバレないから」
	「おにいちゃんも、ないしょにしてくれる？」
	「うん。約束する。男同士の約束」
	「おお……やくそく」
	　男同士、のあたりが気に入ったのだろうか。怜次君は目をキラキラと輝かせて改めてどれを買ってもらおうかと選んでいる。
	　こういう細かい出費を積み重ねると高校生のお財布はあっと言う間に吹っ飛んでしまうのだが、まあ、これ以降は気を付けようにするか。
	　俺は小さいサイズのコーラ、怜次君はグレープ味のサイダーを選んで、二人、ほぼ同じ体勢でごくごくと飲み干す。
	　こうしていると、なんだか歳の離れた兄弟のような感じだ。俺はひとりっ子だから実際のところは違うかもしれないが、怜次君のような子が弟だったらまた違った生活を送れたのかも、とちょっとだけ考えてしまった。
	「おにいちゃん」
	「なに？」
	「そっち、すわっていい？」
	「一緒に座りたいってこと？　別にいいけど」
	　言われた通りに招き入れると、怜次君は俺の足の間にちょこんとおさまった。
	　ここにいる人たちと較べて年齢が近いからというのもあるだろうが、しかし、会ったばかりの人間に対して、気を許しすぎのような気も。
	「怜次君、ちょっと聞いていい？」
	「？　なに」
	　どうしてそんなに俺に気を許してくれるの、と訊きたいところだが、まだそこらへんの問いは難しいはずなので、もう少し簡単な質問を考えないと。
	「えっと……怜次君は、俺のこと好き？」
	「うん」
	「昨日俺と一緒にいたお姉ちゃんよりも？」
	「おねえちゃんもすきだけど、でも、おねえちゃんはたにん」
	「俺も他人だよ？」
	「うん。でも、おにいちゃんはパパのにおいがちょっとするから」
	「怜次君のパパ？　どんな匂い？」
	「けむいにおい」
	「けむい……ああ、もしかして、タバコの匂いか」
	　今着ているＴシャツなんかそうだが、前原家の場合、母さんがヘビースモーカーなのもあって、長年使っているモノなどは、タバコの匂いが染みついていることが多い。
	　タバコがわりと身近な人とそうでない人では煙の匂いに対して敏感度が違うというし、感覚が鋭敏な子供であれば、それがわずかでも思い出すものがあるのかもしれない。母さんが普段吸っているタバコも別にマイナーではないから、怜次君の父親が同じものを吸っていたとしても、偶然ではあるが、決して不思議ではない。
	「怜次君は、お父さんのことが今も好きなんだね」
	「えっと……うん」
	　キョロキョロと周囲を見渡した後、怜次君はこくりと頷く。おそらく雫さんが戻ってきてないか確認したのだろう。
	　このぐらいの年齢でも、賢い子なら、お母さんにきっちりと気を遣えるのだ。
	　はっきりと理解はできなくても、なんとなく口に出していいものといけないものぐらいの区別はつくと思う。
	　以前の俺が、ちょうど似たような感じだったから。
	　ともかく、怜次君が俺に甘えてくる理由がわかった。
	　怜次君は、きっと俺を通して父親の幻影を見ているのだ。
	「そっか……でも、ママのことも好きなんだよね？」
	「うん」
	　まさしく以前の俺を見ているようだ。
	　当然別れるだけの理由が雫さん夫婦にもあったはずだが、それを子供に理解しろというのはなかなか難しい。
	　似た境遇だからものすごく同情するが、しかし、ここから先はただ朝凪家のお供としてついてきた俺が詮索するようなことではない。
	　俺が出来るのは、とりあえず、雫さんが帰ってくるまでの間、せめて怜次君に寂しさを忘れさせてやることだけだ。
	「そっか。ごめんね、変なこと聞いちゃって。さて、ジュースも飲んだし、ゲームの続きやろっか。次は何やる？」
	「うん。それじゃあ――」
	　暗い話はそこまでにして、俺たちはゲームを再開する。
	　対戦型のパズルゲームや、テーブルゲームなど、時には俺が教えつつ、そして怜次君から『おにいちゃんへただね』とマウントもしっかりと取られつつ、そこからさらに１時間ほど。
	「――真樹君、ごめんなさい。ただいま戻りました」
	「雫さん、お帰りなさい」
	「ママ、お帰り」
	「ただいま、怜次。良い子にしてた？」
	「うん！」
	　ソファから降りた怜次君は、真っ先にお母さんのもとへ駆け寄って抱き着く。
	　当初は上手く相手が出来るか心配だったものの、ゲーム好きということもあって波長があってよかった。
	　それに、ほんの少しではあるが、色々と事情も知れたことだし。
	「あ、そうそう。真樹君、さっきみぞれさんの家から追加注文もらったんだけど、海ちゃん、そろそろ帰れるみたいだよ」
	「わかりました。では、俺はこれで」
	　気づくと、俺のスマホにも海からのメッセージが届いている。もうすぐ帰るから準備よろしく――らしい。
	「おにいちゃん、ばいばい」
	「うん。またね、怜次君」
	　ともかく、怜次君のおかげでしっかりと時間やその他もろもろを潰せたので、それなりに落ち着いた状態で海とお出かけできそうだ。
	　……一応、アレもバッグにしのばせておくか。一応。多分使わないけど。





第186話　海と水着　１


	　その後、１０分ほどして、お手伝いを終えた海が旅館へと戻ってきた。
	　どうやら自転車に乗って帰ってきたようで、チリンチリン、と楽しそうな顔をして俺へ向けてベルを鳴らしている。
	「ただいま。真樹、私がいない間、ちゃんといい子にしてた？」
	「もちろん。で、なんかカゴにいっぱい入ってるけど」
	「うん。旅館のほうではお昼ご飯ないから、お婆ちゃんから『真樹と二人で食べろ』って色々持たせてくれたの。お昼にはまだちょっと早いから、あっちにいってから一緒に食べようよ」
	　大きめの自転車のカゴには、四段重ねの大きな重箱と、ペットボトルのお茶などが入っている。その脇に入ってる小玉スイカは持っていけそうにないので、これはひとまず雫さんに――と思ったが、どうやらすでに配達に出てしまったらしくフロントには不在だったので、ひとまず部屋に置いておくことに。
	　いったん着替えたいという海を部屋に残して、フロントで待つ。
	　今日の遊び場所は、徒歩では少し遠いということで、フロントにいた女将さん（雫さんのお母さん）にお願いをして、旅館のちょっとた配達などで使っているという自転車を使わせてもらうことに。
	　学校では徒歩通学だったので、自転車に乗るのは小学校低学年以来だが、意外と体は覚えているようで、敷地内で乗り回しているうち、昔の感覚を徐々に取り戻すことができた。
	「お待たせ。じゃ、行こっか」
	　着替えてきたとは言っていたが、海の服装は今朝のものとそう変わらない。上は青いチェック柄のシャツだが、下は大きめのハープパンツに、ビーチサンダルという格好。
	　さらに麦わら帽子もかぶっているので、これにプラスして虫取り網でもあれば、よく見る田舎の虫取り少年の出来上がりだ。
	　まあ、それでも海は可愛いのだけど。
	「真樹、ちゃんと水着の準備は出来てる？　実はパンツ忘れてるとかない？」
	「予備も含めてちゃんとバッグに入ってるから大丈夫。……そういう海は？」
	「あっちで着替えるのもなんだし、私はもう下につけちゃってるけど……どうする？」
	「どうするって、何が」
	「そんなの……」
	　いたずらっぽく笑って、海は俺の腕に抱き着いてぼそりと耳打ちしてきた。
	（……ちょっとだけ、先に見てもいいよ？）
	「うぐ……」
	　ずるい。そんな風に言われたら、どうしたって海の胸元を意識してしまう。
	　怜次君と遊んでせっかく忘れることができていたのに、その努力は、海の軽いジャブであっという間に水泡に帰してしまった。
	「……いや、それはあっちに行ってからでいいから」
	「お、よく耐えたね。昨日の散歩の時はあっさり負けちゃったのに」
	「俺にも一応なけなしの理性は残ってるから……っていうか、これからやるのはあくまで水遊びで、そういうエッチなのは目的じゃないし」
	「そう？　でも、アレはちゃんと持ってきてるじゃん？」
	「うぐ」
	　どうやら先ほどの着替えの際に荷物の中身をしっかりとチェックしたらしい。
	　一つ二つ、箱から抜き取ればよかったのに、どうして俺は箱ごとにもってきてしまったのか。これでは言い訳のしようもない。
	「……部屋に置いてくる」
	「もう、ごめんごめん。そこまでしなくてもいいから、早く出発しよ？　自転車を思いっきり漕いでれば、良い感じに発散できるかも」
	「ったく……じゃあ、目的地までどっちが早いかとか競争してみる？」
	「お、いいね。そういうの、なんか小さい頃に戻ったみたいで楽しそう。それなら望むところだよ」
	　ということで、いったん坂を下りて、道なりに真っすぐ５００ｍほど進んだ先にある街の案内板を目印に、そこまで競争することに。
	「よーし……真樹、準備いい？」
	「うん。いつでも」
	「じゃ……よーい、どんっ！」
	　海の言葉を合図に、俺たちはほぼ同時にペダルを強く踏み込んでスタートする。
	　大きな木々に囲まれた片側一車線の道路は、車の通りが滅多にないこともあって、ほぼ二人の貸し切り状態だ。
	　立ちこぎでスピードを出す俺と海の間を、爽やかな風が通り抜ける。
	「ねえ、真樹」
	「うん？」
	「風が気持ちいいね」
	「……うん」
	　時期的には梅雨真っ只中だが、昨日今日ととても天気がいい。山間部なので突然のゲリラ豪雨などには注意しなければならないが、もし途中で土砂降りの雨に遭っても、それはそれでまた思い出になるだろう。
	　海と一緒なら、その全部が大事な記憶として残るはずだから。
	　まあ、それはともかく勝負には負けてやるつもりはないが。
	「――よっし、ほんのちょっとだけど、俺が先っ」
	　数分のレースの結果は、俺の勝利。海のほうはみぞれさんが普段使っているママチャリで、俺のほうはほぼ新品なので、さすがにハンデが大きすぎた。
	「うぐ、ほんのハナ差ってとこか……真樹、変速機の使用なんてズルいっ」
	「マシンのチョイスだって勝負の一部だし。とにかく、今回は俺の勝ちってことで」
	「むう……仕方ない、今回だけは素直に負けを認めてやろうじゃん。言っとくけど、次は負けないからね」
	　次がいつになるかわからないが、海がそう言ってくれるなら、頭の片隅にでも残しておくとしよう。学校を卒業した後など、時間が空いたときにまた来ることはできる。
	　その時は、今度こそ二人きりで。
	　勝負の後は、二人で一緒に並んで自転車を漕いで、案内板をもとに緩やかな山道を登っていく。
	　海の話だと、綺麗な湧き水が流れている川があるらしく、流れも緩やかで水深も浅いため、水遊びするには最適だという。
	　時間帯によっては街の子供たちもいるらしいが、遊び慣れていることもあって、今はほとんど貸し切り状態らしい。
	　なので、俺たちのようなカップルには最適な場所だと。
	　……何をもって最適なのかはわからないが、二人きりで気兼ねなく遊べるのなら、とりあえず良しとしておこう。
	　川へと続く道の入口の目立たないところに自転車を止めて、歩くこと数分。
	「わあ、綺麗……」
	「うん。雫さんの話通り、静かでいい所だ」
	　正式な名前は聞かなかったが、山の上のほうから流れる滝が白い糸のようにして下のくぼみに流れ落ち、そこの水たまりから緩やかに街の方へ向かって流れている。
	　水は当然のように濁り一つなく透き通っていて、飲んでもまったく問題ないと錯覚しそうだ。
	　近くに温泉が湧いている関係もあるのだろうか、手で触れてみても、水温もそれほど低くない。これなら水着ではしゃいでも問題なさそうだ。
	「真樹、どうする？　まだちょっと早いから、先にちょっと水遊びするか、お昼ご飯にするか」
	「せっかくだし、先にご飯にしようか。自転車こいでちょっとお腹空いたし」
	「わかった。じゃあ、『わたし』の前に『ごはん』ね」
	「『わたし』じゃなくて、水遊びね」
	「え？　真樹にとっては同じ意味でしょ？」
	「いや、同じじゃないし……」
	　……まあ、水着（それ）ももちろん楽しみではあるけど。





第187話　海と水着　２


	　はやる気持ちを抑えつつ、みぞれさんが用意してくれたお昼ご飯を食べることに。
	　おかずのほうは『しみず』のほうに注文していたオードブルの一部と、それから、みぞれさんや空さんが作ってくれたという煮物、あとは俵型のおにぎりが入っていた。
	　どれも美味しくてついつい全部食べてしまいそうだが、お腹が満腹だと遊んでいるうちに胃から逆流するかもしれないので、半分ほどは残して、遊んだ後で改めて食べることに。
	「こういうところで食べるのも、おいしいね」
	「だな」
	　穏やかに流れる川の水面を裸足でぱしゃぱしゃとさせながら、二人寄り添って、お弁当を食べる。まるで遠足のようだ。
	　これまで遠足や修学旅行などの類は大体一人ぼっちで、遠くの場所へ行くという楽しさよりも苦痛や面倒くささを感じることがほとんどだったが、今はそれがものすごく楽しい。
	　いつも俺の隣にいてくれる可愛い彼女に感謝だ。
	「さて、と。腹ごしらえも済んだことだし、さっそく遊ぶとしますか」
	「わかった。じゃあ、俺はあっち向いてるから、着替え終わったら言って」
	「うん。でも、もう水着着てるし、脱ぐだけだから別にそこまで気にしなくていいよ？」
	「……そうなんだけど、ジロジロ見ちゃいそうだから」
	　誘惑を振り切り、海に背を向けた俺は、自分の分の水着に着替えることに。
	　川の水深は浅く、泳げるところはほとんどないのでＴシャツはそのまま着ていようかと思ったが、結局思いっきり水を被ることになりそうなので、上半身は裸に。
	　着替えをバッグの中に入れていると、ふと、バッグに忍ばせておいた例のアレ（０．０１）が見えて、慌ててタオルでそれを隠す。
	　とりあえず、周りに人はいないことだけ改めて確認……あくまで念のため。
	「真樹、いいよ」
	「あ、うん」
	　海が着ているであろう水着については、以前買い物に行ったときに試着室で見ているので初めてではないが、あの時は周りを気にしてまともに見ていないので、それなりにドキドキはしている。
	　振り向くと、恥ずかしそうに顔をほんのりと赤らめて、俺から目を逸らす海がいた。
	「えっと……改めて、どう、かな？」
	「あ～……っと、うん」
	　海が着ていたのは、天海さんたちと遊びに行く用に買っていた一着。セパレートタイプで、胸元を隠すようにフリルがあしらわれている。生地は黒色を基調としていて、可愛くありつつも格好よさみたいなものも感じられて、スタイルのいい海にとても似合っている。
	「その……気合入れて選んでくれて、ありがとう。綺麗だよ、海。すごく似合ってる」
	　買い物の時も言ったと思うが、色々と褒め言葉を並べるよりも、ストレートに言ったほうが喜んでくれるので、気恥ずかしさを感じつつも、はっきりと今の気持ちを海へと伝える。
	「そ、そう？　なら、よかったけど」
	「海、俺の口癖がうつってる」
	「いつも一緒にいるんだから当然でしょ……えいっ」
	「ぶへっ」
	　先制攻撃と言わんばかりに、海が足元の水を手で豪快にすくって、そのまま俺の顔目掛けて思い切りぶつけてきた。
	　あっというまにびしょ濡れになった前髪が視界を遮る先で、海がクスクスと悪戯っぽく笑っていた。
	「へへ、エッチな真樹にお仕置き」
	「……やったな、このっ」
	「うひゃっ、冷たっ。ふふん、水遊びなんだから、そうこなくっちゃね！」
	　静かな緑に囲まれた川で、俺と海のはしゃぎ声がこだまする。
	　川の中で追いかけ、追いかけられながら、全身水浸しになるのも構わず、俺たちは心行くまで二人きりの水遊びを楽しむ。
	　後先に考えずにはしゃいで、二人で笑い合って。
	　それが、時間を忘れてしまうほどに楽しい。
	「ほらほら、真樹、こっちだよ～……って、きゃっ！？」
	「！　海っ」
	　川の中で二人でじゃれ合っていると、ちょうどコケで滑りやすいところを踏んでしまったのか、海がバランスを崩して転びそうに。
	　とっさに海の体に腕を滑り込ませて、俺はすぐさま海のことを受け止めた。
	　激しい水音を立てて、俺は海と一緒にその場に倒れ込んだ。
	「大丈夫か？」
	「うん、ありがと。でもここらへん少し水深あるから、そんなに心配しなくても平気だったのに」
	「そうなんだけど、つい体が動いちゃって」
	　クラスマッチの時もそうだが、海がいる時は大抵そのことばかり気にしているので、彼女にちょっとでも何かあると反射的に庇おうとする動きを見せてしまう。
	　ご主人様を必死に守るような様はまさしく犬のようだが、俺はそれでもいいと思っている。
	「海の肌って、すごく綺麗だろ？　それで怪我とするとどうしても目立っちゃうから……だから、その、極力守ってあげたいというか。……海の彼氏として」
	「……ふ～ん」
	「な、なんだよ。いいだろ別に。彼女の前で格好つけたって」
	「もちろん。真樹もだんだん一端の男の子になってきたじゃん。えらいえらい」
	　そう言って、海は嬉しそうに俺の頭を、頬を優しく撫でてくれる。
	　すべすべの肌の感触が、とても気持ちいい。
	「ね、真樹」
	「なに？」
	「今日、なんでこっちの方の水着着てきたか、とか、気にならない？」
	「……それは、まあ、ちょっとは」
	　先日の買い物で海が購入した水着は二着で、そのうちの一着を今着ているわけだが、正直なところ、俺はもう一着のほうを着てくることを予想していた。
	　二人きりの時に着る予定だった、露出度の高いほうの水着。
	　そう思っていたからこそ、俺は必要以上に緊張してしまっていたわけで。
	「いや～……私もさ、最初のうちはそっちのほうを着るつもりだったの。またとない二人きりの機会だし……こっちのほうが、真樹もドキドキしてくれるかなって。実は部屋で準備するまでは、それで行くつもりだったの」
	「そうだったんだ」
	　どうやら水着のほうは二着持ってきていたらしい。用意周到な海らしいが、しかし、途中で本来の予定を変更を余儀なくされたのは意外だ。
	「……えと、笑わない？」
	「もちろん。で、なに？」
	「あのですね……」
	　ばつの悪そうな顔で、海はぼそりと呟いた。
	「サイズが……その、合わなくちゃって」
	「え？」
	「だからね、その……さっき部屋で着てみた時ね、ものすごくきつかったの。買い物の時も、わりとギリギリだったし」
	「それはつまり……」
	「うん。サイズアップ、したというか」
	　……主に体重的な意味で。
	「……ぶふっ」
	　話の途中からなんとなく察して耐えていたのだが、吹き出してしまった。
	「！　あ、真樹、今笑った！　笑わないって言ったくせにっ」
	「ごめんごめん、でも、なんかそれも海らしいなって思ってつい……ぷっ」
	「また笑った！　このダメ彼氏！　バカっ、バカ真樹～っ！」
	　そういえば、旅行に入ってから、わりとサイズアップの要素はあったように思う。
	　サービスエリアの巨大ソフトクリームに、みぞれさんの家ではお寿司、旅館に戻ったらデザート含めてお腹いっぱい食べて、夜もお喋りしながらお菓子やジュースを――普段気を付けていても、海はわりと太りやすい体質らしいので、影響が出ても仕方ないというか。
	　顔に大量の水を浴びせかけられながら、俺はそんなことを考えていた。
	「とりあえず、ちょっと冷えてきたし、そろそろ上がるか？」
	「だね。結構体動かしてお腹もすいて……真樹、何か言いたそうな顔してんじゃん？」
	「いえ、別に」
	　その後、お互いにタオルで体を拭って着替え直した後、俺たちはお昼ご飯の残りを食べてひと息つくことに。
	　水着に関しては海の予想外の告白もあって、エッチな雰囲気に流されることはなかったものの、これはこれで俺たちらしいし、純粋に水遊びを楽しめてよかったと思う。
	　それに、ここじゃなくても、まだまだやろうと思えば二人きりになれる場所やチャンスはあるはずだから、今はそれをじっと待つだけ――帰り支度をしながら、ぼんやりとそんなことを考えていると。
	　――りっくん、ちょっと待ってよ！　ねえ、ねえってば！
	　川を後にして来た道を戻り、草陰に止めた自転車のカギを外そうしていたところで、ふと、そんな声が聞こえてきた。
	「……真樹、あれって」
	「うん。雫さんと、それから――」
	　なぜこんなところにいるのかはひとまず置いておくとして、咄嗟に身を隠した俺たちの視線の先にいたのは、雫さんと陸さんの、微妙な関係となっている幼馴染二人組だった。





第188話　幼馴染の距離


	　身を隠したこの場所からだと少し距離があるので、俺と海はお互いに頷き合った後、できるだけ音を立てないよう、二人の会話が聞こえるところまで、じりじりと近づいていく。
	　というのも、みぞれさんの家で何があったのかはわからないが、陸さんの目元がわかりやすく腫れており、唇の端が血で滲んでいたのだ。
	　まるで、誰かに殴られた時のように。
	　気づかれないよう、二人の会話に耳を澄ませた。
	「……俺のことはいいから、早く家に戻れよ。まだ仕事の途中だろ？」
	「そうだけど、それはちゃんと傷の手当てをしてからっ。ほら、こっち顔向けて、ね？」
	　そう言って、雫さんは手に持っていた小さなバッグから消毒液とガーゼを取り出して、手早く陸さんの傷の手当てをしていく。
	　最初のうちは過度なお世話を遠慮するような素振りを見せていた陸さんだったものの、頑として譲らない雫さんの様子を見て観念したようだ。
	「いっ……雫、頼むからあんまり乱暴にしないでくれ、あいだっ」
	「ダメ。男の子なんだから、もうちょっと我慢する」
	「子供扱いするなよ、俺たちもう何歳だと思ってんだ」
	「もうアラサーって言っても差支えない年齢だね。でも、そんな年齢にもなって親戚相手に喧嘩するりっくんは、まだまだ子供ですっ！」
	「うぐ……」
	　どうやらみぞれさんの家でひと悶着あったらしい。ということは、空さんかみぞれさんあたりから頭を冷やすように言われたのかもしれない。
	　海にちらっと訊いてみると、どうやら今日来た親戚の人たちの中に乱暴な言葉遣いをする人がいたらしく、多分、その人と喧嘩になったのではないか、とのこと。
	（おばあちゃんに言われて私は奥に引っ込んだんだけど、その時点でかなり酔ってたからね。何も言われなかったけど、私のこともちらちら見てたし）
	　みぞれさんぐらいしか付き合いのないような遠縁の人らしいが、朝凪家だと、たまにそういう失礼な人に遭遇することがあるらしい。
	　だが、だからと言って、妹の海に何を言われても基本的には温厚な態度で接してくれる陸さんが、たまに会うだけの親戚の人といきなり喧嘩をするとは到底思えない。
	　そんな人が怒るのだとすれば、それは、おそらく。
	　傷の応急処置をして、ひとまず安堵の息を吐く雫さんを、俺たちは見ていた。
	「……でも、雫だって、いくら事実とはいえ、人前であんなこと言われたら嫌だろ。好きでそんな風になったわけじゃないのに」
	「そんなの、今まで散々言われてもう慣れっこだから、別に何言われたって平気だよ。私だってそれなりに経験は積んでるんだから、あんな酔っ払いの受け流し方なんて心得てるし」
	　あまり想像したくない話だが、推測する感じ、雫さんがその人に嫌な絡まれ方をされたのを陸さんが止めに入って、その拍子に一方的に殴られたと感じだろうか。現在は無職とはいえ、それまでは父親の大地さんと同じ自衛官として訓練や任務をやっていたわけだから、そういう人がむやみに暴力を働くとは思えない。
	「りっくんが私のために怒ってくれたのは嬉しいよ？　でも、そのために私以外の人が傷つくのは見たくないから。……だから、あんまり心配させるようなことはしないで。ね？」
	「……雫がそう言うなら」
	「うん。じゃあ、約束」
	　そう言って、雫さんが強引に陸さんの手をとって、お互いの小指同士を絡ませる。
	　最初のうちはどうなるかと思ったが、気づいた時には、いい雰囲気になっている。
	　俺たちがここで出て行けば余計な水を差して甘い空気が台無しになりそうだし、隠れて正解だったようだ。
	（……兄貴のヤツ、雫さんの前では結構男の子してんじゃん。夕の前では恥ずかしがって挙動不審になるくせに）
	（まあ、陸さんも俺に似て人見知りっぽいとこあるし）
	　しかし、もし仮に陸さんが雫さんに好意を抱いているとすると、天海さんのことは結局どう思っているのだろう。１０歳以上の年齢差がある上に妹（うみ）の親友なので、さすがに本気で恋愛感情を抱いている可能性は限りなく低いだろうが。
	　そして、雫さんが、陸さんのことをどう思っているのかについても。
	「ねえりっくん、この辺、覚えてる？　昔、この先の川とか、よく二人で水遊びに行ってたよね？」
	「ああ。こんな田舎じゃ、遊ぶとこなんて滅多になかったしな。朝から晩まで、ずっと自転車乗り回してな」
	「ね。それである日、はしゃぎ過ぎたせいで山の中で迷子になっちゃって、夜になって真っ暗な中歩き回って……りっくん、その時、私になんて言ってくれたか覚えてる？」
	「…………む、昔のことだから、もう覚えてない」
	「そ？　じゃあ、今の間はなに？　どうして顔を赤くしてるのかな？」
	「ここらへんが、ちょっと暑いからだよ」
	　何言ってんだ～むしろ涼しいぞ～、という海のごくごく小さいヤジが飛ぶ。
	　なんてじれったい、一瞬と思ってしまったが、今の俺と海のカップルも、傍から見れば似たような感じだったのに気づいた。
	（？　真樹、どしたの？）
	（いや、別に……）
	　……もう少し、俺も頑張らないと。
	「さて、そろそろ頭も冷えてきたことだし、あの酔っ払いも多分ウチの婆さんにたたき出されてるだろうから、さっさと戻るか」
	「だね。私も早く戻って仕事しなきゃ、一組だけど、お客様のおもてなしもしなきゃだし」
	「別に適当でいいぞ。特にアイツらガキどもなんか、ピザとかハンバーガー食わせりゃそれで喜ぶんだから」
	「もう、りっくんたらそんなこと言って」
	　どうやら話のほうは一段落着いたようで、二人はそれぞれお互いの持ち場へと戻るようだ。
	　これでようやく俺たちも帰れる――そう思い、こそこそと準備していると。
	「ねえ、りっくん」
	　元の道を歩いて戻る陸さんの背中へ向けて、雫さんがぼそりと呟いた。
	「ん？　どうした雫？」
	「その……昔みたいに『しぃちゃん』って、呼んではくれないんだなって」
	「そりゃまあ……俺たちだっていつまでも子供じゃないわけだし。お前なんか特に……その、」
	「……そっか。そうだよね」
	　陸さんの次の言葉を遮るようにして、雫さんは寂しそうに笑う。
	　確かに、二人ともすでに二十代後半で、しかも雫さんに至っては怜次君という幼い子供までいる『大人』だ。いつまでも懐かしさに浸ってもいられないから、そういうこともあって、陸さんなりに考えてはいるのだろう。
	　その考えは決して間違っていないと思うが、しかし、同時に正しくないこともわかってしまって。
	「ごめんね『陸くん』、変なこと訊いて。今の忘れて」
	「……ああ、そうしよう」
	　二人一緒に同じ道を歩いているはずなのに、二人の間にある数歩分の距離が、俺にはなんだかとても遠く見えた。
	（なあ、海）
	（うん）
	（幼馴染って、結構面倒なんだな）
	（ウチの兄貴だけね。あの二人の仲がこじれちゃったのは、どう考えてもあのバカ兄貴のせいだから。多分……いや、絶対）
	　雫さんによると、一度告白して振られたらしいので、そこらへんがこじれてしまった最初の原因なのだろう。
	　二人の問題に俺や海がしゃしゃり出るのは余計なお世話なのは重々承知だが、出発前に話しそびれたこともあるので、改めて話を聞いてみてもいいだろう。





第189話　男同士の約束


	　二人がいなくなったのを確認してから、俺と海は来た道をゆっくりと引き返し、海は借りていた自転車と空になった重箱をみぞれさんに返すためにいったん朝凪家の実家へ、そして、俺の方は先に旅館へ戻ることにした。
	「！　あ、真樹君、お帰りなさい」
	　自転車を所定の場所に止めてからロビーに入ると、すでにいつもの仕事着に戻っていた雫さんが出迎えてくれる。
	　どうやら俺たち以外にお客さんが入ってきたようで、そちらの対応をしているようだった。
	「どう？　海ちゃんとのデートは楽しめた？」
	「はい。水は綺麗だったし、周りも静かだったので、二人きりでびしょびしょになって遊びました」
	「そう、よかった。本来の利用時間帯はまだだけど、お風呂の準備はもう出来てるから、露天風呂でも大浴場でも、好きなほうでどうぞ。ところで、海ちゃんは？」
	「海は自転車とかを返しにみぞれさんの家に……陸さんと一緒に車で帰ってくるそうです」
	「……そう。じゃあ、その時の夕食の都合を聞くようにしましょうか」
	　陸さん、という言葉に雫さんが一瞬動揺したような表情を見せるが、すぐに元の仕事モードへと戻る。
	　話を聞こうかと思ったが、今は迷惑になりそうなので、夕食時やその後など、手が空いた時に改めることに。
	　陸さんのほうは海が今ごろ問い詰めているところだろうから、雫さんから話を聞くのはその後でも遅くないと思う。
	　雫さんが話す気になってくれるのなら、ではあるが。
	　いったん部屋に戻った俺は、浴衣に着替えて一足先に大浴場のほうへ。さすがに昨日のように一緒には入れないし、露天風呂だと昨日のことを思い出してしまうので、帰る途中に海と二人で話して、今日は別々の時間帯で入ることにしていたのだ。
	　ということで、今日の疲れと汚れを落とすべく、１階のいつもの廊下を歩いて入口へと向かったのだが。
	「……あれ？」
	　入口の前には、赤字で『掃除中です』と書かれた小さな黄色い看板が置かれている。
	　確か、掃除自体は朝のうちに終わっているはずで、担当の雫さんからもＯＫをもらっているので、そうなると片付け忘れか。ただ、『しみず』には雫さんのほかに従業員がいるので、もしかしたらその他の設備の点検をやっている可能性もある。
	　ちなみに露天風呂のほうには何もない。
	「とりあえず、中の様子を見てから判断するかな……」
	　ひとまず浴衣を着たまま、誰かいないか浴室の中を覗いてみることに。脱衣所を見ても、他のお客さんがいるような形跡はないので、失礼にはあたらないはずだ。
	　失礼します、と一人呟いてから、ドアを開ける。
	　まず結論として、従業員の人は誰もおらず、特にどこかの設備に問題があるということもなかったのだが。
	「――あ、おにいちゃん！」
	「！　怜次君」
	　湯気の湧きたつ浴槽のほうへ目を向けると、ちょうど入浴中だったらしい怜次君が、俺の存在に気づいてぱっと顔を明るくさせる。
	　従業員でもお客さんでもないけれど、先客のほうはいたらしい。
	　他のお客さんならともかく、怜次君なら問題ないので、俺も入らせてもらうことに。
	　シャワーで先に体を洗ってから、俺は怜次君のすぐ隣へ。
	「あの黄色い看板置いたのって、もしかして怜次君？」
	「うん。ママがそうしろって」
	　やはりそうだったか。利用時間外の使用とはいえ、見落とす人もいるだろうから、そのために雫さんが教えたのだろう。そして、俺が早めに入ったとしても、怜次君とはもう顔見知りだから問題ない。
	「でも、おきゃくさんがきたらあがらなきゃ……」
	「いいよ、別に。見た感じ、まだ入ったばかりでしょ？」
	「うん。でも……」
	「大丈夫。俺が早く入らせてもらってるだけだし、他のお客さんが入ってきても、俺と一緒にいれば兄弟だと勘違いするだろうから」
	　せっかくこれからお風呂であったまろうという子を追い出すのも悪いし、これはこれで楽しそうなので個人的には問題ないだろう。
	「きょうだい……うん、わかった」
	　納得したのか、怜次君はもう一度肩までゆっくりとお湯につかり、すすす、と俺のほうにゆっくりと寄ってくる。ゲームを一緒にやって打ち解けたのもあって、完全に懐かれている形だ。
	　幼い子供の扱いについては、今まで勝手に苦手意識を持っていたものの、怜次君のおかげで少しは改善されるかもしれない。
	「おにいちゃん、あしたかえるの？」
	「ん？　うん。できればもうちょっと休みたいけど、学校もあるし。怜次君は？」
	「あしたからようちえん」
	「そっか。じゃあ、同じだね」
	「……うん。でも、あんまりいきたくない」
	「どうして？」
	「たのしくない。おにいちゃんとゲームしてたほうがいい」
	　この地域に引っ越してきてまだ一年ほどのはずだから、まだあまり新しい土地での生活に慣れていないのだろう。俺も以前までは同じような状況を何度も経験しているから、そのことはとてもよく理解できる。
	　俺はその当時、まだ家族がいたから良かったが、怜次君はこの時点でお父さんがいないわけで、そう考えると俺よりも遥かに辛い思いをしている。
	「そっか。わかるなあ、その気持ち」
	「おにいちゃんも？」
	「うん。俺も少し前まではずっとひとりぼっちでさ、幼稚園も、学校も全然楽しくなかったよ。怜次君と同じで、家には母さんだけだし」
	「おにいちゃんもパパいないの？」
	「うん。怜次君と同じ」
	「さびしくない？」
	「少し前までは……でも、今は海が……俺と一緒にいたあのおねえちゃんがいるから」
	　改めて、俺は友達に恵まれていると思う。高校一年の夏までは自分の殻にこもりきりだったけれど、海と仲良くなってからは、ちょっとずつ友達の輪が広がっている。
	「おねえちゃんは、ともだち？」
	「うん。一番大事な友達」
	「いいな。ぼくもともだちほしい」
	「怜次君にもできるよ、きっと」
	「いつもひとりでも？」
	「うん。怜次君が望めば、きっとすぐに」
	　中学時代まで俺に一切友達ができなかったのは、環境のせいではなく、全て自分のせいだ。
	　どうせまた転校するから、こんな俺なんかと仲良くしたいヤツなんて誰もいないから――心のどこかで諦めていたから、俺はずっと一人だった。
	　しかし、海と出会ってからは違う。仲良くなりたいと勇気をもって手を伸ばせば、手を取ってくれる人はいると知った。もちろん確実ではないし、中には悪い奴もいるだろうが、それを身をもって学ぶにはやはり勇気を出さないと始まらないのだ。
	　怜次君を見る。４歳かそこらとは思えないほど、俺のことをしっかりと見据える賢い瞳。
	「明日すぐにやれ、だなんて言わないよ。誰だって勇気を出すのは怖いし、いきなりだと他の皆も困っちゃうから。でも、もし、それでも怜次君が仲良くしたいって思う子がいたら、その時は、勇気を出して話しかけてほしい。俺もそうやって、おねえちゃんといっぱい仲良くなれたから」
	　今までダメダメだった俺が言うのもなんだが、しかし、身をもって得た教訓なのは間違いないので、それぐらいは伝えてもいいはずだ。
	「……よくわかんない」
	「はは……ごめん。俺もこういう時、なんて話せばいいかわからないから。でも、せめて今日、俺と一緒にこうして話したことだけ、覚えていてほしいかな」
	　そう言って、俺は怜次君の頭をぽんぽんと撫でる。一瞬、父さんと同じことをしたと思ってはっとしてしまったが、別に悪いことではないなと思い至り、ひとまずそのまま続けることにした。
	「……おにいちゃん」
	「なに？」
	「ともだちになって」
	「……いいよ」
	　そんなことを言わなくても俺と怜次君はもう友達だが、今はまだこれでいいのだと思う。
	　ちょっとずつ、学んでいけばいいのだから。
	　その後はゲームの話をしつつ、ゆっくりとお風呂に浸かり、併設のサウナにも入り、冷水を浴びてさっぱりして大浴場を満喫してから、俺は怜次君と一緒に風呂から上がる。
	「じゃあね、おにいちゃん」
	「うん、また。約束ね」
	　そう言って指きりをし、俺と怜次君は別れる。
	　明日は朝早めに帰る予定なので、次回いつ会えるかはわからないものの、友達なら、いつだってその機会は訪れるはずだ。
	　お互い『友達』だと、『大事な人』だと思っていれば、その縁は切れることはない。
	　……その縁を、自らの手で切ろうとしなければ。
	　俺は、怜次君と別れた後、そのままロビーにいる雫さんのもとへ。
	「雫さん」
	「あ、お帰りなさい。どう？　ゆっくりできた？」
	「……陸さんとのこと、聞かせてください」
	「！　えっと……」
	　ここからはもう完全なお節介の領域だが、ここは『子供』の意見をぶつけてみようと思う。





第190話　１０年前の告白


	　仕事についてはちょうど暇になったということで、建物外の掃除のついでに話を聞かせてもらうことに。せっかくなので、自ら申し出て、俺も一緒に駐車場などを掃いて回る。
	　まず最初に、海と隠れて話を聞いていたことについて謝った。雫さんは俺たちがいたことには気づいていなかったようで、それについてはやんわりと注意されたものの、居合わせてしまったのは偶然ということで許してもらえることに。
	「陸くんに告白したのは、今から１０年前だったかな……久しぶりにみぞれおばあちゃんの家に帰省した時に遊びにいって。その時に『進路はどうする？』って話になったの」
	　海が生まれたと同時に、陸さんは今の朝凪家の自宅へと引っ越したので、雫さんとは小学生の時に離れ離れになっているのだが、高校ぐらいまで、時々はお互いに電話を掛けたり、メールを送り合ったりして、関係は続いていたという。
	　勉強のことや学校のこと、そして遊びや流行りの話題など、他愛のないことをやりとりし、そして夏休みなど、長期の休みになれば、みぞれさんの家に帰省して、大切な幼馴染として関係を育んでいたはずだった。
	「私、小さい頃は結構ドジばっかりだったし、体もそんなに強くなかったから、ずっと彼に助けてもらってて……大地おじさん譲りで背が高くて、運動はちょっと苦手だったけど、頭も良くて、そして私にいつもすごく優しくしてくれて」
	「じゃあ、結構早い時から、陸さんのことは好きだったんですね？」
	「うん。明確にいつって言うのはわからないけど……でも、気づいた時には一人の男の子として好きになってたかな。だから、陸くんが引っ越すってなった時は、ものすごく落ち込んでね……彼の前で『行かないで』って、おばあちゃんの家の前でわんわん泣いて」
	　風で飛ばされてきた葉っぱや枯れた雑草をゴミ袋に入れながら、雫さんは当時のことを懐かしみつつ答える。
	　その横顔は、とても寂しそうだ。
	　雫さんも、そしておそらくは陸さんもお互いのことをずっと思い合っていた。
	　幼馴染だから恋愛対象にはならない、なんて話はたまに聞くけれど、この二人にそれは該当しないように思える。今、二人で話している雰囲気でも、そのことは十分に伝わってくる。
	「高校を卒業して、進学なり就職なりしちゃったら、もう今までみたいに会ったり、連絡を取り合ったりとかできなくなっちゃうでしょ？　だからその前にちゃんと気持ちを伝えなきゃって。それで、次の日に帰るってタイミングに、陸くんを呼び出して、」
	「それで雫さんから陸さん告白して、その……」
	「うん。……ふふ、初恋って、あっけないもんだよね」
	　だが、雫さんの幼いころからの恋が成就することはなかった。
	　こういうことがあるのだから、恋愛は本当によくわからない。去年の秋に『友達』と『初恋』がいっぺんにやってきて、あっという間に恋を成就させて順調に仲を深めている（と思いたい）俺と海みたいなカップルがいれば、１０数年経っても『ただの幼馴染』のままの陸さんと雫さんがいて。
	「その……聞きにくいんですけど、陸さんは、雫さんの告白には、どういう返事を……？」
	「『ごめん、今はそういうことは考えられない』って、それだけ。他にも色んなこと話したはずなんだけど、泣かないようにするのに精いっぱいで、後のことはあんまり覚えてなくて……」
	　雫さんにしてみれば、かなりショックだったと思う。離れ離れだったとはいえ、連絡はずっと取り合っていたわけで、そんな状態から陸さんが告白を断るとは。
	　離れ離れの間に、例えば他の女の子と付き合っていたりとか、そうでなくても気になる女の子がいて……とも考えたが、学生時代も相当な美人だったはずの雫さん以外の人を追いかけるような性格の人にも思えないし。
	　雫さんの話に誇張や嘘がある感じもないので、そうなると、やはりこじれてしまった原因は陸さんにありそうだ。
	「――その後は、普通に上京して大学生活を過ごして、それから一般企業に就職して………高校卒業して１０年以上経ってるけど、本当、気づいたらアラサーになってたって感じ」
	「あの、ちなみにその後陸さんから何か連絡とかは……」
	「なかった、かな。最後に会ったのは二十歳ぐらいの時だったけど、その時は、告白のことがあったせいでお互いによそよそしくなっちゃって。それでもう『忘れなきゃ』って思って、会社で知り合った人と何年か付き合って……その、」
	「それ以上は大丈夫です。……すいません、嫌なことを思い出させるようなことを訊いてしまって」
	「ううん、気にしないで。元々の言い出しっぺは私なわけだから、その責任はちゃんと取らないと。……結婚は失敗しちゃったけど、怜次っていう大切な存在がいるわけだから、そこだけは神様に感謝しなきゃ。ね？」
	　そう言って、雫さんは俺の方を見てにっこりと笑って見せる。
	　自分のことはいいから、息子である怜次君だけは幸せにしてみせる――そんな風に、俺の目には映った。
	　離婚した直後の母さんの顔と、今の雫さんの顔が、ちょうど重なったような気がしたからだ。
	「雫さん、一つ……訊いてもいいですか？」
	「なに？」
	「陸さんとのことは、もういいんですか？」
	「……うん」
	　雫さんは俯くようにして頷き、そして続ける。
	「今はお互いフリーだけど、でも、私たちも随分大人になっちゃったから。陸君はこれから仕事を探さないとだし、私は家の仕事と怜次のお世話でいっぱいいっぱいだから」
	　俺と違って、まだ怜次君は幼い。幼稚園、小学校と、これから大事な時期を迎えるわけで、そんな時に個人的な理由で立ち止まっていては、自分のためにも、息子である怜次君のためにもならない――そう考えるのが、自然なことなのだろう。
	　それが雫さんの出した答えで、そして、陸さんも同じようなことをきっと考えている。同じ結論を出しているわけだから、これ以上外野がとやかく言うことではない。
	　……だが、本当にそれでいいのだろうか。
	「ってことで、真樹君にお話しできるのはこれぐらいかな。さて、手伝ってくれたおかげで早く片付いたし、旅館に戻りましょう？　そろそろ夕食の準備もしなきゃだし、陸くんと海ちゃんも帰ってくるだろうから」
	「そうですね。話、聞かせてくれてありがとうございました」
	「どういたしまして。……真樹君は、海ちゃんとはこんなふうになっちゃダメよ。もう仲良しカップルさんだから大丈夫だとは思うけど、一応、お姉さんからの忠告ってことで」
	「……ええ。一応、気を付けておきます」
	　ごみを集めた袋を旅館の裏手にあるゴミ箱の側に置いて表の玄関へ戻ると、ちょうど陸さんの運転する車から、海が降りてきたところだった。
	「真樹、ただいま」
	「お帰り、海」
	　すぐに海のことを出迎えた俺は、雫さんと陸さんが近くにいないことを確認して、それぞれの状況を確認する。
	（海、陸さん、どうだった？）
	（お説教はしたよ……でも、あんまり話にならなかった。そっちは？）
	（事情は聞いたけど……とりあえず、部屋に戻りながら話すよ）
	　雫さんのことだから、このまま今日が過ぎてしまえば、二人はこれからもずっと今の関係のままだろう。
	　友達のまま、幼馴染のまま――現状維持でも、それはそれで楽かもしれない。お互いつかず離れず、たまに連絡を取り合って、昔話に花を咲かせるのも。
	　しかし、もし、お互いに『子供』の気持ちが残っているのだとしたら。
	　俺は自分のスマホを取り出して、陸さん宛てに初めてメッセージを送る。
	『（前原）　陸さん、ちょっといいですか？』
	『（朝凪陸）　珍しいな、俺にこうして送ってくるなんて。で、どうした？』
	『（前原）　今日、一緒に風呂にでも入りませんか？』
	　俺の方は今日二回目の入浴となってしまうが、二人で話をするなら、そこが最適な場所だろう。
	　陸さんと雫さんへのお節介は、もうこれっきりだ。





第191話　陸の悩み　１


	　昨日と同じ時間に夕食時間を設定し、その前に風呂を済ませてしまおうということで、俺と陸さんは一緒に大浴場のほうへと向かうことになった。
	　ちなみに海の方は、俺たち二人が戻ってきてから一人で露天風呂へ行くそうで、その間のお留守番をお願いした。
	　もちろん、こうなることは事前に示し合わせている。
	『（海）　真樹、面倒なアニキで申し訳ないけど、よろしくね』
	　そう送られてきた海からのメッセージに『うん』とだけ返信して、俺は陸さんと一緒に部屋を出た。
	「…………」
	「…………」
	　並んで歩いているものの、移動中、俺と陸さんの間に会話は一切ない。
	　ゲームだったり、もしくは彼女（陸さんにとっては妹）など、共通の話題はあるのでネタには困らないはずだが、俺も陸さんも率先して話を振るタイプではないので、必然的にこうなってしまう。
	「……悪かったな」
	「え？」
	「今日の昼過ぎのことだよ。せっかく妹と二人きりだったのに、俺たちのせいで邪魔して」
	「いえ、そんなことは……あの、ちなみに、海からはなんて言われたんですか？」
	「それはこの後にな。あのバカ、思いっきりデコピンなんかしやがって……くそ、まだちょっとヒリヒリしやがる……」
	　陸さんが前髪をかき上げると、額の中心あたりがほんのりと赤くなっている。大地さんか空さんのどちらかからの教えなのだろうが、海のデコピンは思った以上に痛いので、そこはちょっとだけ同情する。
	　大浴場の方は幸いにもお客さんはいなかった。これなら、思う存分話すことができるだろう。
	　さきほどのゴミ拾いで付いたであろう埃などを洗い落としてから、俺は陸さんの隣でゆっくりと温泉に浸かった。
	「まったく、お前も海も、頼んでもないのに余計なお節介ばかり……どうしてそこまで俺に構う？　俺たちのことは、お前らには一切関係ないことだろう？」
	「そうですね。家族である海が言うならともかく、俺なんかは、陸さんにとっては『妹の彼氏』でしかないわけですから」
	「なら、なんで――」
	「……それは、陸さんが『海のお兄さん』だからです。『赤の他人』じゃありません。誰よりも大切な彼女の『家族』なら、それは俺にとっても大事な人に決まっています」
	　もちろん陸さんだけでなく、空さんや大地さんだって同じ気持ちだ。
	　朝凪家の人たちには、俺も母さんもものすごくお世話になっている。海と付き合い始めてからは特にだが、俺が体調を崩した時には家に泊めてくれ、月に一回や二回は食事を一緒にしたりもする。下手な親戚よりも、前原家は朝凪家の付き合いは深い。
	「友達の友達はみんな友達、みたいな理論か？」
	「近いですが、ちょっと違います。『友達の友達』と『友達』になれるかはわからないですけど、恋人の家族とは仲良くやっていかないといけないですから。その、もしかしたら、『家族』……になるかもしれないですし」
	「ああ……まあ、そうだな。このまま大学、社会人とお前らが付き合っていけば、いずれはそういうことにもなるか」
	　将来のことについて、海とはまだ大した話はしていないけれど、俺個人の考えとして、朝凪家とは出来るだけ末永く付き合っていければと思っている。
	　仲良くやっていかなければならないし、仲良くしていきたい。
	「それに俺、陸さんのこと、尊敬してますから。面倒くさそうにしてても、俺や海のことを気遣ってくれてますし、特に旅行中はずっと大人に見えて……この人本当に今無職なのかなって、正直、ちょっと驚いてます』
	「お前、それ本当に尊敬してるのか？」
	「してますよ。少なくとも、海と同じくらいには」
	「だから言ってんだよ、このバカ」
	　そう言って、陸さんの手が、俺の頭に触れる。多分、陸さん的には軽くひっぱたくつもりだったのだろうが、俺が痛く感じないように気を使い過ぎて、結局頭を撫でるだけで終わってしまったのだろう。
	　やっぱり、この人も随分なお人よしだ。
	「……しぃちゃんのことは、俺もずっと好きだったよ」
	　あきらめたように息を吐いた陸さんが、そう言って自らのことをぽつりぽつりと話し出した。
	「小さい時のアイツってあぶなかっしくてさ。体も大きくなくて病弱なのに、やたらテンションが高くて外で遊び回るのが大好きで……いつの間にか俺がお世話係みたいになって。最初は面倒だったんだけど、ずっと一緒にいるうちに、幼馴染の俺が守ってあげなきゃって……気づいたら、もう好きになってた。なんだかんだ、町内じゃ一番可愛い女の子だったし」
	　やはり、二人とも小さい頃からお互いのことを想い合っていた。まあ、そうでなければ、いくら幼馴染とはいえ、引っ越し後もマメに連絡を取り合ったりはしないだろう。
	「じゃあ、どうして雫さんからの告白を断ったりなんか……他に好きな人がいたとか、そういうわけじゃなかったんですよね？」
	「ずっと好きだった、からな。もちろん可愛いと思う子は他にもいたけど、好きな女の子ってなると、後にも先にも彼女しかいない」
	　そこまでの存在になっていても、結局、陸さんは雫さんからの告白を受け入れることはなく。
	「……わかってるんだよ。ここまでこじれちゃったのは、全部俺のせいなんだってことぐらい。しぃちゃんも俺のことが好きで、俺もしぃちゃんのことが好き。お互いに好き同士なんだから、後先考えず、親父やお袋みたいにくっついちゃえばよかったのに」
	「ということは、断る理由が他にあったってことですか？」
	「ああ。今にしても思えば、くだらない理由だったんだけど……昔の俺は、そうするのが一番だって、勝手に思い込んでたんだ」
	　話は、今から１０年以上前の、陸さんの高校時代の話へ。





第192話　陸の悩み　２


	　――――――――――――
	　※※※
	「……これは、良くないな」
	　それは高校３年の冬。
	　つい先日受けたばかりの全国模試の結果を眺めながら、俺、朝凪陸は絞り出すように呟いた。
	　志望校判定、Ｄ。年が明けたら、瞬きしている間に受験本番を迎えてしまうようなこの時期に、この成績はさすがに落ち込む。
	　当然、遊び惚けていたわけではない。俺はどちらかというとインドア派だったし、昼のショッピングモールや夜のコンビニで毎日たむろするような交友関係は持っていなかったから、そういうやつらを横目に、参考書や英単語帳とにらめっこをして、少しでも成績を上げようと頑張っていた。
	　……そのつもり、だったのだが。
	　このあたりで『どうだった？』と訊いてくるような友人がいればよかったのだが、生憎、このクラスにはそういう親しい関係のクラスメイトは誰一人としていない。
	　ダメだった、と大袈裟に凹んでみせることもできず、ただ、結果に対して真摯に向き合って、本番に向けて少しでも努力を重ねていくしかない。
	　解答用紙をぼんやりと眺めつつ、どこをどう間違えてしまったのかを確認していると、ふと、後頭部にこつんと何かが当たる感触が。
	「――おっと、悪いな朝凪。当たっちまった。ゴミ箱に向かって投げたつもりだったんだけど」
	「……松田か」
	　声のするほうに首を向けると、クラスメイトの男子がへらへらとした顔でこちらに向かってくる。名前は松田（まつだ）。クラスの中では最も目立っている男子の一人で、クラスで一人でいることが多い俺みたいな人間にも、気さくに話しかけてくれる。
	　足元を見ると、先程配られたばかりの模試の成績表で作られたらしい紙飛行機が転がっていた。
	　定期テストの通知表ではないので、丸めて捨てるも大事に持ち帰るのも本人の自由だが、高校生になってこの使い方はちょっと幼稚ではないか……といっても、特に親しい間柄でもないので言うつもりもないが。
	「松田、これ、捨てていいのか？」
	「ん？　ああ。進学しない俺には必要のないものだしな。あ、でも、一応点数については内緒な」
	　丁寧に折られた紙飛行機の目立つところに、でかでかと『Ｅ』の文字が躍っている。おそらくまともに解答していないのだろう、どの教科も、点数のほとんどが一桁だ。
	　ウチの高校は進学校ではないので、進学と就職は大体半分ぐらいに分かれる。といっても、進学の中には専門学校や短大なども含まれるので、俺のようなレベルの高い大学への進学を希望する生徒の割合は、さらに少なくなる。
	　実際、クラス内は、もうすぐ冬休みということもあって、休みはどこに行くとか、なにして遊ぶとか、高校３年生とは思えない浮ついた空気が中心で、むしろ俺みたいに悲壮な空気を纏っているほうがレア扱いされていた。
	「朝凪、辛気臭い顔してんな。今日の帰り、俺たちと合コンでも行くか？　ちょうど一人欠員が出てさ、代わりどうよ？」
	「……無理に決まってるだろ。勉強しなきゃいけない」
	「わかってるよ、そんなこと。でも、たまには休まないと、本番で息切れしちゃうんじゃねえの？　俺は就職組だから知らんけどさ」
	「……お前はいいな、気楽で」
	「そう見えるんなら、それは俺が適度に息抜き出来てる証拠だな」
	　前にちらっと話してくれたが、彼は親戚が経営している電気工事店に就職が決まっている。工事をするにも資格の勉強は必要だが、それは仕事で経験を積みながら、後々取得するつもりらしい。
	　彼がすでにアルバイトとして働きに出ているのは知っている。さっきの俺の言葉がただの憎まれ口であることも。
	「とにかく、俺はもう帰る。そっちはそっちで、せいぜい就職する４月まで楽しんでおくんだな」
	「ああ、そうする。お前も勉強頑張れよ」
	「言われなくてもな」
	　彼とここまで話すことなんて指で数えるほどしかないが、それだけ試験結果を見た俺の顔がひどいことになっていたのだろう。気を使ってくれた彼に内心感謝しつつ、俺は一足先に教室をあとにする。
	　……後、息抜きが必要なのはわかるが、それでも合コンには行かない。
	　そんなところで探さなくても、俺にだって仲のいい女の子はいるのだから。
	　〇
	　その女の子は清水雫（しみずしずく）といって、幼稚園時代からの幼馴染だ。小学校高学年の時に妹が生まれ、それを期に引っ越してからは離れ離れになっていたのもの、手紙だったり、携帯を持つことをお互いに許されてからは、電話やメールで近況を報告しあう仲だった。
	『今日の夜、電話してもいい？』――今朝もちょうどそんなメールが来ていて、それに対して『もちろん』と返信していたわけだが、それなりに自信があったはずの模試の結果を知ってしまった今となっては、彼女と話すのはあまり気が乗らなかったりして。
	「……はい」
	『りっくん、久しぶり！　元気やった？』
	「久しぶりって、この前電話したばかりじゃないか」
	『いやいや、一週間経ってるってば。で、最近どう？』
	「この前と同じ」
	『もう、りっくんってば、またそんなこと言って』
	　電話口の向こうで、彼女がくすくすと笑っている。
	　最近会っていないものの、声を聞いている感じ、彼女はここ一年ほどでぐっと大人になった気がする。最近、学校の友達と撮ったという写真がメールで送られてきていたが、美人になっていた。
	　きっと高校でもモテているに違いない……まあ、そんな格好悪いこと、訊けるはずもないのだが。
	『ねえ、もうすぐ冬休みだけど、今年はどうする？　帰ってくるよね？』
	「多分……さすがに来年以降は難しいかもだし」
	『そうだよね。私もりっくんも、遠方の大学だもんね』
	　彼女も当然進学を希望していて、成績もかなりいいと聞いている。本人は『田舎町の高校だし大したことないよ～』と謙遜しているが、母さんの話によれば、難関の国公立にも合格できるほどの学力らしい。
	　頑張ってＤ判定の俺とは天と地ほどの差だ。
	『ところで、センターまで１か月切ってるけど、勉強のほうはどう？　うまくいってる？』
	「まあ、そこそこ……かな。一週間前と同じだよ」
	『そう？　ならよかった。りっくん、あんまり元気なさそうな声してるかなって思ったから、心配で』
	「……別に。最近徹夜でずっと勉強だったから、寝不足気味なだけだ。今日は早めに寝るよ」
	　彼女には今日の模試の結果は伝えていないし、母さんにも口止めしているのでわからないはずだが……さすがは幼馴染と言ったところか。
	　そうやって俺のことを気にしてくれてるのは、正直に言って嬉しい。
	　……そのはず、なのだが。
	「そういうしぃちゃんはどうなんだよ？　そっちこそ、遊んでる暇あるのか？」
	『もちろん勉強はしなきゃだけど、でも、今さらじたばたしてもしょうがないし、両親も今は体調を整えることに専念しろってさ。だから、年末年始ぐらいはりっくんと遊びたいなって……その、会って話したいこともあるし』
	「……話したいこと？　話ならこうしていつもしてるけど」
	『うん。でもほら、やっぱり電話よりも、会ったほうが色々伝わるでしょ？　相手の顔とか、感情とか……私も受験でそれなりに不安だから、元気づけてほしいかなって……ダメ？』
	「……いや、別に構わないけど」
	　彼女からのそうおねだりされてしまうと、どうにも突き放せない。
	　上目づかいでいつも俺の手を握って甘えて、俺が『いいよ』と言うと、本当に嬉しそうな顔で喜んで――そうやって、俺たちはこれまでやってきた。
	『ふふ、ありがと。やっぱりりっくんは優しいね』
	「べっ……別にこれぐらい普通だよ、普通。じゃあ、俺はもう寝るから、そろそろ電話切るぞ」
	『え～まだ電話出て１０分ぐらいしか経ってない。あと１時間ぐらい話そうよ～』
	「その１時間を勉強に充てろよ受験生。じゃあ、俺は勉強に戻るから」
	『は～い。でも、帰ってきた時はいっぱい話そうね。約束だよ』
	　年末の約束を取り付けてから、俺は通話を切る。
	　彼女と話すのは嫌いじゃないし、いつもなら最低３０分ぐらいは他愛のない話をして過ごすことがほとんどなのだ。
	　しかし、今、この時だけは、余裕そうに話す彼女の声が、なぜか気に障ってしまって。
	「……勉強、しなきゃな」
	　雫ははっきりとは言わなかったが、母さんの話によると、同じく全国模試を受けた彼女の志望校の合格判定はＡ。無理しなくても、このまま油断しなければ余裕だとお墨付きをもらっているそうだ。
	　ＡとＤ。受験まであと１か月というところで、この隔たりはあまりにも痛い。
	　どうして俺は、こんなにもダメなヤツなのだろう。
	　親に見せた模試の結果を丸めてゴミ箱に捨て、俺は今日も机へと向かった。





第193話　告白の夜に


	　そこから数日経ち、二学期の終業式の日を迎える。
	　この日はクリスマスと重なっていることもあって、すでに推薦枠での入学や春からの就職が決まっている奴らは、この後の予定について楽しそうに話している。
	　俺は、当然勉強だ。ウチの高校では、進学を希望する生徒は自主学習期間に入るため、学校が指定した登校日以外は家でみっちりと勉強できる。ここから受験が終わるまで、あともう少しの辛抱だ。
	　年末年始は、予定通り、みぞれ婆ちゃんの家に帰省することに。
	　俺の元居た部屋についてはそのまま残っているので、勉強はそこでやれば問題ないだろう。
	　いつも自分の部屋に閉じこもっているから、環境が変われば勉強により集中できるかもしれないし。
	　さっさと荷物をまとめて、俺は一足先に教室をあとにする。
	　がやがやとうるさいグループの横を通り過ぎると、ふと、俺のことに気づいた松田が近づいてきた。
	「朝凪、じゃあな。勉強頑張れよ」
	「言われなくても。……そっちはパーティか？」
	「他の奴らはな。俺はこれからおじさんの工事の手伝い。高校生にして仕事だよ、し・ご・と」
	「バイトか。大変だな」
	「これも経験だし、しょうがねえよ。まあ、夜の予定のために一稼ぎしてくるわ」
	「夜……ああ、そうか。そうだよな」
	　この前の合コンで彼女でも作ったのだろうか。これから仕事だというのに、いつもより声が弾んでいる気がする。
	　仕事だ、と聞いた瞬間、ちょっとでも妙な仲間意識を持ってしまった自分が恥ずかしい。
	　羨ましい、とは別に思わない。皆が遊んでいる時にも頑張って、俺は必ず志望する大学に合格するだけだ。
	　松田と別れの挨拶を交わした俺は、その足で通っている予備校へと向かう。学校で受けた模試の他、今日は予備校の模試の結果も貼り出されることになっているので、その確認である。
	　この前は調子が悪かったものの、今回の分については、それなりに手応えがあった。あくまで模試なので、いちいち一喜一憂してもしょうがないが、結果が良ければ、自ずと気分も上がり、さらに勉強を頑張るぞという気になれる。
	　しかし、渡された結果のほうは、予想に反して低いものだった。
	「Ｄ判定……しかもこれは、」
	　判定は同じだが、前回の模試はどちらかというとかろうじてＣに届かない程度の点数だったのに対し、今回はギリギリＤ判定と、担当の先生に志望校変更を薦められるレベルのひどさだった。
	　勉強は毎日きちんとしているし、その証拠に、レベルが低いとはいえ、学内の定期試験は常にトップクラスを維持している。
	　しかし、それでも全国模試など、レベルの高い試験になると結果がなかなか伴ってこない。というか、勉強すればするほどＢからＣ、ＣからＤと順調に落ちている。
	　努力はしている。それなのに、どうして。
	　――ねえ、二人ともＡ判定だったし、今日ぐらいは二人で一緒に遊ぼうよ。
	　――だな。イブだし、今日は勉強のことは忘れて、ぱーっと遊ぼうか。
	　予備校の先生との面談を終えると、カップルらしき男女が、仲睦まじく手を繋いで俺の横を通り過ぎていく。
	「受験生のくせに、気楽なもんだな……」
	　一人そうぼやく俺だったが、実質Ｅ判定の俺の呟きなど、きっと空しく響いているに違いない。
	「松田の言う通り、気分転換も必要なのか……いや、するとしても、結局家に籠ってゲームとか、後は日課の筋トレぐらいしか……」
	　思えば、高校に入学してから、ずっと勉強ばかりしている気がする。今の私立高校に入ったのも、元々は志望していた公立の進学校に落ちたため。言わば、滑りどめなのだ。
	　当時の悔しさがあったから、大学受験でその借りを返そうと思い、毎日サボることなく予習と復習をこなし、好きなゲームなども出来るだけ時間を決め、やり過ぎることがないように心がけていた。
	　そこまでやって、この体たらく。これならクラスで適当に遊び呆けているやつと大差ない。
	　なかなか結果を受け入れることができず、下唇を強く噛みしめていると、ポケットの中の携帯がぶるぶると震えた。
	　雫からのメールだった。
	『りっくん、メリークリスマス。年末、会えるの楽しみにしてるね』
	　ケーキの写真とともに送られてきたメッセージを見て、俺はすぐに返信せずにポケットの中に再度しまった。
	　今の精神状態では、何を見ても元気になんてなれない。
	「……年末、帰りたくないな……」
	　ちらちらと小さな雪の粒が降る曇り空の中、俺は初めて、そんなことを口にした。
	　こんな状況で、雫に合わせる顔がなかった。
	　〇
	　内心はあまり帰りたくなかったものの、すでに決まっている予定を直前で変更することもできないので、母さんや妹と共に、みぞれ婆ちゃんの家で、正月三が日まで滞在することになった。
	　俺の内心など知る由もなく、雫は、俺たちが家に着くなり真っ先に俺のことを誘ってきた。
	「えへへ。りっくん、久しぶり。また身長高くなった？」
	「ああ。もう少しで親父に並びそうだよ。……久しぶり、しぃちゃん」
	　久しぶりに会った雫は、またさらにぐっと可愛くなっていた。幼い頃は小柄だった身長も平均以上になり、女性らしい体つきになっている。俺と会うのに薄く化粧をしているのか、元々可愛い顔がさらに引き立てられている。
	　写真で見るよりも、ずっと綺麗だった。
	「ところで、他の奴らは？　他にも帰ってきてるヤツ、いるんだろ？」
	「う……うん。でも、皆今日は都合が悪いからって。だからその……今日は私とりっくんの二人だけ、っていうか」
	「……そっか」
	　一応俺にも小学校時代からの顔見知りぐらいはいるので、複数人であれば俺も気が楽だったのだが、今回ばかりはそうはいかないらしい。
	　昔はいつも二人一緒で、それが当たり前だったはずなのに、中学、高校と年齢を重ねていくにつれて、だんだんとお互いに気恥ずかしくなってしまう。
	　みぞれ婆ちゃんや母さんに出かけることを告げて、俺は雫と一緒に外に出て歩くことに。
	「……相変わらず、寒いね」
	「……ああ」
	　降り積もった雪を踏みしめながら、二人肩を並べて歩く。幼い頃は雫が転ばないようにと手を繋いでいたが、それは中学に上がるころにはやらなくなった。
	　きっかけは俺だった。いつまでも子供みたいに手を繋いでいるのを皆に見られてからかわれるのが嫌で、俺のほうから『やめよう』と言い出したのだ。
	　あの時のことは、今でも記憶に残っている。
	『うん、わかった』――そう言って、寂しそうに笑った幼馴染の顔は。
	「……ねえ、りっくん」
	「ん？」
	「あの、さ。手、繋いでみない？」
	　おずおずと差し出された幼馴染の白い手を見た瞬間、俺はどきりとした。
	「手って……なんで急に」
	「いやだって、寒いから、あっためてもらおっかなって。久しぶりに」
	「久しぶりにって……そう言われても」
	　昔はやっていたとはいえ、それはあくまで子供の頃の話。
	　この歳でそういうことをやるとしたら、それは友達というより、むしろ――。
	「もう、いいやんか別に。減るもんじゃないし、誰も見てないし……それっ」
	「あ、おい――」
	　色々考えているうちに、雫が強引に手を伸ばして、俺の手をぎゅ、っと強く握ってくる。
	　久しぶりに感じる幼馴染の手は、とても暖かく、そして絹でも触っているかのようにすべすべだった。幼い頃は特に何も感じなかったはずなのに、女性として意識し始めた途端、色々な変化に気づくようになる。
	　握ってしまった手前、振り払うことも出来ず、俺は雫の手を軽く握り返した。
	「……ねえりっくん。来年は、こっちに帰ってくる予定ある？」
	「いや……多分、ないと思う。順調に行けば春からは遠方の大学だから、帰省しても今の家かな。そっちは？」
	「私も。うちの旅館、そこまでお金に余裕ないから、学費と生活費のために、夏も冬もアルバイトする予定かな」
	「じゃあ、就職も？」
	「うん。あっちでしようかなって。両親にも話して、好きなようにやっていいって」
	　人によりけりだろうが、大学に進学すると生活環境ががらっと変わる。親元を離れて一人暮らしをしたり、本格的にアルバイトをしたり。何もしなくてもご飯が出てきて、小遣いをもらえる子供時代とはまったく違うのだ。
	　さらに訊くと、雫は奨学金を借りて大学に通うらしい。町に一つしかない旅館の一人娘だが、経営状態はあまり芳しくないそうで、学費や生活費は一部しか援助できないとのこと。
	　日々の生活に加えて、勉強、サークル活動、そして奨学金返済のための仕事――雫はもうそこまで考えている。
	「そっか……しぃちゃんは大人だな」
	「いやいや、そんなこと。あっちで就職するって言っても、りっくんみたいに明確にやりたいことが決まってるわけじゃないし。……そっちは、大地おじさんと同じ仕事に就くんだよね？」
	「ああ。俺の場合は、父さんよりももうちょっとだけ偉い人になりたい、だけどな」
	　父さんは高校卒業と同時に自衛官だから、家族として、その苦労はわかっているつもりだ。それでも父親のことや仕事は尊敬しているし、それもあって子供の頃は同じルートを辿るつもりだったものの、『勉強ができるなら偉くなったほうがいい』と言われたこともあり、防衛大学校を志望している。そこでの生活も大変だろうが、給料も出るので、その分両親への負担も少ない。
	　まあ、そもそも受かるかどうかが現状かなり怪しいのだが、そんなことをこの場で言ってもしょうがない。
	「それじゃあ、こうして二人で会う機会は少なくなっちゃうね」
	「かもな。大学を卒業して働きだしたら、そっちの方が忙しくて、帰省する暇なんてなくなるかもな。俺なんか、特にそうだし」
	「そう、だよね。おじさん、今は海外だもんね。りっくんも、いずれはそうなるよね」
	　伏し目がちにそう呟いた雫の顔には、先程のような元気はない。
	　いずれ大人になることは随分前からわかっていたことで、だからこそ、大人になって困らないように、今、こうして頑張っているわけで。
	　覚悟はしていたけれど、いざ、タイムリミットが近づいてくると、寂しさは感じてしまう。
	「ねえ、りっくん。こんな場所でなんだけど、聞いて欲しい事があって。……いい？」
	　一通り町の中を歩いて、ちょうど実家の裏手側に戻ってきたところで、雫が立ち止まって言う。
	「構わないけど……なに？」
	「うん、あの、ね……」
	　こちらを見る幼馴染の顔は、いつの間にかほんのりと赤くなり、瞳もわずかに潤んでいるように見える。
	　それは、今まで隣にいて、ずっと見たことがなかった表情だった。
	「――わたし、りっくんのことが、好き……です」
	「え――」
	　すぅ、と小さく息を吸い込んだ後、雫は意を決したように、そう俺へと言った。
	　あまりに突然のことで、一瞬、何を言っているのかわからなかったが、俺はそこまで鈍感ではない。
	「しぃちゃん、えっと、それって、つまり……」
	「うん。……もちろん、今までの『好き』じゃないよ。ちゃんと、りっくんのこと、一人の男の子として、ちゃんと好きって……そういうことだから」
	「……そっか。そりゃ、改めて言うんだったら、そうなるよな。ごめんな、変に確認なんかして」
	「いや、りっくんもびっくりしただろうから、別に怒ってないよ。うん、大丈夫大丈夫」
	　もしかしたら……とは、ずっと思っていた。これだけ可愛いのに、中学高校とずっと浮いた話は一つなく、子供のころからの約束を守り、ずっと連絡を取り合っていたから、他の友人たちからも『脈ありじゃないか？』と密かに言われていた。
	　俺も、彼女のことはずっと密かに想っていた。こうして帰省してくれば真っ先に会いに来てくれて、幼いころから変わることなく、ずっと俺のことを慕ってくれて。
	　だから、こうして彼女のほうから気持ちを告白してくれたことは嬉しく思っている。
	　卒業したら今のように会えなくなってしまうから、その前にしっかりと気持ちを伝えておきたい――きっと彼女はそう思って、俺のことをこうして連れ出したのだろう。
	　電話でもメールでもなく、きちんと面と向かって相手に気持ちを伝えるというのは、雫らしい選択だと思う。
	「りっくん……それで、その、返事は――」
	「え？　……あ、う、うん」
	　雫は俺が好き。そして、俺も雫のことが好き。
	　幼い頃から、きっと同じ気持ちで二人過ごしてきた。引っ越しで離れ離れになっても途切れることなく、俺と雫は『大事な幼馴染』であり続けた。
	　子供から大人へ。幼馴染から恋人へ。これからもずっと一緒にいたいのならば、俺たちも変わらなければならないのだろうと思う。
	　俺も好きだよ――雫にそう伝えれば、この話は幸せに終わる。会えなくなったとしても、お互いに気持ちが繋がっていれば、きっとこれから先も頑張っていけると。
	　……そのはず、だったのだろうが。
	　――ごめん、しぃちゃん。今、そういうことは考えられない。だから、お前の気持ちには応えられない。……本当に、ごめん。
	　足りない頭で必死に考えた結果、そうなってしまった。





第194話　年下からのお願い


	　※※※
	　ひとしきり話した後、陸さんは天井を見上げてふうと小さく息を吐く。
	　こうして陸さんの過去を聞くのは初めてだったが、俺や海以上に、挫折や葛藤を経験した学生時代だったらしい。
	　おそらくだが、海にもここまでの話をしたことはないだろう。
	「……あの時、素直に告白を受け入れるべきだったってのは、わかる。恋にかまけず勉強に集中しろ、なんて言うのは単にモテないやつのやっかみみたいなもんで、中にはお互いに励まし合いながら普通に合格してるのもいるわけだから」
	　受験は自分との戦いという側面もあるから、そういう時に、隣で励ましてくれる友人や恋人がいれば心強いだろう。
	　俺の場合だと海になるのだが、彼女が傍にいてくれるおかげで、学業の成績もかなり伸びつつある。今年は一歩及ばずだったが、来年は海と一緒に進学クラスに入れることだろう。
	　話を聞く限り、当時の陸さんも俺と似たようなメンタルをしているから、直前とはいえ、雫さんが隣にいれば、状況は厳しいにしても、余裕を持って試験に臨めたかもしれない。
	　しかし、陸さんはそうなることを良しとしなかった。
	「こんな格好悪いところ、好きな人に見せたくない、幻滅されたくないって思ったんだ。自分が大した人間じゃないことは、自分が一番わかってるくせに、見栄張って、大きく見せようとして。……当然、試験はダメで、念のために受けておいた地元の私立大学にようやく滑り込んだ。予定通りにはいかなかったけど、道が閉ざされたわけじゃないからな」
	　元自衛官ということからもわかる通り、陸さんはその後、試験に合格して、幹部候補生として働き始めている。
	　しかし、ここからさらなる挫折が……となるのだろう。
	「あの……訊きにくいんですけど、仕事を辞めた理由っていうのは」
	「馴染めなかったってのが一番だな。仕事もそうだし、同僚とも。体力的にも精神的にもタフさを求められる仕事ってのは理解も覚悟もしてたから、そこから三年ぐらいは意地になって続けてたけど……ある日突然体が動かなくなってさ。親父に説得されて、辞めた」
	「そう、だったんですね」
	「申し訳なさそうな顔するな。もう治ってるし、今はマジでごろごろゲームしてるだけだから。かわりに怠けものになっちまったけど」
	　陸さんに対して、大地さんや空さんがそこまで厳しく言わないのは、そういう事情もあったからなのだろう。うるさく言わず、陸さんが自分の意志で動くまでじっと見守る――まあ、それでも最近は風当たりが強くなりつつある気もしているが。
	「……だから、言えないだろ。言えるわけがない。俺は無職で、自分のことをまず第一にしなきゃいけない時に。実はずっと好きでしたって、あの時は情けないこと言ってごめんなさいって、今さら言って何になる？　結婚して、離婚して、子供までいるアイツにそんなこと言っても困らせるだけだ。もう俺たちは、お前たちみたいに子供じゃない。大人なんだ」
	「そうですね。……確かに」
	　陸さんの言う通りだとは思う。これから雫さんとお付き合いをするとなると、怜次君のことは絶対に避けては通れない道だ。今まできちんとした恋人のいなかったであろう陸さんが、シングルマザーの雫さんと付き合うなんて、いくら幼馴染とはいえ、越えなければならないハードルが多すぎる。
	　だからこそ『ただの幼馴染』として、これからは二人別々の道を行く、と。
	「わかりました。陸さんがそう思っているんだったら、俺は陸さんの意見を尊重しますし、それでいいと思います」
	「……妹（バカ）みたいにお説教しないのか？　いいんだぞ、別に。全部俺のせいだってのは、自覚してるんだから」
	「海はともかく、俺なんてついこの間まで挫折すらも避けてきたような子供ですから。今まで苦労してきた陸さんに偉そうにお説教なんて、できるはずがないです」
	　海という幸運に恵まれただけの俺が、１０歳以上も歳の離れた陸さんに何かを言っても、きっと説得力がない。
	　もし仮に、俺が陸さんに何か言えることがあるとすれば、それは。
	「……もう十分浸かりましたし、そろそろ上がりましょうか。あんまり遅いと海が心配しちゃいますから」
	「だな。アイツ、お前にだけは過保護かってくらい心配性だからな」
	「そういうこところも含めて可愛いと思いますよ、俺は」
	「物好きだな。まあ、そう思うなら大事にしてやってくれ」
	「はい」
	　話を終えて用事を済ませると、浴槽から上がった俺と陸さんはすぐさま浴衣に着替える。
	　お互いに無言のまま、ものの五分で全ての支度を終える。目的がなくなったぼっちは、やることが速やかなのだ。
	「真樹」
	「？　はい」
	「……その、話を聞いてくれて、ありがとうな。今までこんなこと話せるようなヤツいなかったから、ちょっとだけ楽になった」
	「どういたしまして……と言いたいところですが、お礼なんていいですよ。そのかわり、一つだけやってもらいたいことがありますから」
	「お礼って、なに――」
	　――りっくん。
	　浴場の出口を出た瞬間、そんな声が陸さんの耳へと届く。
	　図ったかのように現れたのは、海に連れられて、戸惑いの表情を浮かべる雫さんだった。
	「真樹、お前――」
	「陸さん、お願いです。さっきに俺に話してくれたこと、雫さんにもちゃんと話してあげてください。もう遅いかもしれませんけど、でも、このまま二人、別々に結論を出すのが良くないことだけはわかりますから」
	　余計なお節介を焼いたところで、状況は変わらないかもしれない。これで簡単に昔のように戻れるのなら苦労はしないのだから。
	　ただの幼馴染として別々の道を行くのならそれでもいい。でもその前に、結論を出すのなら、きちんと陸さんの胸の内を話して、その上でどうするかを決めて欲しい。
	　年齢のこと、お互いの仕事のこと、今までの生活のこと、そして、お互いに対して抱いている純粋な気持ち――そういうのを全て加味した上で、大人として、総合的な結論を出して欲しい。
	　それが、年下である俺からのお願いだ。





第195話　最終日の夜明けに


	　その後は、俺も海も、今日の夜で最後となる旅館での時間を思う存分楽しんだ。
	　昨日と同じくお腹いっぱいおいしいご飯を食べて、腹ごなしに大浴場前にあるスペースで軽く卓球をして楽しみ、少し落ち着いてから、月明かりのみが照らす旅館の周囲をぐるりと散歩してみたり。
	　陸さんのほうはというと、夕食後、雫さんに用があるということで、どこかへと一人で行ってしまって、俺たちが散歩から戻ってきた後も部屋にはいなかった。
	　二人がどんな話をしているのかはわからないが、幼馴染同士、やはり積もる話もあるのだろうと思う。
	「ふぁ……」
	「真樹、眠い？　もう夜中だし、明日も早いから寝ちゃおっか？」
	「うん……そうさせてもらおっかな。海はどうする？」
	「真樹が寝るなら、私も寝よっかな。兄貴のほうは、放っておけばいつの間にか帰ってきてるだろうし」
	　陸さんがまだ戻ってきていないのは心配だったが、昨日は移動の疲れ、今日は遊び疲れたこともあって瞼が重い。話を聞きたい気持ちはあるが、それはまた明日。
	　ということで、散らかっていたお菓子やジュースなどを綺麗に片づけて、俺と海はそれぞれの布団へ――と思ったら、海がするりと俺の懐に滑りこんできた。
	「……えっと、一緒に寝るの？」
	　こくり、と海が無言で頷くので、俺は体を少しだけ端のほうにずらして、海のことを迎え入れることに。
	「ありがと。でも、やっぱりちょっと暑苦しいね」
	「そりゃもう夏だし。なら、やっぱり自分の布団に戻る？」
	「戻ったほうがいい？」
	　くすりと笑って、海はさらに体を密着させてくる。
	　俺の答えなんかわかっているのに、あえて意地悪なことを言う海は、やっぱりずるい。
	「いや、俺はこのままで平気だから、大丈夫」
	「じゃあ、もっとぎゅってして」
	「……うん」
	　暑苦しいが、相手が海ならそんなことは関係ない。
	　部屋の電気を消した俺は、布団の中で海のことをしっかりと抱きしめた。
	　心地良い柔らかさと熱と、そして、普段の匂いに交じって、いつもとは違うシャンプーの香りが俺へと伝わってくる。肌は綺麗だし、髪はさらさらで手ざわりが良くて。
	　こうしているといつも下半身が反応してしまうのだが、それで海が何か言ってくることはない。というか、それで離れようとすると余計にくっついてくるので、恥ずかしいが、そのままの状態で密着するのが常になっていた。
	「ねえ、真樹」
	「ん？」
	「結局さ、使わなかったね。アレ」
	「ああ……うん、アレね」
	　ショルダーバッグの中に入ったまま、開封されることなく終わろうとしている『０．０１』のほうに目を向ける。あとは、財布に入っている単体のものも。
	　旅行の裏目的（隠れているかは別として）として、二人でなんとなく計画していたが、蓋を開けてみると、陸さんが案外真面目に役割を果たしたり、怜次君の存在があったりと、結局何もないまま、二日目の夜を迎えてしまった。
	　使ってもよかったな、という機会はいくつかある……と一瞬思ったが、よくよく考えてみると、初日から今まで、浮かぶ場面は大体野外なので、それをカウントしていいかどうかは判断に迷う。
	「じゃあ、もったいないし、今からパーッと使っちゃう？」
	「いや、お金みたいに使うもんじゃないし……部屋で二人きりだから、またとない機会なのはわかるけど」
	　この旅行で初めて、室内での二人きり。しかも同じ布団に二人で密着して……という状況だが、仮に今から始めたとして、その真っ最中に陸さんが帰ってきたら、いったいどんな顔をして挨拶をすればいいのだろう。
	　そう考えると、もうすぐ陸さんが帰ってくる気しかしない。
	「と、とにかく、今日はもう寝よう。できなかったのは……その、俺も残念だけど、一番大事な目標は達成できたから」
	「そうだね。昨日と今日の二日間、色々あったけど、私もすごく楽しかった」
	　できないこともあったものの、休みを通して、俺と海の心の距離は、また更に近くなったと思う。
	　一緒に寝て、起きて、ご飯を食べて、遊んで、お風呂に入って――海がずっと傍にいてくれて、俺はとても楽しかったし、幸せだった。
	　海のことが、今までよりももっと好きになった。そして、これからもっともっと仲良くなりたいと思った。
	　勇気を出して、空さんと大地さんに旅行のことをお願いして、本当によかった。
	「海、その……ありがとう。旅行に行きたいっていう俺のわがままに付き合ってくれて」
	「ふふ、どういたしまして。こんなわがままにも付き合ってくれる彼女なんて、滅多にいないんだから。絶対に離しちゃダメだよ？」
	「うん。……じゃあ、もうちょっとだけしっかりくっつこうかな」
	「ふふ、真樹ったらしょうがないんだから……へへ」
	　布団の中で密着してじゃれ合いながら、俺と海は、いつの間にかお互いに眠りにつくまで、お互いの体温と匂いを確かめ合った。
	　そうして、いつの間にか心地よい眠りの中についたところで――。
	「――真樹……おい、真樹」
	「ん……」
	　耳元で俺のことを呼ぶ声がしたような気がして、俺は重い瞼をゆっくりと開ける。
	　最初のうちは海かと思ったのだが、こちらはまだ俺の腕の中で幸せそうな寝顔を浮かべて、俺の浴衣によだれを垂らしている。相変わらずだらしないが、そういうところも可愛い。
	　惚気はともかくとして、海が声の主でないとしたら、残りは陸さんしかいない。
	「すまん、真樹。まだ明け方なのに」
	「いえ……お帰りなさい、陸さん。遅かったですね」
	「怜次君を寝かしつけた後、雫から『一杯付き合え』って言われてな。アイツの酒癖、思いの他悪かったから、大変だったよ。あ、言っとくが俺は飲んでないぞ。これから運転もしないとだからな」
	　少し変な匂いがすると思ったら、どうやらこの時間まで居酒屋にいたらしい。さすがの陸さんも疲れたのか、あきらかに眠そうな顔をしている。
	　少しでも寝たほうがいいと思うが、布団に入らず、それでも俺のことを起こしたということは。
	「……真樹、ちょっと相談があるんだが」
	「？　俺でよければ全然構いませんけど……どういう相談ですか」
	「その……恋愛相談、というか。こんなこと、お前ぐらいにしか頼めないし」
	　俺から視線を逸らして、陸さんはぼそりと言う。
	　俺のお願いが効いたのだろうか――どうやら、陸さんの中で心境の変化があったらしい。





第196話　恋愛相談


	　妹には内緒で話をしたい、という陸さんの希望で、俺は陸さんが待つ駐車場へと向かった。
	　一緒に場所を移すつもりだったのだが、思いのほか、寝ている海が俺にぴったりくっついて離れてくれなかったので、先に行って待ってもらうようお願いしたのだ。
	　トイレに行くから、とお願いしてなんとか旅館の外へ出ると、すでに外は明るくなり始めており、朝を告げる鳥のさえずりが遠くから聞こえてきた。
	「……悪いな、まだ眠いのに」
	「いえ。……せっかくですし、散歩でもしますか？」
	「だな。歩きながら話そう」
	　俺と陸さんの二人で、一昨日に海と歩いた散歩コースへ。こういった山道を歩くのは陸さん的には懐かしかったようで、道中、在職時の訓練の思い出などについて少しだけだが、話してくれた。
	　訓練で食べた虫の味や、蛇にお尻を噛まれて大変な思いをしたことなど――昆虫も爬虫類も苦手な俺の反応を見て、陸さんはとても楽しそうだ。
	　詮索をするつもりはないが、どちらかというと、人間関係での悩みのほうが退職理由としては大きかったのかもしれない。
	「……それで、その、本題の件なんだが」
	「はい」
	「お前の言う通り、ちゃんと雫と話をしてきたよ。俺がこの町を出て行ってから、今までのこと、全部。雫も、酒の勢いを借りてた感じだけど、ちゃんと話してくれたよ」
	「……よかったですね」
	「まあ……あ、いや、雫が俺のことを好きだったのは元々わかってたから、別に大したことないけど」
	　陸さんはそう言うものの、きっと照れ隠しだろう。
	　途中で紆余曲折はあっても、お互いにまだ通じ合っているのがわかったわけだから、陸さんも雫さんも満更ではないはず。
	　だが、それで二人がくっついて終わりなら、明け方まで時間がかかったりはしないだろう。別のことをしていた、とかなら話は別だが。
	「雫は、やっぱり結婚したことを気にしてた。大学卒業して割とすぐだったから、薄情な人だと思われるかも……ってな。そんなこと言ったら俺だって、仕事の付き合いもあったとはいえ遊んだりはしてたわけだし」
	　好きな人を一途に思い続けるのも立派なことだと思うが、この二人は高校以降、気持ちが離れてしまっているわけで、その間に、お互いが何をしていようが自由だ。
	　陸さんのことを忘れようと他の人とお付き合いするのも、雫さんに未練を残しつつ夜の街ではしゃいでみても。
	「結構な時間話したけど、結局、大した結論にはならなかったよ。そりゃ、お互いまだ好きな気持ちが残ってるってわかった時は嬉しかったけど、でも、だからってそのまま酒の勢いを借りて……って気分にはならない。俺はともかく、雫にはもう怜次君がいるんだから、それを蔑ろにして自分の気持ちだけに正直にってのは、どう考えてもおかしい」
	「それじゃあ、どうして俺に相談なんてしようと思ったんです？」
	　少し意地悪なことを訊いてしまったかもしれない。
	　朝早くに起こされてちょっと不機嫌だったから――ではもちろんなく、俺なんかに相談する時点で、陸さんの気持ちはなんとなくわかる。だが、俺が陸さんの背中を押すためには、きちんと言葉で聞いておかなければならないと思ったから。
	「……俺がまだ雫のことを大好きなままだからだ」
	　顔を赤くした陸さんが、俺に対して、静かに自分の気持ちを吐露する。
	「再会した時は何かの間違いだと思ったよ。もう１０年以上経つのに、忘れたと思ったのに、アイツから『りっくん』って呼ばれた時、あっという間に昔に引き戻されて……俺の贔屓目がすごいだけかもしれないけど、アイツ、昔よりもずっと可愛くなったような気がして。……なあ、真樹、俺っておかしいか？　年上趣味なんてなかったはずなんだけど」
	「いえ、普通だと思います」
	　それだけその人が好きな証拠だと思う。俺だって、海に対して似たような感情を持っている。
	　昨日より今日、今日より明日。一緒にいて、どんどん海のことを好きになっている。
	「正直、会った瞬間から意識しまくってた。あと２、３年で３０の大台に乗るようなヤツが、まるで中坊のガキみたいに挙動不審になって……俺なんか、全然大人じゃない。妹にお説教されてもしょうがない大馬鹿だ」
	「じゃあ、今まで雫さんにやけによそよそしかったのは、気を使ってたとかじゃなくて、単純に恥ずかしかったから……とかですか？」
	「……まあ、うん。昔は大丈夫だったはずなんだけど、まともに話すのなんてマジで久しぶりだったから、近くにくるだけで、その、ドキドキ……してしまって」
	「……な、なるほど」
	　どうコメントしていいか迷う。
	　なんだろう、陸さんとは１０歳以上も歳が離れているはずなのに、なんだか同年代――いや、下手したら後輩と話しているような気すらする。
	　海の親友である天海さんに対しても挙動不審な態度をとってしまうらしいことから、俺と同じく女性慣れしていないのはわかっていたが。
	　……仕事上、おそらく我慢していた面もあるのだろうが、それでよく夜の街で『卒業』できたものだ。
	　ともあれ、これこそ『朝凪陸』という人の本当の姿なのだろう。
	　要領は決して良くなく、そのせいで人よりも多く挫折や葛藤を経験しているにも関わらず、それでもなお優しくありすぎようとする『お兄さん』。車の運転は上手いし、背も高い。ついでに妹思い。
	　今はちょっとだけ怠けものなのが玉に瑕だが、それもいずれは元に戻るのだろう。
	　しかし、そうなると、陸さんはきっとまた体が動かなくなるまで頑張ってしまうはずだから、そうならないためには、誰かが気づいて止めてあげなければならない。
	　それができるのは、多分、雫さんだけだ。
	「真樹……お前の意見を聞かせて欲しい。お前なら、こういう場合どうする？　やっぱり正直に好きって伝えたほうがいいのか？　俺、今は無職だし、しかも相手には子供がいるんだけど、それでも大丈夫なのか？」
	「と、とりあえず落ち着きましょう。まだ出発まで時間はありますから」
	「あ、ああ、そうだな。すまん、なんか取り乱してしまって……」
	「いえ、俺も海と付き合う前はそんな感じになってましたから」
	　とはいえ、難しい判断である。
	　陸さんの答えはすでに決まっていて、後は誰かが背中を押してあげれば状態だと思う。
	　だが、さっき本人が言った通り、陸さんは収入がない状態で、雫さんはシングルマザーだ。二人はすでに大人であり、高校生の時のような恋愛にはいかないのだろう。
	　だから、ちょっとした幸運に恵まれただけの『子供』の俺では、この問題が丸く収まるような答えを出すことは難しいだろう。
	　雫さんへどう伝えるかは、陸さん本人で考えてもらうしかない。俺の力で背中を押すぐらいはできるだろうが、セリフまでは力不足である。
	「そうですね……もし今、俺が陸さんに言えることがあるとするなら、それは――」
	　そうして、俺は、陸さんに当たり前のことを伝えた。





第197話　出発の朝


	　相談を終えた後、速やかに部屋の布団に戻った俺と陸さんは、出発の時間まで少しでも寝ておくことに。車の運転は空さんでもできるので、眠いのであれば車の中で寝ることも提案させてもらったのだが、
	『ウチの母さん、高速道路に入ってスピードが上がるとちょっと運転が荒っぽくなるから……』
	　ということなので、出来るだけ睡眠時間を取らせてあげようと思う。
	　朝、浴衣から私服に着替え直した俺と海は、陸さんの分もまとめて荷物をまとめて、昨日と同じ朝食会場へ。
	　すると、俺たち二人に気づいた仲居姿の雫さんが申し訳なさそうな笑顔で近づいてきた。
	「おはよう、真樹君に海ちゃん。昨日はりっくんのこと借りちゃってごめんなさい。つい昔話が長くなっちゃって、明け方まで居酒屋で飲んじゃって」
	「おはようございます、雫さん。陸さんは出発ギリギリまで寝るそうなので、朝ご飯はいらないと伝えてほしいと言われました」
	「うん、了解。昨日はさすがに振り回しすぎちゃったかな……後できちんと謝っておかないと」
	　陸さんの話によるとかなりお酒を飲んでいたはずなのだが、雫さんはいつもと同じ……いや、それ以上に元気が漲っている気がする。
	　昨日の深夜、二人がどんな話をしたのかは知らないが、二人にとってはとてもいい時間になったのではと思う。
	「そうだ、ねえ真樹君、帰る前にちょっとだけ時間ある？　怜次が『お兄ちゃんに挨拶したい』って言ってて。ご迷惑じゃなければなんだけど」
	「怜次君が……はい、わかりました。俺も話したいと思っていたので、全然いいですよ」
	「ありがとう。じゃあ、出発前になったらロビーまで連れてくるね」
	　そう言って、雫さんは他のお客さんへの食事の準備に戻っていく。
	「……真樹、なんだかモテモテだね」
	「まあ、怜次君のことなら偶然だよ。俺も最初は海に懐くものとばかり思ってたんだけど……海は小さい子供って好き？」
	「ん～……いや、別に普通かな。多少の子守ならできると思うけど、他人様の子供だとやっぱり扱いは慎重にしないとだから大変だし、率先してはやりたくないかな。真樹は？」
	「俺は正直苦手。中学の職場体験で保育園に行ったとき、俺が抵抗できないのをいいことに、そこの悪ガキどもにボールをぶつけられたり、バットで叩かれたり散々やられたから」
	「あ～、そういうの」
	　なので、怜次君が例外なだけだ。もし彼がその時のような悪ガキだったら、多分、雫さんに対してもお節介なんて焼かなかっただろう。子は親の写し鏡なのだ。
	　その後はぱぱっと朝食を食べ終えて、帰りの準備をする。空さんのほうも帰り支度は出来たと連絡があったので、後は陸さんを起こして車に乗り込むだけだ。
	　しかし、俺たちが戻ってきた時、陸さんはすでに起きていた。
	「おう、戻ったか」
	「アニキ、起きてたんだ。せっかくいい目覚まし方法考えてたのに」
	「……お前なあ」
	「冗談に決まってんでしょ。真樹もいるし。……で、もういいの？」
	「何がだよ」
	「それは自分の胸に聞いてみなよ。ね、真樹？」
	　雫さんに何も言わなくていいのか、と海は聞いてるのだが、陸さんはまだ迷っているようだ。
	　言うかどうかではなく、何を言うかどうかで。
	「怜次君が会いたいそうなので、俺たちは先に行ってます。陸さんも、着替えが終わったら来てください」
	「……ああ」
	　ロビーで待っていることを伝えた俺たちは、自分たちの荷物を持って、１階のフロントへ。
	　今日、俺たちは休みだが、本来は平日なので怜次君はこれから幼稚園だ。なので、制服に袖を通している。
	「怜次君」
	「……」
	　俺のことを見つけてすぐに駆け寄ってくるかと思ったが、周りに人が多くいるせいか、今日は隣の雫さんの後ろに隠れてしまう。
	　こういうところ、本当に幼い頃の俺にそっくりだ。
	「ほら怜次、おにいちゃんに、ちゃんとお礼言うんでしょ？」
	「……うん」
	　雫さんに促される形で、怜次君が俺の前へ。同時に、俺の隣で手を繋いでいた海が、それを察してさっと一歩分俺から離れてくれる。
	「おにいちゃん、ありがとう。また、あそぼうね」
	「うん、もちろん」
	「じゃあね」
	　それだけ言って、怜次君は通学バスの停留場までさっさと走って行ってしまった。
	　ちょっとあっさりだが、またいずれ会うことになるので、これで十分だろう。
	　友達との別れの挨拶なんて、だいたいこんなものだ。
	「いつもはあんまり幼稚園に行きたがらなかったんだけど、今日は自分から『行きたい』って……真樹君、本当にありがとうね」
	「僕はただ一緒に遊んだだけですよ。一歩踏み出したのは、怜次君自身の力です」
	　俺ができることは、せいぜい背中を押してあげることぐらいだ。
	　怜次君だろうが、陸さんだろうが、それは変わらない。
	「……真樹、すまん、待たせた」
	「いえ。……じゃあ、俺たちは外で待ってますんで」
	「いや、お前たちはここにいていい。外はもう暑いから、俺が車を取ってくるまでここで涼んでろ」
	　つまり、見届けてほしいということなのだろう。
	　そう言えばいいのに、やっぱり陸さんも面倒くさい性格をしている。
	「……素直じゃないんだから、このバカ兄貴」
	「うるさい。お前はどっか行け、このバカ」
	　そして、妹（うみ）といい勝負だ。顔はそんなに似ていないが、ある意味そっくりだ。
	「……りっくん、兄妹喧嘩を見せるためだけに呼んだんなら、私もう行くよ？　一応、これでも忙しいんだから」
	「！　あ、すまんつい……とりあえず、二人とも自由にしてていいから」
	　ということで、俺と海のカップルは仲良くソファに座って見物させてもらうことに。当然、冷やかしたりはしない。
	「……ごめん、しぃちゃん。昨日は、変な話しちゃって」
	「別にいいよ。だって、私はりっくんの幼馴染なんだから」
	「そうだな。幼馴染、だもんな。俺たち」
	　やはり、二人とも『幼馴染』のまま行くらしい。
	　それは当然、俺もわかっていたが、それで終わりなら、こうしてわざわざ仕事中の雫さんを呼び止めてまで、俺たちを見届け人にまでさせて、改めて話すようなことはない。
	　つまり、続きがあるということだ。
	　すう、と小さく息を吸って、陸さんが口を開く。
	「しぃちゃん……あのさ、お願いがあるんだけど、話、聞いてくれるか？」
	「うん。なに？」
	「俺って、今、無職だろ？　自衛官になるって夢叶えたのに、環境に馴染めなくて、しまいには体壊して辞めちゃってさ。もうずっと実家に閉じこもって、ゲームばっかりでさ。体もなまっちまって」
	「うん、そうだね。りっくん、ちょっとだらしない」
	「っ……ちょ、いきなりお腹触るなって。くすぐったい」
	「え～？　でも、本当にぷにぷになんだもん。触っちゃうよ、これは」
	　くすくすと笑って、雫さんが陸さんのお腹のぜい肉をきゅっとつまんでくる。
	　だらしない、と言っていても、雫さんの表情は柔らかい。
	「とにかく、本題に戻るけど……俺だって、このままじゃダメだってのはわかってるんだ。だから、なんとか職探しはしてるけど、前の仕事を辞めた後、結局何をやっていいのかわからなくて、それで今までずるずると」
	　辞めた経緯を聞いているから、俺としてはそれもやむなしかと思うが、だからといって、いつまでもこのままの状況が続くのも良くない。
	　だからこそ、ここで一歩踏み出す――じっと様子を見つめる俺には、陸さんの顔がそう言っているように思えた。
	「しぃちゃん……俺のこと、ここで働かせてくれないかな？」
	「え？」
	　陸さんからの予想外の申し出に、雫さんが口を半開きにさせて驚いている。
	　そして、それを隣で聞いていた俺たちも。
	　……陸さん、そう来たか。
	「もちろん、こういうのはご両親に言うべきことだし、無理なお願いっていうのもわかってる。でも、まず先にしぃちゃんにそのことを伝えたかったっていうか……」
	「う、うん、それはとりあえずお母さんに相談してみるけど……でも、ウチで働くってなると、住み込みか、みぞれお婆ちゃんの家にお引越ししないとだよ？　今のお家より随分不便になっちゃうし、お給料だって全然少ないし……それでもいいの？」
	「構わない。……しぃちゃんと一緒に、ここで働きたいから」
	「っ……」
	　それが、陸さんの悩んだ末に出した答えだった。
	　目をぱちくりさせて顔を赤くする雫さんをよそに、陸さんは、さらに続ける。
	「俺、やっぱりしぃちゃんのことが好きだ。俺のバカのせいで一度はダメになっちゃったけど、それでも、やっぱり忘れられなかった。昨日の夜も言ったし、でももう戻れないよねって結論になったけど」
	「そ、そうやろっ。りっくんがそう言ってくれるのは、私だって嬉しいけど……でも、私には怜次がいるんだよ？　私一人じゃないんだよ？」
	　そう、何度も繰り返すことになるが、やはり二人が恋人になるのに、切っても切り離せないのは怜次君の存在だ。
	　当人同士がよくても、怜次君にとって、陸さんは初めて顔を合わせた人で、まったくの他人だ。それでいきなり雫さんの恋人です、となっても、きっと戸惑うだけだ。
	　陸さんは、そのことを一体どうとらえているのか――それに対する陸さんなりの答えが、今しがたの『ここで働きたい』という申し出になる。
	「多分、俺たちには時間が必要なんだと思う。１０年以上離れてた気持ちを戻して、元の仲の良かったころの『幼馴染』に戻るためにも、そして、しぃちゃんと怜次君に信頼してもらって、その先に進むためにも。そのために、ここで一緒に働いて、時間をかけて俺のことを理解してもらいたいって……そう思って」
	「つまり、りっくんは、私と怜次の両方のことを背負うってこと？」
	「今はまだそんな器じゃないけど……いずれは」
	　雫さんの問いに、陸さんは頷きつつそう言った。
	　ふと、俺の隣のいる海が『ヘタレ』と陸さんに向かってぼそりと呟くが、しかし、口元のほうは綻んでいるように見える。
	　俺も、陸さんらしい答えだと思った。
	「……どうして？　どうしてりっくんはそこまで優しいの？　私、ひどいんだよ。りっくんのこと好きだったはずなのに、ちょっと優しくされたからって、他の人とあっさり……その、」
	「言わなくていい。それは俺のせいで、しぃちゃんのせいじゃない」
	「私だよ。りっくんが悩んでることなんて気づきもしないで、身勝手に告白して、傷ついて、結局何もかも失敗して、家に戻って……怜次だって、きっとこんなダメな母親――っ」
	「――だから、言わなくていいって。本当にしょうがないやつだな」
	　今までの感情があふれ出しそうになっていた雫さんを、陸さんがそっと抱き留める。
	「いいよ、別に。お前が本当はダメなヤツだったとしても、子供がいたとしても、そんなの関係ない。それでもいいから、俺はこうして頼み込んでるんだ」
	「……いいの？　自分で言うのもなんだけど、本当にきついよ？　怜次、まだ夜に寂しくて泣いちゃったりするよ？　大泣きだよ？　おちおち寝てられないよ？　その状態で朝早くから仕事なんだよ？　たまに問題起こして幼稚園から呼び出されたりするよ？　それでも私たちのこと、背負ってくれるの？」
	「うん。だって、俺たち『幼馴染』じゃないか。もちろん、『ただの幼馴染』じゃない。たった一人の『大切な幼馴染』なんだから」
	「……りっくんの、ばか」
	　陸さんの腕に抱かれたまま、雫さんがすすり泣き始める。
	　雫さんも雫さんで、人知れず辛い思いをしてきたわけだから、それが溢れてしまえばこうもなってしまうだろう。
	　大人でも、俺や海といった『子供』のように泣きじゃくることだってあるし、それでいいのだと思う。
	「なあ、海」
	「……うん。あとは二人きりにさせてあげなきゃね。お母さんにもちょっと遅くなるって連絡しておかないと」
	　二人で手を繋いで、俺たちはロビーをあとにして外の空気を吸いにいく。
	　……あの場にいると、なんだか俺たちまで泣いてしまいそうだから。
	「しかし、あのヘタレの兄貴があそこまで男を見せるなんてねえ……真樹、朝さ、トイレ行くふりして兄貴と話しに外出てたよね？　なんて言って、あのバカの背中を押してあげたん？」
	「本当に大したことは言ってないんだけど……」
	　そう前置きして、俺は、陸さんの背中を押した一言を、大好きな彼女に向けて告げる。
	「――好きな人といると毎日楽しいです、って」





第198話　帰宅の車内で


	　無事に雫さんや怜次君との別れの挨拶を済ませた俺たち三人は、次に空さんが待っているみぞれさんの家へ。雫さんと陸さんのお話が予想以上に長くなったこともあり、空さんは居間のほうで退屈そうにお茶をすすっていた。
	「……陸、雫ちゃんにちゃんと挨拶してきた？」
	「ああ。……あと、家に帰ったら、母さんに相談したいことがあるから、話、聞いて欲しい」
	「ええ、いいわよ。久しぶりに、ゆっくり話しましょう。もちろんお父さんともね」
	　海が先程電話した時、大体のことは説明しているそうで、空さんは特に不思議がる様子もなく応じている。
	　まあ、母親として息子である陸さんを一番見ているのは空さんだから、雫さんとの仲についてはお見通しだろう。そして、当然、幼少期に陸さんと一緒に生活していたみぞれさんも。
	「で、婆ちゃん、さっきから階段上り下りしてるけど、何やってんだ？」
	「別に。二階の部屋の掃除だよ。また次あんたたちが帰省してきた時、寝泊まりできる場所をちゃんと作っておかないとね」
	　とは言っているが、多分、陸さんがいつでも戻ってきても対応できるように、その準備を今から少しずつやっているんのだろう。
	　ああ見えて寂しがり屋なのよ、と空さんが俺にこっそり耳打ちしてくれる。
	　陸さんに対して口うるさく言っているみぞれさんだが、それでも陸さんは大事な孫だから、また一緒に暮らすことになると知って嬉しいのかもしれない。
	「まあ、積もる話はまた今度にして、今日のところはそろそろお邪魔しましょうか。海、お婆ちゃんにご挨拶」
	「うん。おばあちゃん、久しぶりに会えて嬉しかった。時間がとれたら、また絶対来るね」
	「ええよ。暇になったら、いつでもおいで。もちろん、そこの男の子とも一緒にね」
	「うんっ」
	　そう言って、海は俺の腕に抱き着く。みぞれさんとも顔合わせを終えて、ついに本当の意味で朝凪家全員の公認を得てしまった。
	　……俺はまだ『前原』のはずなのだが、この輪の中にいると、自分が『朝凪』になったかのように勘違いしてしまう。そのぐらい、皆、俺のことを歓迎してくれているように思えた。
	「みぞれさん、短い間でしたけど、本当にありがとうございました。おかげで楽しい休みを過ごせました」
	「……そうかい。ならよかった。いつでも歓迎するから、今度は海ちゃんと二人きりでおいで」
	「はい。必ず」
	　ふと、『私には何も言ってくれないくせに……』という空さんのぼやきが聞こえてきた気がするが、それはひとまず素知らぬふりをしておくことにしよう。
	　朝凪家の嫁と姑という、どちらもある意味個性的な二人の調停役など俺には荷が重いので、そういうのはお兄さんである陸さんに任せた。一人きりだと大変だろうが、陸さんはもう一人ではないので問題ないだろう。
	　雫さんという、大切な幼馴染がいるのだから。
	　みぞれさんにお礼を言った後、改めて、陸さんの運転する車で、三日間を過ごした町を後にする。
	『海と一緒に旅行に行きたい』――そんなわがままから始まった６月下旬の三連休だったが、思った以上に濃い内容だった。
	　陸や雫さんのことなどがあり、当然、当初の予想通りにはならなかったものの、それでも、彼女との初めての旅行としては、十分、思い出に残る出来事だった想う。
	　俺も海も楽しかったし、それに、ここに来る前は終始浮かない顔をしていた陸さんも、今は憑き物が落ちたかのようにスッキリとしているから、そのことについても、俺はとても嬉しくて。
	　……ただ、一つ、どうしても気になることを除いては。
	「ねえアニキ、雫さんとヨリを戻したのはそれはそれでおめでたいんだけど、それなら私の親友のことは結局どうなるわけ？　好きだったんじゃなかったの？」
	「は？　お前の親友って、もしかして夕ちゃんのことか？　好きなわけないだろ。なにをわけのわからんことを言ってるんだ、お前」
	　早速海が突っ込んでくれたが、そんな問いに対して、陸さんが怪訝な顔をする。
	「でも陸さん、俺もちょっと聞いたんですけど、天海さんと会うと、やけに恥ずかしがって挙動不審になるって……例えば匍匐前進しだしたり、とか」
	　うぐ、という声とともに陸さんが苦い顔をする。この話、多少盛ってる部分もあると思っていたが、どうやら本当らしい。
	「真樹も知ってんのか……いや、アレはだな、ちょうど仕事を辞めたばかりで、精神的に不安定な時期だったから、単にびっくりしたっていうか……初めて会ったのはあの子が中学生の時だけど、あんなアイドルみたいに可愛い子、間近でみるのなんて初めてだったから……ついテンパって」
	「は、はあ」
	　つまり、天海さんの件については、単純に俺たちの誤解ということになる。
	　紛らわしい行動であることには間違いないが、陸さん自身の口からは今まで何も聞いてなかったわけで。
	「あら、そういえば最近夕ちゃん全然来ないなって思ってたら、そういう話になっちゃってたのね。海と仲直りした後もだから、ずっと不思議だったんだけど」
	「え、お母さんは知ってたの？」
	「当たり前じゃない。というか、陸は夕ちゃんみたいな可愛らしい年下の子より、甘えさせてくれるしっかりもののお姉さんタイプのほうが好きなはずよ。ちょうど今の雫ちゃんみたいな……その証拠に、本棚の奥にさりげなく隠してるヤツにはそういうのばっかり……」
	「母さん、それ以上はやめろ。いや、やめてください」
	　空さんも悪気はなかったはずだが、ぽろりと口を滑らせてしまった時点で、時すでに遅し。
	　海が、兄に対して軽蔑の視線を向けていた。
	「……雫さんに言いつけてやる」
	「それは絶対やめ……っていうか、男はだいたい似たようなもんなんだよ。……真樹だってそうだろ？」
	「え？　いや、俺はその……別に普通ですし」
	　俺にも多少の趣味嗜好はあるが、ネット視聴が主だし、海と付き合い始めてからはほとんど見ていないのでセーフと思いたい。
	「まあ、バカ兄貴がキモいのは今に始まったことじゃないからいいけど……誤解なら誤解ってちゃんと言ってよ。そっちのせいで、夕、ずっと朝凪家（ウチ）に苦手意識もってんだから」
	「それはまあ……機会を作ってくれるんなら、謝るよ。今なら、そこそこは平常心でいられるだろうし」
	　今も圧倒的な美少女だが、以前見せてもらった天海さんの中学時代の姿は本当に本から飛び出してきたヒロインのように可憐だったから、多分、俺も海と出会っていなければ、同じような反応になるかもしれない。
	　俺や海、新田さんなど、親しい付き合いをしている人からすれば、天海さんだって、俺たちとそう変わらない、高校生の普通の女の子なのだが。
	「と、ともかく、この話はこれ以上するな。母さんも、そこのバカも。いいな？」
	「ねえ母さん、他にどんなのがあったの？」
	「そうねえ……確か、可愛い女の子の絵がいっぱい載ってる、他よりちょっと箱が大きめなゲームが何本か……」
	「話を聞けよ。ってか、やめろっつってんだろ……」
	　力づくでも止めたいところだろうが、残念ながら今の陸さんは運転席なので、よそ見をすることもできない。
	　俺が間に入ったところで朝凪家の力関係は基本覆らないので、ここは嵐が過ぎ去るのを待つしかない。
	　……せめて、耳に入ってきた情報を頭で処理せず聞き流すことに専念しよう。





第199話　延長戦


	　その後も陸さんの思い出話（という恥ずかしい過去）に花を咲かせるうち、車のほうはあっと言う間に俺たちの住む町に戻ってきていた。
	　楽しかった三連休も、今日で最後。動き回ったおかげで体は疲れたものの、忘れられない思い出になってくれたと思う。
	　海と付き合い始めてから、初めての旅行――今回は空さんと陸さんが一緒だったので、次の機会があれば、今度こそ海と二人きりで行ってみたいものだ。
	　陸さんのご厚意で家まで送ってくれるということで、いったん朝凪家を通り過ぎてから、車のほうは俺の自宅マンションの側で停車した。
	「空さん、陸さん、三日間お世話になりました。今度家にお邪魔するときに、また改めてお礼させてもらいますので」
	「あら、そこまで気を使わなくていいのに。私の方こそ、真樹君のおかげで陸と海のことを道づ……久しぶりにみぞれお婆ちゃんに会わせることができたから」
	「母さん、今なんか変なこと言いかけなかったか？」
	「あら、気のせいじゃない？　陸、今日はずっと運転だったからお疲れなのよきっと。うふふ」
	「……まあ、俺はともかく、海と真樹がいたおかげで、今回の婆ちゃんはかなり大人しかったから、変にギスギスしなくてよかったけどさ」
	　俺が旅行を諦めていたら、空さんは一人で帰省していたかもしれないわけで、その点、空さんが余計なストレスを溜めなくてよかったと思う。
	　もし俺や朝凪兄妹の三人が居らず、空さんとみぞれさんがあの家で二人きりだったら――なんだか、想像するだけで気が重くなってくる。
	　……大地さんは、もう何年もこんな空気の中、二人の間をとりもっているのだろう。本当に、お疲れ様である。
	「真樹、その……俺のほうこそ、ありがとうな。初めのうちは、ただ両親への言い訳のつもりで付き添いを申し出たんだけど、お前のおかげで、なんとか踏ん切りがついたよ。仕事のことも、雫とのことも」
	「それは陸さんが頑張ったからですよ。多分、これからもっと大変になるかと思いますけど」
	「だな。まあ、俺ももう十分休んだろうから、これからまた少しずつ頑張るよ。ゲームとか漫画なんかはほとんど家に置いてくから、俺が引っ越した後は自由に使ってくれ」
	「いいんですか？」
	「ああ。しばらくは旅館（しみず）の仕事でそんな暇なさそうだし。それに、怜次君にも俺のことを知ってもらわないといけないからな」
	　陸さんは小柄な俺と違ってかなり背が高いので、人見知りしがちな怜次君に懐いてもらうのはかなり大変だろうが、そこは陸さんが選択したことなので、上手くいってくれることを祈るばかりである。
	　従業員として、恋人として、新しい父親になるかもしれない人として、色々な人から認められるまで。
	　二人に何度も頭を下げ、出発した車のことを見送ってから、俺は荷物を持って自宅へと戻ることに。
	　みぞれさんや空さんから高級そうなフルーツやお菓子などを持たされてしまったが、果たして全部冷蔵庫に収まるだろうか。
	「真樹、そういえば、夕たちへのお土産買うの忘れちゃったね」
	「うん。まあ、雫さんも『大したものないから』って言ってたし、さっきもらったお菓子の中から美味しそうなものを選んで……って、」
	「？　どしたの、真樹？　彼女の顔なんかじっと見ちゃって。あ、キスしたいんなら、ちゃんと部屋に戻ってからじゃないとダメだよ？」
	「そうじゃなくて……いや、そうじゃないこともないんだけど、海、車に乗らなくてよかったの？」
	「大丈夫。さっき真樹が車の中でうたた寝してた時に、母さんに『もうちょっとだけ真樹と遊ぶから』って許可はとってるから」
	「いや、俺の許可もとって？」
	　荷物の積み下ろしを手伝ってくれていた時からなんとなく察していたが、海はもうちょっとだけ俺と一緒に過ごすことにしたようだ。
	　まだ時間は昼過ぎといったところだし、俺も海と一緒に入れるのは嬉しいから、特に構わないのだが。
	「……海、いいの？　俺、正直まだ旅行気分残ったままだから、その、二人きりでこのまま部屋に戻っちゃうと……」
	　俺たちは休みだが、カレンダー上はただの平日なので、母さんも仕事にでているし、帰ってくるのはおそらく夜遅くになる。
	　保護者である空さんや陸さんも今しがた朝凪家に戻ったばかりなので、誰の目も気にせず、部屋で二人きりで過ごせてしまうわけで。
	「……う、うん。私は、その、いいよ？　せっかくそれなりのお金出して買ったのに使わないのもなんだし、それに、」
	　周りに誰もいないことを確認してから、海は甘えるようにして、俺にくっついてきた。
	「雫さんと兄貴の、あんなに仲良しな姿見せられちゃったから、触発されちゃったのかな……私、ずっと真樹に甘えたくて、うずうずしちゃってて」
	　確かに、気持ちが通じ合い仲睦まじく抱き合っていた二人の姿は、側で見ていた俺にとっても心にじんと来るものがあったから、海の気持ちが高まってしまう気持ちもわかる。
	　陸さんと空さんの目があったから我慢していたが、今はもう、そんなことを気にする必要もない。
	「……とりあえず、早く家に戻ろうか」
	「う、うん。そうだね。コーラでも飲んで、テレビでも見ながらゆっくりしよ」
	　そうはいいつつも、お互いにしっかりと絡ませた指から伝わる体温は、いつもよりもずっと熱を持っている気がして。
	　……俺と海の旅行は、あともうちょっとだけ続きそうだ。
	（四章『二年生夏・前半』おわり）
	　――――――――――
	（※　次回　五章『二年生夏・後半』へ続く）





第???話　寂しい横顔


	　※※※
	「あ、っっつぅ～……」
	　７月に入って最初の休みの日、私、新田新奈はそうぼやいてから、ベッドで仰向けになっていた体を起こした。
	　梅雨明けまではまだもう少しというところだが、もうすでにバカみたいに暑い。
	　まだ朝早いのでもう少し寝ていてもいいのだが、こうじめじめしていると、眠気よりも不快な気分のほうが大きくなってしまう。
	「こういう時にエアコンがあればいいんだけど……まあ、そんな余裕ウチにはないし」
	　家の２階にある３部屋の内、唯一エアコンがついているのは、来年の冬に大学受験を控える一つ年上の姉の部屋のみ。
	　で、私に対して用意されたのは、１０００円以下で購入したという、生温い風しか吹かない小さな扇風機。おかげで、夜のうちにかいた汗で、寝間着のＴシャツがびっしょりだ。
	　はっきり言って、夏は苦手だ。気を付けておかないとせっかくのメイクが崩れてしまうし、外に行くにも日焼け止めを塗っておかないと、せっかく維持している私の白い素肌が台無しになってしまう。皆と遊んだりしている時は、嫌なことも忘れているので最高な気分なんだけど。
	　じっとりとした空気の漂う２階を降りて１階のリビングへ行くと、トーストをかじりながら日曜朝のアニメを見ている姉のことを見つけた。
	「おはよう、由奈（ゆな）姉。父さんと母さんは？」
	「二人とも仕事……って、新奈、いくら家の中だからって、上半身ブラだけでうろつくなっていつも言ってんでしょ。だらしない」
	「は～？　どうせこの後すぐ着替えるんだし、このぐらいは許してよ。ってか、それなら部屋交換してよ。私もエアコンの効いた部屋で寝たい」
	「ダメよ。私だって、夜だけしか使っちゃダメって言われてるから、日中はわざわざ予備校の自習室で勉強してるのに。……私はこれ食べて着替えたらすぐ出るけど、アンタは？」
	「私も出る。今日、友達と野球の応援に行く約束があってさ」
	「アンタが野球？　珍しいじゃん。もしかして彼氏？」
	「ただの元クラスメイト。今日が大会の初戦だから、応援しに来て欲しいってさ」
	　野球にそれほど興味はないので行く気はなかったが、最近よくつるんでいる友達が皆して行くというので、ついていくことになったのだ。
	　外出のための準備は面倒だが、それでも家にいるよりはいくらかマシだろう。
	　自分の部屋に戻ってから、夏用の制服に着替えて、長い髪をシュシュで一つにまとめる。今日はあくまで学校の野球部の応援なので、服装のことを気にしなくていいのはありがたい。
	　……とはいえ、一応、いつもより身だしなみには気を使うつもりだが。
	「日焼け止め塗った、タオルと水筒はカバンの中……よし、んじゃ行きますか」
	　一通り忘れ物がないことを確認してから、私は姉と共に自宅を出、待ち合わせ場所である夕ちんの家へと向かう。今日は夕ちんのお母さんである絵里おばさんが車を出してくれるらしく、そこから試合会場の球場まで連れて行ってくれるそうだ。
	　一応電車を使えば徒歩で行けないこともないのだが、この炎天下の中歩くのは正直キツイので、この申し出は非常にありがたい。
	「！　あ、ニナち～！　こっちこっち～！」
	　１５分ほど歩いて天海家の前に面した通りに差し掛かると、私のことを待っていたのか、彼女が私に向けて大きく手を振って、ぴょんぴょんと跳ねている。
	　相変わらず、びっくりするくらいの綺麗な金髪と太陽みたいに眩しい笑顔……まさに絵に描いたような美少女。そんな子が私のことを見て嬉しそうにしていると、なんだかこっちまで嬉しくなってしまう。
	「おはよ、ニナち！　絶好の応援日和だね！」
	「こんだけ暑いとやってるほうは苦労しそうだけどね。もしかして、私が一番乗り？」
	「ううん、ちょっと前に真樹君が先に来てるよ」
	「委員長だけ？　ウミは？」
	「海はちょっと準備に手間取ってるから、もうちょっとしたら来るみたいだよ。おーい真樹君～、ニナちも来たよ～」
	　今日のメンツは、試合の出場のために先に球場入りしている関を除いたいつもの４人。
	　私、夕ちん、朝凪、そして『委員長』（と私が勝手に呼んでいる）こと前原。
	　去年友達になってからずっと仲良くしている夕ちんと朝凪の美少女ツートップについては当然として、まさか、２年生になっても前原との付き合いが継続するとは思わなかった。
	　まあ、そうなった原因は、前原の彼女でもある朝凪のせいなのだが。
	　前原行くところに朝凪あり、そして朝凪いるところに天海ありなので、いつもの三人でつるもうとしたら、私がその三人の輪の中に入って行くしかない。
	　これだけだと私が前原を邪魔者扱いしているように聞こえるかもしれないが、この４人でつるむのもそれはそれで楽しい。前原がいると、その隣の海が途端に大人しくなるので、それをからかうのが面白いのだ。
	　……今日は珍しく別々らしいし、夕ちんが名前を呼んでも一向に姿を現してくれないけど。
	「……夕ちん、委員長こっち来ないけど」
	「あれ？　おかしいな……ついさっきまでお母さんと話してたはずなのに」
	　不思議に思って二人で庭のほうをのぞいてみる。
	　すると、芝生の上でじゃれ合っている二つの大きな影が。
	「うわっぷ……あ、天海さん、その、助け……」
	「ワウッ、ワウッ！」
	　夕ちんの家で飼っているゴールデンレトリバーのロッキーの下敷きになる形で、前原がなにやら私たちのほうへ助けを求めている。
	　そういえば、前原は犬が大の苦手だったような気がする。ロッキーのほうは前原のことをとても気に入っていて、今も尻尾をぶんぶんと振り回して顔をべろんべろんとなめまわしているのだが、彼にとっては勘弁してほしいところだろう。
	「も、もうロッキーってば、真樹君のことが好きなのはわかるけど、飛びかかるのはダメでしょ、めっ！」
	　さすがに家族のことは言うことを聞くようで、ロッキーはすぐさま前原から離れて家の中へと入っていく。ロッキー的にはお客さんを歓迎できて満足なのだろうが、こちらのほうはちょっとした惨状だ。
	「ごめんね真樹君。いつもはちゃんと言い聞かせてるんだけど……立てる？」
	「ありがとう……いや、今回は俺がびっくりしすぎて尻餅ついただけだから、ロッキーは悪くないよ」
	　夕ちんの手を借りて前原が立ち上がる。ロッキーからは手荒い歓迎を受けたようで、顔は涎だらけだし、髪のほうはぼさぼさになっている。相変わらず、どんくさい男の子というか、なんというか。
	「真樹君、こっち向いて。顔拭いてあげる」
	「え？　いや、このぐらい自分で拭くから、そこまでしなくても……」
	「大丈夫、ハンカチなら家に沢山あるし、これもすぐ洗えばいいから。ロッキーの涎でベトベトになったタオルで汗なんか拭かれたら、こっちが気にしちゃうよ。だから、ね？」
	「そういうことなら……あ、でも、それならハンカチを借りるだけで――むぐ」
	「はいは～い、動かれるとやりにくいから、大人しくしててくださいね～」
	「は、はあ……」
	　夕ちんにこれだけ優しくされたら、普通の男子ならコロっと落ちそうなものだが、前原はそんな素振りを一切見せない――というか、ちょっと嫌そうにしている節がある。
	　なぜなら、付き合い始めてからもう半年以上になる、かわいいかわいい彼女がいるからだ。前原は、ずっとその子のことしか視界に入れていない。
	「――ごめん皆っ、ちょっと遅れちゃった」
	　ちょうどいいタイミングでその彼女――朝凪海が小走りでやってくる。
	　私と違って脱色など一切していない黒髪だが、こちらも文句なくかわいい顔をしている。私だって、正直なことを言えば中学まではそこそこモテていたけれど、この二人に交じってしまうとさすがに存在感が薄れてしまう。
	「海、おはよ～！　えへへ、昨日はずっと曇りだったけど、今日は晴れてよかったね」
	「おはよ。個人的には曇りぐらいのほうが日差しもなくて過ごしやすいけどね。で、そっちもおはよう、新奈」
	「おっす～。私もちょっと前に来たところだけど、今日は珍しく委員長と一緒に来なかったんだね」
	「あ、うん。今日はちょっと……ね、真樹」
	「うん。ちょっと……ね」
	「……ん？」
	　いつもと違う二人の様子に、私は疑問を抱いた。
	　こういう時、これまでのバカップル二人なら、私や夕ちんに見せつけるようにしてイチャつきながら登場するはずだが、今日はなぜか別々で、お互いにちょっと気を使っているというか、よそよそしい感じがする。
	　もしかして、私が見なかった間に何か――と思った瞬間、あることを思い出した。
	　確かこの二人、先週の三連休、朝凪のお父さんの実家に一緒に帰っていたのだ。
	　その直前に会った時はいつも通りで、そして、それが明けてからの、この様子――しかも、特に喧嘩をして仲が険悪だとか、そういう雰囲気も一切感じられないとなると。
	　私も一応、そういう経験をしているからわかる。
	　この二人、もしかして……。
	「……あのさ、海と委員長って、この前の三連休でヤっ――だっ！？」
	　私が口を開いたタイミングで瞬時に察したのか、朝凪が私の額に素早くデコピンを繰り出してくる。しかも、割と本気の。額が割れたかと思うほどに痛い。
	「ちょっ……ウミ、いきなり何すんの」
	「そっちこそ、いきなり何を言い出そうとしたのかな？　こんな朝っぱらから、しかも皆がいる前で」
	「いや、別にちょっとした確認じゃん？　朝の挨拶的な」
	「そ、そんな挨拶あるかっ！」
	　そう言って、みるみるうちに顔を真っ赤にさせる海と、それから同じくその隣で気まずそうに頬を赤らめている委員長の様子から、私は断定する。
	　二人とも初心なのはわかるが、なんてわかりやすい。
	「と、とにかく、もう行かないと試合開始に間に合わないから、早く車に乗ろ。ほら、真樹もさっさと来る」
	「海、そんなに腕引っ張らなくても大丈夫だから……」
	　そう言って、さらに仲を深めた（と思われる）二人は、そそくさと車の後部座席に乗り込んでいく。もうすでに気心の知れた四人だからいいと思ったが、まだしばらくは、このネタは封印しておかなければならないらしい。
	「ねえニナち、あの二人、旅行から帰ってきた時からずっとあんな感じなんだけど、どうしちゃったのかな？」
	「ああ、えっと……多分だけど、あの二人、その……」
	　実際のところはわからないけど、と前置きして、ごにょごにょと夕ちんに耳打ちする。
	「……ふ、二人のえっち……」
	　ようやく意味に気づいたのか、夕ちんも同じくトマトみたいに顔を真っ赤にさせる。あちらの二人以上に、こちらは純情だった。
	「でも、そうなんだ……もしそうだとしたら、海と真樹君、すごく順調に仲良しさんになってるんだね。ニナちから意味を聞いたときはちょっとびっくりしちゃったけど、それなら私も嬉しいかも」
	「そう？　私的にはこのクソ暑いのに、またさらに近くで熱いの見せられてちょっとウザいまであるんだけど」
	「ふふ、そんなこと言っちゃダメだよ。友達が幸せなんだったら、私たちも喜んであげて、どんどんいじってあげなきゃ」
	「だよね。夕ちん、そこんところはちゃんとわかってんじゃん」
	「へへ、まあね。ちょっと悪い気もするけど、真樹君とのこといじられて恥ずかしがる海、すごく可愛いから」
	「わかる。意外と攻めに弱いんだよね」
	　惚気がすごくてたまにうざったいことも正直あるが、仲睦まじい二人のことを見ているのは嫌いではないので、私の方はこれからも離れたところで観察……ではなく、見守ってやりたいと思う。
	　夕ちんも朝凪も、あと、それから前原も、高校時代からの短い付き合いではあるけれど、私にとっては大事な友達なのだから。関はまだ微妙だけど。
	「ほら、ニナちも早く行こ。今日は一緒にいっぱい応援しようねっ」
	「だね。まあ、応援の対象が関ってのがまた微妙だけど」
	「もう、ニナちったら。関君だって頑張ってるんだから、そんなこと言ったらダメだよ」
	　そうして、バカップル二人を追いかけるようにして、余り物の私と夕ちんも車に乗り込むことに。
	　７月。学生たちにとっては本格的な夏の始まりで、高２の私たちにとっては、何も考えずに遊んでも許される高校生活の夏。
	　個人的には、このメンツで休みの間も顔を合わせることができれば嬉しいの
	だが。
	「……ねえ、夕ちん」
	「？　なに？　ニナち、どうかした？」
	「いや、その……ごめん、なんでもない。ちょっと呼んでみただけ」
	「ふふ、なにそれ～？　もう、ヘンなニナち」
	　そう言って笑う夕ちんの顔は、いつものように明るい笑顔を私に見せてくれたが。
	　じゃあ、なんで。
	　――あの二人を眺めるアナタは、そんなに寂しい顔をしているの？
	　そう訊こうと思っていた私の言葉は、いつの間にか喉の奥へと引っ込んで、それ以降、どこかへと消えてなくなってしまった。
	　……面倒なことに、ならなければいいけど。
	　――――――――――――――――
	（※　次回更新までまたしばらくお時間いただきます。目途が立ち次第、また再開いたしますので、その時はまたよろしくお願いいたします）





第200話　夏のはじまり


	　当初約束していた通り、俺たちは、友人である望が出場する試合の応援のため、県営の野球場へと足を運んでいた。
	　大会はまだ１回戦と始まったばかりではあるものの、相手チームはそれなりの強豪らしく、相手側の観客席には、応援団らしき人達が多く陣取っている。対するこちら側は、父兄の人たちがいるものの、基本はまばらで、制服を着ているのは、俺たちぐらいしかいない。
	　まあ、個人的には、こちらのほうが窮屈しないので応援しやすいか。
	「真樹、日焼け止めまだでしょ？　私、持ってきてるから塗ってあげる」
	「ん？　俺は別にそこまで気にしないからやらなくても……」
	「ダーメっ。これだけ日差しが強いと、帰るころには真っ赤になっちゃうんだから。ほら、首筋からやったげるから、さっさとあっち向く」
	「……はい」
	　観客席に座るなり、いつものように海が俺に世話を焼いてくれる。一応、熱中症の対策として、帽子やタオル、それに飲み物などは用意しているものの、肌のケアのほうまでは忘れていたので、こうして気づいてくれるのはありがたい。
	　……人前でもかいがいしく世話を焼いてくるので、ちょっとだけ恥ずかしいのはあるが。
	「あ～、海ったら、また真樹君とばっかりいちゃいちゃしてずるい。ね～ね～私は？　私にも日焼け止め塗ってほしいな～」
	「新奈、ほら、お嬢様がこう言ってるよ。やってあげなきゃ」
	「いや、こっちに振んなし。ってか、夕ちん、さっき自分でがっつりやってたでしょ。わがまま言わないの」
	「む～、二人のけちんぼ～」
	　出来るだけ日陰の多い、目立たないところに陣取ってはいるものの、やはりこの三人がいると、それなりに周囲を目を引いてしまう。
	　海、天海さん、新田さんのいつもの三人。俺からすれば馴染みの顔ぶれで、大事な友達……と、大切な彼女。
	　試合が始まれば皆グラウンドのほうに集中するだろうが、今のところ、俺たちの集団は、それなりに注目を浴びているような気がする。
	　聞こえてくる声は、大体今までと似たようなものだ。まず天海さんの存在に、他校の生徒たちがざわめき、それからその両隣の海と新田さん、そして最後に海の隣にいる添え物の俺へ。
	　……こういうのはもう慣れっこなので、何食わぬ顔で聞き流すことに。
	　と、ここで俺の隣に腰かける女性が。
	「モテる男はつらいわね、前原君。はい、お水」
	「ありがとうございます絵里さん。……まあ、言いたい人には言わせておこうかなと思います」
	「あら、前原君ってば格好いいこと言うようになったじゃない。これでウチのロッキーにも動じなくなってくれればさらに完璧なんだけど」
	「それは……ちょっと無理かもしれません」
	　遅れてやってきたのは、天海さんのお母さんである天海絵里さんだった。元々、球場までは徒歩と電車で行くつもりだったのだが、天海さんから話を応援の話を聞いてすぐに『私が車出してあげるから』と言ってくれたのだ。
	「お母さん、遅かったね。もしかして、駐車場混んでた？」
	「ううん。ちょっと道行く人にファンサービスしててね。はい、皆にも冷たい飲み物ね」
	「ファンサービス？　最近なかったのに、珍しいね」
	「本当にね。同年代のお母さんだったけど、声かけられるなんて久しぶりだったから、私もびっくりしちゃった」
	　もうすでに引退して随分経つらしいが、絵里さんは元芸能人で、モデルやタレント活動をしていたそうだ。俺がこの県に引っ越してきたのはつい２年程前なので知らなかったが、海によると、地元では割と有名だったらしい。
	　本人曰く『しがないローカルタレント』とのことだが、それでも『しがない』程度なのかと思うほど若々しく綺麗だ。
	　海の母親である空さんもそうだが、俺の母さんとは比べ物にならない。
	　母さん、空さん、絵里さんはともに同年代のはずなのだが、どこで差がついたのだろうか。
	「……真樹、ちょっと絵里さんのほうジロジロ見過ぎじゃない？」
	「え？　いや、絵里さんと天海さん、改めて見ると、すごく良く似てるなって思って……」
	　こうして近くで二人のことを見るのは海の誕生日会以来だが、髪色以外は本当によく似ている。多少歳の離れた姉妹、と言われても信じてしまいそうだ。
	「あら、前原君ってば、こんなおばさんに興味があるの？　もう、いくら私が美人だからって、人妻を口説くなんてダメよ。めっ」
	「……ねえお母さん、お世辞って言葉知ってる？　っていうか、恥ずかしいからそういうのやめてよ」
	「え～？　いいじゃない、別に。たまには私にも若い男の子のエキスを吸わせてよ」
	「わっ、『私にも』って、私は別に真樹君の……なんか吸ってないもん！」
	「ん？　夕、今なんて言ったか聞こえなかったから、もう一度言ってくれない？　前原君の？　何を吸ってないって？」
	「っ……！　も、もうお母さんのバカっ、おばさんはあっちいけっ」
	「あ、夕ったらひど～い」
	　そう言って、俺や海そっちのけで、天海家親子の取っ組み合いが始まる。
	　俺からすればお茶目な行動だが、娘である天海さんにとっては恥ずかしくてしょうがないだろう。
	　もし、俺が天海さんの立場なら、羽交い絞めにして敷地外に放り出すところだ。
	「あのさ、海……もしかして、天海さんと絵里さんって、いつもあんな感じ？」
	「ん～……まあ、ね。夕は否定してるけど、ああいうお茶目なところは親子そっくりだと思うかな」
	　二人の接し方はまるで『友達』や『姉妹』のような雰囲気だが、それもまた一つの形だと思う。
	　俺と母さん、海と空さん、そして、先日のような陸さんや雫さんと怜次君――それぞれが最良と思う関係性であれば、それで問題ないのだ。
	「……ところでさ、まだ私、真樹からまだ『ごめん』されてないけど」
	「あ～……っと、やっぱり、言わなきゃダメ？」
	「もちろん。言ってくれなきゃ、私、ずっとへそ曲げちゃうから」
	　そう言って、海は俺から体を離して、ぷい、と顔を背ける。
	　密着していると余計に汗をかいてしまうので、こちらのほうが比較的涼しくていいのだが、しかし、いつものぬくもりが傍にないのも、それはそれで落ち着かなくなったりで寂しい。
	　……なので、今度は俺から海のほうへと体を寄せて、ぼそりと耳打ちする。
	「――ごめん、海。今日の海も……その、すごく可愛いよ」
	「……具体的には？」
	「間違ってたら申し訳ないけど……前髪をほんのちょっとだけ切ったのと、後は、爪かな？　綺麗にしてるのと、今日は香水を少しつけてるぐらい……だと思うんだけど」
	「ふむ。で、いつ気づいた？」
	「今日の朝、海の家に迎えに行ったときかな。香水は少し前だけど」
	　海のことはいつも見ているので、少しでも変化があればすぐに気づく。
	　ちなみに『可愛いよ』と海に言ったのは今日二回目だ。
	「……許す」
	「うん。ありがとう、海」
	「……ばか」
	　そう言って、海は再び俺の腕にくっついてくる。
	　先日の旅行直後は色々なことがあったせいか気まずく、お互いに恥ずかしがって距離を取っていたこともあったが、そこから一週間であっという間に元通り……というか、これまで以上にくっついていることが多くなっている。
	　というか、これでもまだ人前なので気を使っているほうだったり。
	「……アンタらさ、一応は試合見てやんなよ。応援なんだから」
	　呆れた表情で呟かれた新田さんの意見には全面同意しかない。二人でじゃれ合っているとついつい自分たちだけの世界に入り込んでしまうのだが、本来の目的は望の応援だ。
	　デートに関しては、また後日、別の機会をちゃんと用意している。
	　マウンドに目をやると、ちょうどプレイボールの声がかかったようで、先発ピッチャーの望が一球目を投じるべく振りかぶっている。
	「望君、頑張れ～！」
	　いつの間にか絵里さんと和解した天海さんから大きな声援が飛ぶが、望がそれに動揺している様子はない。バッターとの勝負に集中しているようだ。
	　パシンとミットを鳴らす音と、審判の甲高いストライクコールが球場全体に響く中、俺たち学生にとっての本格的な夏が始まろうとしていた。





第201話　天海さんへのプレゼント


	　７月初めの休日の試合の応援を終え、それから翌週の金曜日。放課後、俺と海は、いつもの遊び場である俺の自宅へは行かず、そのままいつもの繁華街へと足をのばしていた。
	　週末なので、当然、二人きり。もういつ振りかも覚えていない制服デートなわけだが、一応、デートはあくまでおまけで、今日の目的には別にある。
	「真樹、今日、どれくらいお金持ってきた？」
	「一応、五千円ぐらいは……あ、食事代は別にあるから、そこは大丈夫」
	「ふむ。じゃあ、ある程度は予算を気にせず選べるね」
	　俺たちが向かっているのは、春休みにも行ったことがある、学生向け（特に女の子を対象にした）のアイテムが数多く揃っている雑貨店。
	　海の誕生日プレゼントを買った場所だが、今日に関しては彼女へのプレゼントを買いに来たのではなく、翌日の七夕、７月７日に１７歳の誕生日を迎える天海さんへのプレゼントを選ぶためだ。
	　もちろん、何かいいものが見つかれば、海にも何か買おうかな、とこっそり思ってはいるが。
	　とにかく、今は天海さんのことだ。
	「海、天海さんって、どんなのが好きだったりする？」
	「プレゼントってことで言えば、夕は基本どんなものでも喜んでくれるよ。安いアクセサリでも、ぬいぐるみでも、普段使いするようなものでも、なんでも。私も文房具とか、マグカップとか色々選んだけど。今でも大事に使ってくれるから」
	　以前、海のプレゼント選びに付き合ってくれた時も言っていた覚えがあるが、天海さんのプレゼントに対する考え方として、
	『きちんと相手のことを考えて選んでくれたものなら、なんだって嬉しい』
	　なので、よっぽど空気を読まないものでなければ、ちゃんと喜んでくれるし、きっと大事にしてくれるのだろう。
	　つまり、この店にあるものであれば、おおよそ外すことはほとんどないのだが、ぱっと全体を見渡しても、なんとなくピンとこない。
	　まず、天海さんの場合、大抵の小物ならなんでも似合ってしまう。例えば、新田さんが適当に選んだようなものでも、そして、おそらくは、俺が時間をかけて選んだ海へのプレゼントである青い髪飾りでも。天海さんはファッションセンスも当然ながら良いので、『合う』というよりは、『合わせる』ことができるのだ。
	　しかも、海のように時間をかけてじっくり悩むようなことはなく、『なんとなく』で、感覚的に。それは、彼女の私服姿を見てもわかるような気がする。
	「……真樹、結構悩むじゃん』
	「そりゃまあ……一応、天海さんは俺にとっても大事な友達なわけだし。こういうのはいつだって考えるというか」
	「じゃあ、私よりも？」
	「それはそれ、これはこれ」
	「こらこら、そういう時は『お前が一番だよ』っていつもみたいに耳元で囁いて彼女のことを安心させてやらんと」
	「俺、そんなこと言った覚えないんですけど……」
	　他の恥ずかしい言葉は言ったような記憶はあるが、しかし、それはそれとして、贈り物をするのに露骨な優劣はつけたくない。
	　もちろん、海のことは大事だ。俺の格好悪いところも、それなりにいい所も全部まとめて受け止めてくれる、世界で一番大切な女の子。
	　しかし、俺たちが今、こうして周囲にバカップルだなんだと呆れられるぐらいに仲睦まじくやれているきっかけを作ってくれたのは、天海さんのおかげだ。天海さんの存在は、必ずしも海にとっていい思い出ばかりではなかったものの、そのおかげで、俺と海は急速に結びつきを深めていけたのだから。
	「……まあ、何を贈ったら悩むってのは、私も同じだけどね。去年、ああいうことがあってからの、初めての誕生日だし」
	「そういえば……ちなみに、去年の夏はどうしてたの？」
	「ちょっといいボールペンをプレゼントしたよ。『高校生なんだからもっとちゃんと勉強しろ』ってちょっと嫌味なメッセージと一緒に。夕はなんだかんだ喜んでくれたし、今もそれ使ってるんだけど。……私、イヤなヤツだったかな？」
	「……まあ、ちょっとだけ。でも、天海さんの成績が悪いのも事実だし、そういう意味では海の選択は間違ってないとも思うよ。そういうのって、仲の良い人にしかできないことだし」
	「そう？　真樹がそう言ってくれるなら、ちょっと安心かも……えいっ」
	「っとと……海、一応人前だから、その、あんまりくっつかないようにね」
	「は～い」
	　とはいいつつも、海は人目も気にせず俺に抱き着いてくる。周囲は俺たちみたいな制服を着たカップルがたくさんなので風景に溶け込めているとは思うが、あまりベタベタしすぎるとさすがに浮いてしまうので恥ずかしい。
	　ひとまずあまり人目につかない商品棚のほうへとさりげなく移動して、いちゃつきつつもプレゼント探しを継続していくことに。
	　……いつの間にかプレゼント選び＜＜＜＜制服デートになりつつあるのは、俺の気のせいだろうか。
	　その後も棚に陳列された商品を手にとっては、あーでもないこーでもないと海と相談しつつ候補を絞っていく。
	「あ、ねえねえ真樹、アレ見て」
	「？　どれ」
	「ほら、あそこ。隅にある棚の上になるヤツ」
	　海が指さしたほうに目を向けると、ぬいぐるみが数多く並んでいる棚の目立たないところに、見覚えのあるモノが。
	「ああ、海の誕生日の時に、天海さんがプレゼントしたぬいぐるみ……部屋に置いてあるヤツとはちょっとタイプが違うけど」
	「うん。可愛いんだけど、ちょっと不愛想な顔で、真樹に似てるヤツ」
	「いや似てないし……」
	　天海さん自身が『可愛い！』と選んだものなので、あちらも候補としては十分だろう。同一のものではないとはいえ、キャラは同じなので、プレゼントすれば海ともお揃いだから、天海さんならきっと喜んでくれるはずだ。
	　……値段が高いことを除けば、だが。
	「真樹、それいくら？」
	「税込み９８００円」
	「お、なかなかするね。真樹のくせに生意気だぞ～」
	「だから俺じゃないんだよなあ……」
	　むすっととしているぬいぐるみの団子鼻を楽し気につついている海は放っておくとして、タグをよく見ると『表示価格から２０％引き」とある。つまりレジで７８４０円になるわけだが、それでもちょっと高い。
	　財布の中身を全部放出すれば当然買えないこともないが、そうすると、この後の食事代を削ることになるし――せっかく久しぶりに二人で街に出てきたので、たまにはいつものハンバーガー以外のものも食べたりしたいわけだが、さて、どうしたものか。
	「……ねえ、真樹。一つ提案なんだけどさ、これ二人でお金出し合って買わない？」
	「俺と海の二人から、天海さんにプレゼントってこと？」
	「そういうこと。今思い出したんだけど、去年は紗那絵と茉奈佳が同じようにプレゼント渡してたからさ。それならお金も足りるし、いいかなって」
	　元々も二人で別々のものを買うつもりだったが、これといった候補が中々見つからない状況だと、そうするのがベターかもしれない。
	　二人から天海さんに――となると、俺と海がすでに夫婦みたいな感じになってしまう気もするが、まあ、周囲からもたまにそう言われてからかわれたりもするので、今回はそれを逆手にとってやるのもいいか。
	「わかった。それじゃあ、海の意見を採用ってことで」
	「へへ、どうも。あ、私、持ってていい？　これ、何気にふかふかしてて抱き心地いいからさ」
	　俺に似ているかどうかは議論の余地があるが、プレゼント用にラッピングされたぬいぐるみをぎゅっと抱きしめる海は、贔屓目なしにとても可愛かった。





第202話　勢揃い


	　半分ずつお金を出し合う形で海とお揃いのぬいぐるみを買った俺たちは、翌日、いつものように朝凪家で待ち合わせて、天海さんの家へ向かうことに。
	　この前の休日以来なので、およそ一週間ぶりとなる天海家なわけだが、またどうせロッキーに猛烈な歓迎を受けるのかと思うと、少し気が重い。噛まないことはわかっているものの、俺が足を運ぶ度にどんどん歓迎が手荒になってきているので、中々慣れることが難しいのだ。
	　というか、どうして俺だけあそこまでベロベロと舐めまわされるのだろう。海や新田さんのほうがよほど天海さんの家に足を運んでいるはずなのに。
	「なんか犬の好きな匂いでもしてんのかな……猫でいうまたたび的な何かが……」
	　さりげなくＴシャツの襟を嗅いでみるものの、柔軟剤と汗の入り混じった匂いしかしない。
	「真樹、何してんの？　もしかして、そのシャツ洗濯してなかったヤツとか……」
	「ちゃんとアイロンがけもしてるから心配しないで。……ほら、天海さんの家のロッキーにすごいなつかれてるから、なんでかなって思って」
	「あ～、確かに、ロッキーにしては珍しいかもね。私、あの子が赤ちゃんのころから知ってるけど、今まであそこまで嬉しがるところなんて見たことないし。……犬にしかわからないフェロモンが分泌されてるとか？」
	　そう言って、海が俺の首筋に鼻を寄せて匂いを嗅いでくるものの、当然、いつもの匂いしかしないので『う～ん』と首を傾げるしかない。
	　ロッキーのことはともかく、変な匂いをさせているとしたら他の人にも悪いので、海に倣って匂いのそれほどきつくない香水などをつけたほうが、とも考えたが、それについては、海からなぜか『ダメ』と言われているので、ひとまず制汗スプレーなど、最低限のエチケットのみに留めている。
	　まあ、今日が終われば天海さんの家に行く機会は限られてくるので、とりあえず放置でも問題はないだろう。嫌われているのなら問題だが、好かれているのならひとまず大した実害はないわけだし。
	「まあ、ロッキーのことは何があってもいいように心の準備だけはしておくとして……ところで、もう一人の方は？」
	「そうだった。さっき様子覗いたときは、服も着替え終わってたから、そろそろ降りて来てもおかしくないんだけど……おーいアニキ、私たちもう行くけど～？」
	　リビングから海が大きな声でそう呼びかけると、慌ただしく階段を降りる音の後、いつものスウェット姿ではない、カジュアルな私服姿の陸さんが現れた。
	「こんにちは、陸さん。お久しぶりです」
	「よう。久しぶりっていっても、まだ２週間ぐらいしか経ってないが」
	　旅行からまだそれほど経っていないとはいえ、旅行の時と較べると、陸さんの雰囲気は随分と見違えている。伸び放題でボサボサ気味だった髪の毛も今は短くさっぱりとした印象で、いかにも不健康そうに見えた目元のくまも、はっきりと薄くなっている。
	　清潔感のある服装も相まって、なんだか普通の好青年という感じだ。この人がつい最近まで無職だったとは、今の姿からはなかなか想像しにくいだろう。
	　ということで、今日は陸さんも天海さんの家に同行してくれる。もちろん、天海さんにはきちんと了解をもらっている。
	「……陸さん、随分見違えましたね。正直、かなりびっくりしてます」
	「まあ、それについては俺も驚いてる。来週から正式に『しみず』で働くことが決まってから、しぃちゃんが早朝と夜にしつこく電話をかけてくるようになったんだよ。『生活リズムをウチ仕様にしてくれなきゃ困るから』って」
	　海から逐一話は聞いていたのだが、陸さんは、来週早々、この家から離れて、みぞれさんの家に引っ越すことになっている。部屋にある大量のゲームや漫画本などについてはさすがに持っていけないため、陸さんがいなくなった後は、俺や海で自由に遊んで構わないそうだ。
	　それはともかく、『しみず』への就職でこの街を離れてしまうので、その前に、天海さんへの誤解をきちんと解いておこうという目論見なわけだ。
	「ふむ……まあ、アニキにしては頑張ったほうだけど、ちゃんと夕と面と向かって話せる？　謝れる？　他の人たちの前で怪しい動きしたら、マジぶん殴るからね」
	「バカにすんな。俺だってさすがに昔みたいなことには……ならないと思いたい」
	　雫さんへしっかりと気持ちを伝えた今の陸さんなら問題はなさそうだが、一応、何かあってもフォローできるよう陸さんの近くにいるようにしておく。
	　それに、今回の天海さんの誕生日は思った以上に大所帯（しかも、参加者のほとんどが女の子）になりそうなので、周り女子だらけの完全アウェー状態よりは、男同士で適当にゲームの話でもしていたほうが気も楽だろうし。
	　昨日購入したプレゼントのぬいぐるみを持って、俺たち三人は改めて天海さんへの家へと向かう。
	　天海さんの家まで徒歩で１０分ほどだが、その道中、ふと、気になっていたことを陸さんに訊いてみることにした。
	「陸さん、そういえば、怜次君とは仲良くなれそうですか？　旅行の後、何回か『しみず』に行ってたんですよね？」
	「ああ。俺の方はしぃちゃんの親父さんの下で修行するから、その勉強のついでではあるんだけど……一応、聞いておくか？」
	「やっぱり、大変そうですね」
	「そりゃな。『ママの幼馴染です』なんて紹介されても、怜次君にとっては得体のしれないオッサンだからな。……とにかく、今は仕事を頑張ることに集中するよ」
	　苦笑する陸さんの表情を見るに少し時間がかかりそうだが、ゲームなど、きっかけとなる話題はあるので、何度も顔を合わせていれば、怜次君が成長するにつれて、少しずつ仲良くなっていけるだろう。
	　俺とこうして問題なく話せているのなら、俺と似ているところが多い彼とも、いずれは同じように接することができるはずだから。
	「あ！　皆さん、いらっしゃ～い！　会場はこっちで～す！」
	　天海家に訪れると、先週と同じく、天海さんが玄関先で俺たちのことを出迎えてくれる。本日の主役ということもあり、今日はいつもより可愛らしい服装をしている。
	　さわやかな青のパステルカラーのワンピースで、鮮やかな金の髪色とよく似合っている。
	「！　ウォフ――ウ……」
	　当然、その隣にいるロッキーがすぐさま俺に気づくが、俺の隣にいる背の高い陸さんを警戒しているのか、嬉しそうに尻尾を振っているものの、飛びつかんばかりの勢いで近づいてくることはない。
	　……まさか、苦手なものまで飼い主である天海さんに似るとは。
	「陸さん、もう少しだけ引っ越しをずらすことってできませんかね……」
	「？　何の話だ？」
	「いえ、なんでも……」
	　冗談はさておき、このままだとロッキーが可哀想な気がしたので、天海さんのことは海と陸さんの兄妹にまかせて、大人しくロッキーの荒い歓迎を受けることに。
	　相変わらず嬉しそうに俺の顔を舐めてくる天海家の番犬に攻めに我慢していると、ふと俺の肩に大きくごつごつとした手が置かれた。
	　顔を向けると、そこには俺にとって唯一の男友達が。
	「よ、真樹。何やってんだ？　随分執拗に舐めまわされてるけど、顔にバターでも塗ってんのか？」
	「むぐぐ……洗顔フォームでしっかり洗ってきたんだけどね。あ、望、そういえば、大会惜しかったね」
	「頑張ったんだけどな……まあ、さすがに相手が強かった」
	　俺たちが応援にいった１回戦だが、応援むなしく、試合結果はウチの高校の惜敗だった。９回までなんとか投げ切ったエースの望だったが、相手の強豪校の猛攻をしのぎきることができなかったのだ。
	　新チームはすでに発足しているそうだが、期末試験が迫っていることもあり、勉強時間に充てることも兼ねてしばらく練習はお休み――ということで、天海さんの誕生日会に参加できることに。
	「真樹、誘ってくれてマジありがとう……休みの日に天海さんの家に遊びに来れるなんて、俺、夢でも見てるみたいだ」
	「俺たち以外ほとんど女の子だから、肩身は狭いけどね」
	　引っ越し準備のため早めに自宅に戻るという陸さんを除けば、男性陣は俺と望の二人だけで、後の人たちは全て女の子だ。
	　俺が知っている範囲だと、海や新田さんのいつものメンバーのほか、おそらく二取さんや北条さんもこの後来るはずだし、春のクラスマッチ以降仲良くするようになった中村さんを始めとした１１組の人たちにも声をかけているし、後は――。
	「――まあ、やっぱりアンタもいるよねそりゃ。わかってたけど」
	「……荒江さん」
	「……あのさ、言っとくけど、天海にしつこく誘われたから仕方なくってだけだから。クソヒマだったし、プレゼントだってなにも用意してないし、後、橘女（タチジョ）の……えっと、二取と北条の二人にも会っておきたかったからね。バスケ勝負、まだちゃんと決着つけてないし」
	　何も訊いていないのに、色々と喋ってくれる荒江さんまで。
	　人が多くて賑やかになりそうなのは結構だが、果たしてつつがなく終わってくれるだろうか、そこだけ心配である。





第203話　前原夫妻？


	　結局、天海さんの家に集まったのは、俺も含めて計９名。
	　俺、海、新田さん、望のいつもの４人と、二取さん北条さんのお嬢様コンビに、あとはイレギュラーではあるが陸さんと、直前に天海さんが誘ったという荒江さんに、海と同じクラスの中村さん。
	　相変わらず広い天海家のリビングに入り、絵里さんと一緒にみんなで料理などの準備をしていると、俺と海の隣に、中村さんがすっと近づいてきた。
	　彼女と会うのは久しぶりだが、なんだか前よりもさらに身長が高くなっているような気がする。
	「久しぶり、前原君。こうして夫妻で話すのは久しぶりだねえ」
	「まだ結婚してないですけど……えっと、今日は中村さん一人だけ参加ってことでいいの？」
	「うん。実は私以外の３人も誘われてはいたんだけど、さすがに大勢で押し寄せるのは悪いだろうということで、代表してこの次期生徒会会長候補である中村が来たってわけさ」
	「誰が行くかはジャンケンだったけどね」
	「ふふ、そうとも言う」
	　海にあっさりと暴露されてしまったわけだが、内情は別として、一つ気になることが。
	「次期候補って……中村さん、次の会長やりたいの？　確かそういうの興味ないって言ってたような気がするんだけど」
	　クラス替え直後のことだったので記憶はおぼろげだが、確か、本人がそんなことを言っていたような気がする。能力的には問題ないはずだが、他の人に言われても乗り気ではなかったし、実際、現時点でも何かの委員会に所属したという話も聞かない。
	　俺の視線に気づいた海が、こくりと頷いて事情を話してくれる。
	「ウチのクラスの担任が生徒会担当なんだけど、２年生の中で誰も希望する人がいなくて困ってるんだって。いつものグループの中で、私と中村さんが帰宅部だから、『どっちか興味ないか』って。私はすぐに断ったけど」
	　現生徒会長である智緒先輩の任期は夏までなので、秋以降にやってくれる人を探して任命しなければならない。ウチの高校の場合、生徒会は部活動のような形態をとっていて、生徒会会長＝他の部活動の部長という扱いだ。
	　なので、通常だと、生徒会に所属している２年生の中から『この人だ』という人を智緒先輩が選んで、次期会長として任命する形なのだが、海の話によると、そこが難航しているようで。
	　海から引き継いで、中村さんのほうから話が続く。
	「今の会長の働きぶりからもわかる通り、会長になると忙しくなるからね。夏休みは隔年で行われる文化祭か体育祭の準備でほとんど学校に行かないとだし、それが終わっても、去年好評だった合同でのクリスマスパーティ企画が今年も水面下で進んでて……ゆっくりする暇もないよね、正直さ」
	「！　クリスマス、今年もやるんだ」
	「まだ内緒だから、ここだけの話だけどね。今回の主催は別の高校がやってくれるそうだけど、それでもお手伝いはしなきゃいけないわけだから」
	　智緒先輩もおそらく手伝ってはくれるだろうが、今が一番大事な時期でもあるので、やはり新しい会長が頑張らなければならない。
	　……つまり、去年の忙しかった会長の姿を間近で見ていた２年生役員にとっては、新しい会長職は見えている地雷というか、貧乏くじなわけだ。
	　生徒会に入れば、内申点や推薦枠など、進学面で有利と一般的に言われているけれど、レベルの高い大学に進学を希望する場合は、正直、大したアドバンテージにはならないだろうし。
	「……で、そこで中村さんに白羽の矢が立ったわけだけど、どうしてそんなにやる気なの？　中村さんなら問題なくやれるとは思うけど、あんまり矢面に立つイメージもないし」
	　うんうん、と隣の海が俺の言葉に同意するように頷く。どうやら、やる気の理由は海も知らないようだ。
	　海が固辞したことからもわかる通り、おそらく担任の先生もダメ元で二人に打診したわけで、中村さんが受ける必要はない。２年生の説得がダメなら１年生の希望者を募ってもいいし、それに、これまでの中村さんの言動や行動から『同情したから手伝ってあげよう』なんて考える人でもない。
	「それについては話しても別に構わないんだけど……まあ、こんな辛気臭い話よりも、今日はお祝い事だろ？　準備も整ったみたいだし、今日はパーッとやろうぜ。ほらほら、前原夫妻もグラスを持ってもろて」
	「だ、だから結婚してないって……もう、中村さんってば、あんまり茶化さないでよ」
	「はは。仲睦まじいことはいいことじゃないか。じゃ、私は別の人のところに乱入してくるから、あとは二人で心行くまでイチャイチャすればいいさ滅びろこのリア充どもがぁ」
	　最後に冗談っぽく罵倒したところで、中村さんは俺たちから離れて、ほとんど接点がないはずの二取さん・北条さん・荒江さんのバスケ組の輪の中へと入っていく。
	　どうやら彼女も彼女で理由がありそうだが……まあ、どんな心変わりがあったにせよ、やる気があるのはいいことだし、智緒先輩もこれで受験勉強に集中できそうで何よりだ。
	　中村さんはともかく、今気になっているのは、どちらかというと海のほうだ。
	「……真樹、ごめんね。生徒会のこと、今まで黙ってて」
	「初耳だったからちょっと驚いたけど、別に気にしてないよ。……もしかして、担任の先生からの打診って、結構前だったりする？」
	「うん、実はクラスマッチが終わったあたりに……中村さんはあんなふうに言ってくれたけど、引継はもうほとんど終わってるんだ。夏休み明けすぐの体育祭から、中村さんが新会長としてやっていくんだって」
	　つまり、俺と海が楽しく旅行して、思い出の一夜を過ごしていた時には、生徒会の一件は決着していたことになる。もう終わっている話なのだ。
	「海……その、理由とか、聞いてもいい？」
	「うん。私も最初は真樹に相談しようかなって思ったんだけど、それだと『会長が困ってる』って話もしなきゃいけないじゃない？　私はともかく、真樹のほうは会長にすごくお世話になってたわけだし……もしかしたら、真樹が無理して手を上げちゃうんじゃないかって、そう思っちゃって」
	「それはない、って言いたいところだけど、智緒先輩だからなあ……一応、俺も帰宅部で、暇といえば暇ではあるわけだし」
	　他の良く知らない人ならともかく、智緒先輩には去年のクリスマスパーティでお世話になったし、望のお姉さんでもあるので、会長にはならないにしても、その補佐ぐらいで手を上げる可能性はあったかもしれない。
	　……もちろん、海をきちんと説得した上で。
	「真樹との時間が減っちゃうのもそうだけど、それよりも、もう真樹に無理させたくない、って思って。生徒会って、学校行事もそうだけど、部活動とか、委員会とか、先生たちとか、色んな人たちの板挟みになりがちなポジションじゃない？　優しいのは真樹の良い所だけど、でも、そのせいで負担になったところだって、私は近くでずっと見てきたから。……去年の冬のこと、私はまだ忘れてないんだから」
	　去年の冬、両親との関係で悩んでいた俺は、海や、その他、朝凪家の人たちの前で格好悪い姿を晒してしまった。
	　まあ、そのおかげで俺は海に告白する決心がついたし、朝凪家にも優しく迎え入れてもらえたので、個人的にはいい思い出になってくれたが、それでも海にとっては心配でしょうがないだろう。
	　海は海なりに、俺の心身を案じてくれているのだ。
	「そっか……ありがとうな、海。俺のために、ずっと黙っててくれて」
	「真樹、それはちょっと私に甘すぎない？　ちょっとぐらい怒ったって、罰は当たらないと思うよ？」
	「いいよ、別に。……だって、俺が何より大事なのは、目の前にいる海だけだから」
	　智緒会長が困っていたとしても、もしそれで海を不安にさせてしまうのだとしたら、俺は間違いなく海のほうを取る。
	　もしかしたらもうちょっと上手くやれるのかもしれないが、俺は不器用なので、あれこれと手を出したら、きっと潰れてしまう。
	　なので、今、俺の優しさは海へと全振りするのだ。
	　目の前の大事な彼女が安心して笑ってくれるのなら、俺はそれでいい。
	「だから、海、いつもの俺のこと心配してくれてありがとう。これから海に余計な心配かけさせないよう、俺、頑張るから。だから、その……もうちょっとだけ、甘えさせてくれると嬉しい」
	「もう、真樹ったらしょうがないヤツなんだから……でも、いいよ。えへへ」
	　そう言ってふにゃりとした笑みを見せた海が、俺の胸に顔を埋めて甘えてくる。
	　……そう、海にはいつもこんな顔をしていてもらいたい。この笑顔さえあれば、俺は幸せなのだ。
	　ということで、奇しくも中村さんに言われた通りにイチャイチャした俺たちだったが、ひとしきり満足してお互いに離れると、ふと、ちくちくとした視線が注がれているのを感じて。
	「ふふっ……ねえ海、それに真樹君？　そろそろ乾杯したいんだけど、いい？　もう満足した？」
	「「……はい」」
	　にこやかな笑顔や苦笑など、生温かい視線を向ける他の出席者たちに謝って、俺たちは乾杯の輪の中に加わったのだった。





第204話　共同作業


	　いつものように多くの人の前でついバカップルを晒してしまった俺と海が加わって、天海さんの誕生日パーティがスタートした。
	　前回の海の時よりも人数がかなり増えていることもあり、さすがに狭さは感じるものの、これはこれで賑やかだし、皆楽しそうなので悪くないと思う。
	　この日のために引っ張り出されたという、天海家のガレージに眠っていた大きな丸型のテーブルを皆で囲む。
	　天海さんの隣には、親友である海や二取さん・北条さんコンビが座って、さらにその隣に荒江さんや中村さんが座る配置。俺と望の男二人は、天海さんと向かい合うような形だ。
	　陸さんのほうは、無事誤解も解けたのか、 『しみず』で販売しているお土産（お饅頭）を家主の絵里さんに渡して、引っ越しの準備のために早々に帰宅している。
	　なので、予想はしていたものの、やはり肩身が狭い。
	「わあ、すごい大きなケーキ……望君、これ、本当にいただいちゃってもいいの？」
	「ああ。母さんが洋菓子店でパートしてて、今日の話したら『持っていけ』ってさ。まあ、俺からの誕生日プレゼントってことで」
	「ありがとう！　じゃあ、美味しそうだし、遠慮なくお言葉に甘えちゃおっかな」
	　先日の試合で天海さんの目の前で勝利をプレゼントすると意気込んでいた望だったものの、結局試合には負けてしまったので、笑顔ではあるものの、どことなくばつが悪そうな表情をしている。
	　天海さんたちに顔を向けると、ケーキに差したろうそくの火を吹き消し、その様子をスマホで撮影し合ったりして楽しそうにしているが、本音を言えば複雑なのだろう。
	　天海さんのことも好きだが、それ以上に野球のことも頑張っているのを知っているので、望の気持ちはなんとなく理解できる。
	「ねえ真樹、このケーキ、人数分に等分したいんだけど、どうすればいいかな？　えっと、関は甘いもの控えてるから、食べないんだよね？」
	「うん。ってことは七等分か……中村さん、確か、やり方ってあったよね？」
	「できるけど、ちょっと面倒だし、ここは普通に六等分でいいんじゃないかな？　前原君はそれで構わないだろう？」
	「え」
	　まあ、本来なら甘いモノ好きの望を一人残して食べるのも気が引けるので、俺が我慢するのは構わないのだが、
	「ああ、ごめんごめん。そう言う意味じゃなくて、前原君は海ちゃんと一緒に食べればいいじゃないってこと」
	「……え」
	「どうせさ、君たち二人ともやっちゃうんでしょ？　ね、天海ちゃん？　あ～ん」
	「ふふ、そうだね。あ～んっ……む、このイチゴおっきくて甘くておいひい」
	　中村さんが差し出したケーキのイチゴをぱくりと食べた天海さんの様子を見て察したが、つまり、どうせ二人で食べさせ合うのだから、二人で一つでいいだろうという言い分なのだろう。
	　ちらり、と確認の意味で海へと視線を移すと、ほんのりと頬を染めた海が、ふい、と俺からわざとらしく視線を外す。
	　……俺の彼女、どうやらやる気満々だったらしい。
	　まあ、今のところは席の都合で離れているからケーキではやらないにしても、座る場所を変えるタイミングでどうせくっつくことにはなりそうだが。
	　俺と海の二人とも、さっきからお互いのことをチラチラと気にしているし。
	「と、とりあえずこっち来てケーキ切り分けるの手伝って。私とか夕じゃ、あんまりきちんとできない気がするし」
	「……まあ、俺でよければ別にいいけど」
	　こういうのはどちらかというと絵里さんに頼んだほうが、と思ったが、軽く見渡してみると、いつもの間にかキッチンのほうでロッキーにおやつを上げている。
	　ついさっきまで近くで自分の娘の姿を撮影していたのに――なぜかさりげなくこちらへ向けて『よろしく』と親指を立てる絵里さんの姿がそこにはあった。
	　任されてしまったので、ここは俺がやるしかない。一言断って、俺は海と天海さんの間に腰を下ろした。
	「えへへ、真樹君いらっしゃい」
	「お邪魔します……海、とりあえず半分に切って、そこからそれぞれ三等分にしようか。いっぱいフルーツが乗っているヤツを今日の主役の人の分にして」
	「うん。えっと……じゃあ、まずはこの辺にナイフ入れる感じでいい？」
	「かな。あ、ちょっと中心からずれてるから、気持ち左にずらして」
	「こんな感じ？」
	「うん。そのまままっすぐ、ゆっくり降ろして」
	　ケーキ用のナイフを持っている海の手に自分の手を添えて、一緒になってケーキを切り分けていく。いつもより海の手つきがおっかなびっくりといった感じだが、露骨にサイズに差が出てしまうと良くないので、できるだけそうならないよう、俺の方でしっかりとサポートすることに。
	「……なんか、はじめてのキョードーサギョウってカンジしてウザいんだけど」
	「ん？　荒江サン、何か言った？　言いたいことがあるなら、表出て聞くよ？」
	「いや、別に？　ほら、彼氏にばっか任せてないで、さっさと切り分けなよ」
	「むぅ……アンタ、いつか覚えてなさいよ」
	　口がよろしくない荒江さんだが、苦笑する二取さんや北条さん、あとは新田さんなどの反応を見る感じ、他の人からもそんな感じに見えているらしい。
	　個人的にはいつものようにやっているつもりだが……俺と海、そんなに『らしく』見えるのだろうか。
	　新婚夫婦……的な姿に。
	　ともかく無事六等分切り分けた後は、皆と一緒に雑談をしつつ、絵里さんの用意してくれた料理をいただいていくことに。
	　料理の内容は海の時とそう変わらないものの、人数が増えているのもあって、お皿に乗っている量はなかなかのものだ。
	「じゃあ、役目は終えたので、俺は望のところに戻って静かに料理を――」
	「あ、真樹君待って」
	「？　天海さん」
	　そそくさと離れようとしたところで、天海さんの手が俺のことを引き留めた。
	「ダメだよ、真樹君。せっかく海が隣にいるんだから、大事な彼女さんのこと、ちゃんと構ってあげないと」
	「……えっと、いいの？　俺がいたら、海と二人で話すのに邪魔じゃない？」
	　天海さんだって海のことが大好きなわけで、たまには二人きりでお喋りしたいと思うこともあるはずだ。
	　実際、俺と海が付き合い始めるまでは、天海さんのほうが海にべったりだったはずで、こういう時ぐらいはもっと我儘でいいと思うのだが。
	「いいの。私が海の一番じゃなくなったのはちょっと寂しいけど……でも、真樹君と一緒にいる時の幸せそうな海の顔を見るのも、私は大好きだから。だからほら、お二人とも、私の家だからって遠慮せず、いっぱいイチャイチャしていいんだから」
	　そう言って、天海さんはぐいぐいと俺のことを海のほうへと押していく。
	　今日の主役がそう言うのなら俺たちも気兼ねなくじゃれ合えるというものだが、しかし、少々俺たち二人に気を使い過ぎのような。
	「大丈夫だよ。私はちょっと渚ちゃんのところにウザ絡みしてくるから、それまで二人でしっかり楽しんで。ね？」
	「……いや、ウザいって自覚してんなら来るなっての……」
	「え～？　じゃあどうして渚ちゃんは今日この場に来てくれたのかな～？　ウザいって言いつつ、実は私のこと待っててくれてたんだよね？　ね？」
	　予告通り荒江さんのほうへとウザ絡みしにいく天海さん。
	　テーブルのほうを見ると、すでにそれぞれ話の輪ができているようで、荒江さんたちバスケ組に天海さんを加えた四人と、新田さんと中村さんと望の三人が固まっている形となっている。
	　ということで、残る俺たちは自然と二人組だ。
	「真樹、えっと……とりあえず、料理食べよっか」
	「……だな。出来立てのうちに食べたほうが美味しいだろうし」
	　自然とそうなったのなら仕方ないと、いつものようにくっ付いた俺たちは、目の前のご馳走にひとまず集中することにした。
	　……そして当然のごとく、『あ～ん』もした。





第205話　さびしがりやの海がかわいい


	　テーブルに並んだ料理を一通り食べ、一息ついたところで次は天海さんへのプレゼントを渡す時間だ。望のほうはケーキを渡しているので先に終わっているが、俺たちの分は、一応、部屋の外に置かせてもらっている。
	　まあ、他の人の用意したものと較べて随分とデカい包みとなっているので、どんなものなのかは天海さんにもほぼバレてしまってはいるが。
	「夕ちゃん、今年もおめでとう。これ、私と茉奈佳から」
	「おめでと～」
	　まずは二取さんと北条さんの二人からだが、こちらは綺麗な布とリボンで包まれた見るからに高級そうな小箱である。こうして海や天海さんの四人で一緒にいると普通の女子高生に見えない二人だが、彼女たちは生粋のお嬢様なので、当然、値段はわからないものの、それなりのものと用意しているはずだ。
	「……天海、一応、私からも」
	「！　渚ちゃんも用意してくれたの？　さっきまで持ってきてないって言ってたのに……」
	「いや、私だってそこまで非常識じゃないし……そこの二人に較べりゃ大したことないし、別に後で捨ててくれても全然構わないけど」
	「ううんっ、そんなことないっ。ちゃんと、ちゃんと大事にさせてもらうね。……ありがとう、渚ちゃん」
	　荒江さんからのプレゼントは予想外だったのか、天海さんは嬉しそうに、荒江さんからもらった紙の包みを抱きしめている。
	　近くのお店の袋に包装用のリボンという、二取さんたちのものに較べれば安っぽいかもしれないが、学校では滅多に見れない荒江さんからのデレ＋プレゼントなので、天海さんの顔はニヤケっぱなしである。
	「ふふん、デレギャルのおかげで場が暖まってきたところで、次はこの中村からかな」
	「……おいメガネ、デレギャルって、それもしかしなくても私のことか？」
	「今日の参加は私一人だけだったけど、プレゼントは他の三人からも預かってるから。ちょっとかさばって申し訳ないけど、受け取ってくれると嬉しい」
	「人の話聞けよデカメガネ」
	「中村澪だ。私の名前をちゃんと呼んでくれたら聞いてあげるよ、荒江渚クン」
	「名前知ってんなら最初からそう呼べって……中村澪、これでいいか？」
	「うん。こちらも先にからかってすまなかったね」
	　中村さんと荒江さんの二人が同時に引き下がる。二人の性格上、このままヒートアップしそうな雰囲気もあったが、さすがに他人の家で喧嘩を始めるほど非常識でもない。
	「もう、二人とも今日は仲良くしなきゃ……中村さん、この箱、開けてもいい？」
	「どうぞ。あ、変な仕掛けはしてないから安心して」
	　中村さんからの許可をもらったところで、天海さんは１１組の人たちからのプレゼントの入った箱を開ける。
	　お洒落なデザインの伊達メガネ（中村さん）や、色とりどりのギターピック（七野さん）、藍染めのリボン（早川さん）、そしてどこかで見たことがあるアニメキャラのコスプレ衣装（多分、加賀さん）などなど、それぞれの個性が出た中身である。ちなみにメッセージ付きで、天海さんはそれにもきちんと目を通して、笑ったり、頷いたり、そして苦笑していたりしていた。
	「じゃあ、最後は私と真樹からね。真樹、持ってきてくれる？」
	「うん、了解」
	　二人からのプレゼントの時点ですでにもう夫婦だよな、という周りからのヤジはさておき、部屋を出てすぐのところに準備してあった大きなぬいぐるみの入っている包みを、海と一緒に天海さんへ手渡す。
	　紙包みからぬいぐるみの不愛想な顔がお目見えした瞬間、天海さんの顔が、一段とぱっと華やいだ。
	「海、これってもしかして、私が誕生日にあげたヤツと同じの？」
	「うん。ちょうど１つだけ売れ残ってたのがあったからさ。これ、普段使ってて抱き心地いいし、夕もかわいいって言ってプレゼントしてくれたから、じゃあお揃いにしようかって、真樹と二人で決めて。ね？」
	「うん。それ、なんか顔が俺に似てるらしいから、そこだけは申し訳ないんだけど、でも、きちんと考えて選んだのは本当だから」
	「顔……あ、本当だ。教室で一人でぼーっとしてる時とかにそっくりかも。ねえ、渚ちゃんもそう思わない？」
	「いや、前原の顔なんてそんな見ないし……まあ、似てるかどうかは私にはよくわかんないけど」
	「そう？　かわいいと思うんだけどなあ」
	　個人的には荒江さんの反応のほうが正しいような気がするのだが、天海さんのほうは海と同じ意見らしい。
	　親友同士だから、ものの見方や感じ方が似ているところもあるのかもしれない。
	「海、真樹君、ありがとう。これ、さっそく今日からお部屋に飾らせてもらうね。あ、抱き心地もいいなら、クッションとかに使ってもいいかも。ねえ、海はいつもどうしてるの？」
	「私？　ベッドに置いといて、夜になったらそれ抱いて寝てる感、じ……」
	　ぬいぐるみの活用法なんてそのぐらいしかないと思うが、何かに気づいたのか、海が顔をかーっと赤くさせている。
	　質問に対する答えとしては、ちょっと子供っぽいかもしれないが、特におかしいところはないと思うのだが。
	「海、どうした？」
	「えっ！？　い、いや私は別に……夕、もしかして、引っかけたな」
	「え？　なんのことかな？　私はただ先輩に使い心地を聞いただけなんだけど？」
	「ぐぬっ、このタコ助……」
	　ニヤニヤと笑う天海さんを見る限り、どうやら先ほどの質問は確信犯的なモノだったらしい。
	　周りの人も、なぜか俺たち二人へと生温かい視線を向けているような。
	「前原君、寂しがり屋の海ちゃんはね、夜、いつもぬいぐるみを君に見立てて抱きしめて寝てるって言ってるんだよ。彼氏なんだからそういうのちゃんと気づいてあげないと」
	「ちょ……な、中村さんっ！」
	「……ああ、なるほど」
	　ようやく気付いたが、海はそういう使い方をしているらしい。
	　天海さんとの関係に悩んでいた時に感じていた疎外感などもあり、意外と寂しがりやな一面を見せる海なので、いつも夜寝る前などに電話をしたりメッセージのやり取りはしていたのだが、それでも足りない時があるようだ。
	　……俺の彼女、なんていじらしい。
	「えっと、海さん？」
	「なに」
	「俺はそういうのも、その、かわいいと思うというか」
	「おまえころしてわたしもしぬ」
	「謝るからそういうのだけはやめて」
	　恥ずかしさで今にも逃げ出してしまいそうな海のことをなんとか宥めつつ、パーティのほうは和やかな空気で進んでいく。
	　絵里さんやロッキーも交えてテーブルの料理を皆で食べ、それが終わったら、庭に備え付けられたプールで水をかけあってふざけたり、大画面のテレビでゲームをしたり、カラオケをしたり。
	　大勢の人と一緒にこうして遊ぶのはまだ苦手な俺だが、海や天海さんのフォローのおかげで、それなりに楽しく過ごすことができた。
	　また来年も同じようにやれたらいいな、と思うぐらいには。





第206話　天海さんの部屋へ


	　賑やかな時間はあっと言う間に過ぎ去って、天海さんの誕生日祝いはお開きとなった。
	　時間のほうはまだ夕方だが、あまり長居しすぎるのもよくないし、天海さんも家族だけでゆっくりする時間が必要だろう。全員で残った料理やパーティグッズなどを片付けて、俺たちは帰宅することになった。
	「皆、今日はありがとう！　今まで以上にいっぱいの人に祝ってもらって、本当に嬉しかった！　皆、また休み明けに学校で！　紗那絵ちゃんと茉奈佳ちゃんも、また今度一緒に遊ぼうね！」
	　天海さんに見送られて、皆、それぞれの家路につくだろう。そのまま家に帰る人もいれば、またどこかへ場所を移して遊ぶ人もいるかもしれない。
	　二取さんたちバスケ組はもとより、この時間を通して意気投合したのか、新田さんも中村さんと楽し気に話している。望はその輪から離れて一人ではあるものの、天海さんと一緒に遊べたことが嬉しかったようで、幸せそうな顔でロッキーの頭をわしゃわしゃと撫でまわしている。
	「真樹、私たちはこの後どうしよっか？」
	「え？　今日の用事は終わったから普通に家に帰――」
	「……ふ～ん」
	「……えっと、やっぱりどっちかの家で遊ぼうか」
	「んふふ、よろしい。じゃあ、今日は私の家で一緒に晩御飯食べよ。あ、お母さんにはちゃんと家出る前に連絡済みだから安心して」
	　どうやら最初からこうなることは海の中では確定事項だったらしい。まあ、多少遊び疲れたものの、もう少しだけ海と一緒にいたい気持ちはあったので、特に問題はないのだが。
	　遊ぶなら俺の家でもいいのだが、俺の家だと、また必要以上にじゃれ合ってしまいそうなので、それはまた来週の週末にとっておくことにしよう。
	「――あ、海。それに真樹君も」
	　だが、先に出て行った皆を追いかけるように、海と手を繋いで天海家を後にしようとしたところで、天海さんが俺たちのことを呼び止める。
	　忘れ物はないし、絵里さんや、それからロッキーともきちんと挨拶も済ませたのだが、何かまだあっただろうか。
	「夕、どうかした？」
	「えっと……二人とはもうちょっとだけお話したいなって思って……ダメ、かな？」
	「それは全然大丈夫だけど……真樹も、いい？」
	「うん。天海さんがそう言うなら」
	「本当に？　へへ、やった」
	　そう言って、天海さんがふにゃりとした笑顔を見せる。
	　先ほどまで一緒に遊んだものの、他の人たちに気を使ってか、そこまでしっかりと話してはいなかったので物足りなかったのだろう。
	　少し予定が後ろにずれるものの、今日は天海さんが主役の日だし、このぐらいのわがままでいいなら全く問題ない。
	「じゃあ、三人だけになっちゃったし、私の部屋で話そ。お母さん、飲み物とお菓子お願いしていい？」
	「ええ。ちょうど貰い物があるから、それでよければ」
	　絵里さんからもＯＫをもらったところで、俺と海は一旦引き返し、もう一度天海家へとお邪魔することに。
	　１階のリビングを通り過ぎて階段を上り、２階にある天海さんの部屋へ。
	　天海家には以前もお邪魔したことがあるが、２階に上がるのも、そして天海さんの部屋に入るのも俺にとっては初めてのことだ。
	「はい、どうぞ。私、お母さんのほう手伝ってくるから、中でちょっと待ってて」
	「夕、ちゃんと掃除した？　今日は私だけじゃなく真樹もいるんだから、見られちゃダメなモノはちゃんと片付けておかないと」
	「ちゃんと掃除したからだいじょう……と思ったけど、海がそう言うなら、一応念のため見ておこっかな」
	　――わ、わ～！　机の上に洗濯したばかりの置きっぱなしになってる！　お母さんのバカ～！
	「……もう、夕ったら相変わらずなんだから」
	「はは……でも、取り返しのつかない前に気づけてよかったってことで」
	　ドアの向こうでなにやらガタガタと物音がしているが、その様子を考えると、俺が部屋に入る前でよかった。
	　恋人の海の時ですら気を使うのに、それ以外の女の子の肌着など見てしまったら、それはもう気まずくてしょうがない。
	「へへ……お二人とも、失礼しました。完全に片づけたから、もう大丈夫」
	「次からはちゃんと気をつけなさいよ。じゃ、お邪魔します」
	「お邪魔します、天海さん」
	「いらっしゃい。じゃあ、私はお菓子と飲み物もらってくるから」
	　天海さんに小さく頭を下げてから、いよいよ天海さんの部屋の中へ。
	　海の部屋にはもう何度もお邪魔しているが、やはりこういうシチュエーションは緊張して、どこかそわそわしてしまう。
	　あまり部屋中をジロジロ見ると海に頬や腰のぜい肉をつねられそうだし、天海さんにも失礼なのでやらないものの、ぱっと見た所、部屋の様子は海とそう大きく変わらない。強いていうなら、天海さんの部屋のほうがぬいぐるみが多く、机の上にも女の子が良くもっていそうな小物やアクセサリなどが整頓されている。本棚には、人気の少女漫画などの他、海が勧めた作品や、アニメのＢＤなどが並んでいる。参考書など、勉強に関連するものは少ない。
	　……あと、やはりほのかに甘い匂いも。
	「真樹、今、ちょっとだけ夕の部屋の匂い嗅いだでしょ。このスケベ」
	「ス……そりゃ呼吸しないと苦しくなっちゃうし……でも、海の部屋と較べると、やっぱりちょっと落ちつかない感じはするかな」
	　天海さんの部屋の匂いがおかしいとかそういうわけではないが、こうして別の人の、家の香りを感じることで、改めて海の、朝凪家の家の心地良さを実感する。
	　これは、空さんや大地さん、陸さんなどといった朝凪家の人たちが俺のことを受け入れてくれている印象からくるものもあるだろうが、海と恋人同士になり、それまで以上に頻繁に行き来するようになって以降、朝凪家をまるで第二の自宅のように感じている俺がいる。
	　キッチンから漂う空さんの手料理の匂いや、庭先の家庭菜園からの青臭さ、そして２階に行けば、いつもそばで感じている海の甘くドキドキする香りと、俺の部屋とほぼ同じような、陸さんの部屋など――俺の中ではすでに生活の一部となっている。
	「じゃあ、真樹が緊張しないように、私が傍にいてあげなきゃだ」
	「かな。そうしてくれると、俺は嬉しい」
	　そうしてまた懲りずに二人で見つめ合うわけだが、いつもと違う匂いに気づいた俺たちは、天海さんにいちゃいちゃの現場を抑えられる前にさっと体を離す。
	　これが俺や海の部屋だとしばらく二人だけの世界に行って戻ってこなくなるのだが、ともかく、今はここが天海さんの部屋でよかった。
	「海、真樹君、お待たせ！　ついつい手が滑っていっぱいお皿にのせすぎちゃったけどこれぐらいなら３人で食べきれ……って、あれ？　二人とも不自然に離れちゃって、どうしたの？」
	「「なんでもないです」」
	　二人の時間は後にとっておいて、今は天海さんとの話に集中しよう。うん。





第207話　三人の内緒話


	「えへへ、ちょっとお行儀悪いかもしれないけど、このまま床に置いて飲み食いしちゃおっか」
	　そう言って、天海さんはお菓子や飲み物の乗ったトレイをそのままカーペットの上に降ろして、自身もクッションの上に腰を落とす。俺と海は、部屋にあったかなり大きめのクッションを二人で使わせてもらうことに。
	「……そういえば、夕とこんなふうにするの何気に久しぶりだね。ちょうど、去年の文化祭以来、かな？」
	「だね。それより前まではたまに家に来てくれたり、時には泊まってくれたりもしたけど、最近の海は真樹君にべったりだし。今だってずっと抱き着いてさ」
	「う……い、いいじゃん別に。これが一番しっくりくるというか、落ち着く形なんだから」
	　今はもう天海さんしかいないので、海は俺の腕にがっちりと手を回してぴったりと寄り添っている。クッションの大きさを考えるともう少し広く使ってもいいのだが、ソファでもコタツでも、そして……後はベッドでも、一人分のスペースに二人で収まるのが日常なので、気付くとバカップル状態になっていることが多い。
	「それはともかく、夕、何かあった？　相談あるんだったら聞くけど」
	「あ、ごめんね。私はただなんとなく二人と話し足りなかったかなって思っただけで、別に大した悩みはないから。渚ちゃんはいっつもあんな感じで優しいし、他のクラスの皆とも仲良くやれてるから。授業のほうは相変わらず眠くてしょうがないけど」
	「勉強の相談をしてこいっての。来年にはもう受験なんだよ、私たち」
	　そう。日々の楽しさで忘れがちだが、来年の今は、三人とも机に向かって勉強していることだろう。
	　たまに集まって遊ぶことは当然あるだろうが、今日のように大勢集まる機会を作るのは難しくなる。高校を卒業して進学となれば、なおさら。
	「そう……だね。私たち、あと少しすれば大人扱いなんだよね。小学校のころなんかは、そんなこと考えもしなかったけど」
	　思えば『学校』という場所に通い始めて、もう１０年以上経つ。小学校入学当初は果てしなく長いと思われた時も、残すはあと１年と少し。気が付けばあっという間だった。
	「あんまり思い出したくないけど、海と会って友達になるまでは、本当に楽しくなかったなあ……学校なんて、ただ先生のお話を黙って聞いて、給食食べて、お昼過ぎたら家に帰って、また朝になっての繰り返しで。本当は皆と遊びたかったけど、人見知りだったし、容姿のこともあって皆から避けられてたから」
	「天海さんでも、やっぱり辛い時期はあったんだね」
	「かな？　まあ、真樹君に較べたら私なんて全然だけど。あ、そうだ、真樹君は小学校のころはどんな感じだったの？　転校続きだったのは知ってるけど、ちゃんとしたお話って訊けなかったから。海は？」
	「そりゃ彼女ですから……って言いたいところだけど、真樹の場合は家の問題もあるから、中々詳しくは、ね。まあ、知りたくないって言ったらウソにはなっちゃうんだけど」
	　海がきゅ、と俺の手を優しく握ってくれる。『言いたくないなら言わなくてもいいからね』という海なりの気遣いだが、今まで話す機会がなかっただけで、特に秘密にしたい過去があるわけでもない。
	　海の手をぎゅっと握り返して、俺は頷いた。
	「真樹、いいの？」
	「うん。まあ、別に大した話でもないんだけど……訊きたいことがあるなら、出来るかぎり答えるよ」
	　あまり他人に言いふらすようなことでもないが、海と天海さんなら問題ないだろう。それに、二人の過去を聞いておいて、俺だけ話さないのもなんとなくフェアじゃない気もする。
	「じゃあ、はいっ。覚えてる範囲でいいので、今までいくつ転校したか教えてください」
	「まずは天海さんからね……えっと、小学校だけなら５……いや、６かな？　平均すると１年に１回だけど、場所によっては１年半とか、半年だけとか、期間はまちまちだったと思う」
	「ひえ～っ、私も転校組だけど、それでも１回だけだから、毎年はさすがに嫌になっちゃうかも。私のお父さんも転勤は結構多いけど、ここに引っ越してきてからは単身赴任だったなあ」
	「へえ……ちなみに、天海さんのお父さんは何してる人？」
	「公務員だよ。今は県庁勤め。お母さんとは仕事の関係で会ったのがきっかけって言ってたかな。あ、お母さんにその話は聞いちゃダメだよ。惚気がすごすぎて話が止まらなくなるから」
	　市役所などに行くと、一日市長とか、その他の企画のポスターもあるから、そういうつながりだろうか。なんにせよ、意外な組み合わせだ。
	　今日は休日出勤ということで誕生日会にはいなかったが、もしかしたらいずれ会うことになるかもしれない。
	「じゃあ、次は私ね。真樹、友達はいないって言ってたけど、学校で話す人とかはいなかったの？　転校生って、わりと最初の内は注目集めるし、中にはそれなりにいい人もいたと思うんだけど」
	「確かに、６回も行ったり来たりしれば、中にはね。でも、俺の場合は自分から積極的に皆のことを遠ざけてたから。フレンドリーに接してくれる人はいても、そうやって逃げる人をわざわざ追いかけてくれるようなお人よしなんて、中々いないよ」
	　だからこそ、こうしていつも俺の側にいてくれる海の存在は、俺にとって本当にかけがえのない存在なのだ。
	「んふふ～、海、よかったね？　真樹君とトクベツ仲の良い女の子は、後にも先にも海だけみたいだよ？」
	「っ……わ、私は別に、そんなこと気にしてないし……」
	「ウソだ～、さっき真樹君が昔のことを思い出してた時、ずっと隣で不安そうな顔してたの、私、ちゃんと見てたんだから。で、今はめちゃくちゃほっとした顔してる」
	「そのくち、いとでぬいつけてやろうか。いや、やる」
	「きゃ～、海ってばこわ～い。助けて真樹く～ん、私の親友がいじめる～」
	「新奈の真似すんなこら～」
	　いつのまにか質問そっちのけで俺を挟んでわちゃわちゃと騒がしい二人には困ったものだが、しかし、これはこれでそれなりに楽しい。
	　海も、天海さんも、そして俺も笑っている。騒がしすぎて、途中、様子を見に来た絵里さんに注意されてしまうほどに。
	　そこからも、俺たち三人は、色々なことを話した。当時学校で流行っていたものや、遊び、勉強、家族へのちょっとした愚痴……それぞれの親や他のクラスメイトたちには言えない、三人だけの内緒話を。
	　気づくと、当初帰ろうと思っていた時間を大幅に過ぎてしまっていた。
	「――あ、いけない。もうこんな時間。ごめんね、二人とも。私のわがままで、二人の時間いっぱいもらっちゃって」
	「いいよ、別に。私もなんだかんだで騒いで楽しかったし、それに、今まで訊けなかった真樹の昔話もしっかり聞けたからほっとしたし」
	「俺も、二人に色々話せてすっきりできたよ。ありがとう、天海さん。わがまま言ってくれて」
	「そっか。二人がそう言ってくれるなら、私も嬉しい。こちらこそ、わがまま聞いてくれてありがとう」
	　二人きりの時間は減ってしまったが、今日の主役は天海さんなので、恋人の時間はまた後でどうとでも調整すればいい。
	　俺と海の関係はこれからも続くだろうし、そのための努力もしていくつもりだが、天海さんとは、進路次第で離れ離れになる可能性もある。
	　俺はともかく、海にとって天海さんはかけがえのない親友だから、これからも何かあれば協力してあげたい。
	「じゃあね、海、真樹君。また休み明け、学校で」
	「うん。それじゃあ、学校で」
	「夕、休み明けがダルいからって、くれぐれも寝坊しないように」
	　玄関先までお見送りしてくれた天海さんにしばしの別れを告げて、俺と海は、空さんと陸さんの待つ朝凪家へと急ぐ。誕生日会は終わったが、俺のイベントはまだ残っている。疲れはあるが、それはこの後の二人きりの時に、海に癒してもらえるはずなので、もう少しの辛抱だ。
	「――ねえ、真樹君！　海！」
	「？　なに？　夕、まだなにかなんの？」
	「私たち、ずっとずっと友達だよねっ。親友でいられるよねっ。ねっ？」
	「当たり前でしょ、今さらやめてなんてやらないんだから、夕のほうこそ覚悟してなよ」
	　海に同意するように、俺は頷いた。
	　当然だ。たとえ会う機会が少なくなっても、縁さえ切らなければ、またいつだって会うことができる。
	　俺たちは『友だち』なのだから。
	「えへへ、ありがとう！　二人とも、大好き！」
	　そう言って満面の笑顔で手をぶんぶんと振る天海さんと、そして、それに負けじと手を振る俺たち。
	「もう、夕ったら大袈裟なんだから」
	「でも、それも天海さんらしいんじゃない？」
	「だね。まったく、しょうがない親友だ」
	　互いの姿が完全に見えなくなるまで、俺たち三人は今日の別れを惜しんだ。





第208話　天海さんの変化


	　７月も半ばに差しかかった梅雨明け。来週になれば、学生にとっては待ちに待った夏休みが始まるわけだが、そんな生徒たちの浮ついた空気を引き締めるかのように、１学期の期末テストがもうすぐそこまで来ていた。
	　部活や遊び、それに恋愛など、学生にとってはイベント目白押しの季節だが、学校側はそんなの関係ないとばかりに定期テストや課題を押し付けてくる。もちろん、勉強は大事だし、むしろそちらのほうに集中すべきという意見はわかるが、本音を言えば、やはり遊んだり、一日何もせずぼーっとして過ごしていたい。
	　適度に羽を伸ばしつつも、あまり羽目を外しすぎることのないように自覚をもった行動を――学生の辛い所だ。
	　テストを直前に控えた放課後、俺たちいつもの５人は、勉強会と称して高校近くのファミレスに来ていた。こういう場合、いつもはたまり場になっている俺の家でやることがほとんどなのだが、『たまには人の多い環境にも慣れないと』という海の提案もあり、ドリンクバーから持ってきたコーラ片手に教科書を広げているというわけだった。
	「……なるほど、そういうことか。ありがとよ、真樹。これならなんとか今回も赤点回避は余裕そうだ」
	「どういたしまして。望、この前の中間もそうだったけど、最近成績上がってきたんじゃない？」
	「ああ。今まで補習だらけだったから、親も珍しく驚いててさ」
	　去年からずっと勉強を見てきたが、密かに頑張っているのか、今まで赤点ラインをうろうろしていたのが、今はそれを余裕で上回り、平均より少し下あたりまで来ている。
	　平均以下なのでまだまだ点数は足りないが、つきっきりで教えていた当初からは確実に進歩している。
	「１回戦で負けた後、この先のことちょっとだけ考えたんだけど……俺、やっぱり大学行っても野球続けたくてさ」
	「続けるってことは、もしかしてプロを目指したり？」
	「……まあ、うん。今のままじゃ絶対無理なのはわかってるけど」
	　恥ずかしそうな顔で俯き加減に言う望だったが、立派な目標だと思う。大会でいい成績を残せば大学や社会人からスカウトが来るかもしれないが、そうでない場合は一般で受験するしかないため、そのために頑張っているということだ。
	　サボらず毎日遅くまで練習して、その上で勉強時間もきちんととって。
	『とりあえず海と同じ大学に通いつつ、進路はその時にまた考える』という俺とは大違いだ。
	　望のそういう真面目なところは、素直に尊敬できる。
	「……ねえ夕ちん、海。私、今すごく関のヤツが眩しく見えるんだけど。……関のくせに」
	「奇遇ね、新奈。実は私も。……関のくせに」
	「もう、二人とも望君に失礼すぎじゃない？　……といいつつ、私も実はちょっとだけ思ってたり」
	「天海さんもいるから言いづらいけど、お前ら三人、ちょいひどくない？」
	　そんな冗談を言い合いつつ、賑やかな雰囲気で勉強会は進んでいく。これまで人が多い環境が好きではなかった俺だが、大人数で行動する機会が増えてくるにつれ、徐々に周りのことを気にせずできるようになってきつつある。
	　大したことではないかもしれないが、俺にとっては着実な一歩だったり。
	「そんなことよりさ、夕ちんは夏休みどうするの？　なんか予定ある？　海はどうせ委員長と毎日毎日ヤ……ごめんごめん、冗談。冗談だから、ね？　フォークの先端をそんなに見つめないで？　後こっちを睨みつけないで」
	「ったく……そりゃまあ、何度も言ってるけど、私たち付き合ってるわけだから、一緒にいる時間は多くなるとは思うけど、ねえ？」
	「うん」
	　二人でどう過ごすかは別として、何も予定がない限りは、俺の家でだらだら過ごすことになるだろうと思う。
	　エアコンの効いた部屋でゲームをして、お腹がすいたらご飯を食べて、その後はお互いの気が済むまでじゃれ合って。８月に俺の誕生日もあるが、それについても、海や天海さんの時のように皆は呼ばず、海と二人きりで祝うことにしている。
	　やることは今までとそう変わらないだろうが、個人的には、今からものすごく楽しみにしていたり。
	「私のことはともかく、本来の質問に戻りましょ。夕、今年はお婆ちゃんの家に行ったりとかしないの？」
	「ん～、どうだろ。今、お父さんの仕事が忙しいから、多分、難しいと思う。お母さんも何も言ってこないし、何より、ロッキーを独りぼっちにはできないからね。今までは紗那絵ちゃんか茉奈佳ちゃんの家にお願いして預けてたんだけど、今年は二人が部活で忙しいから、それも無理だし」
	　天海さんの話によると、どうやら今年は高等部のチームも非常に調子がいいらしく、夏は部活メインになるらしい。
	　なので、今のところ天海さんの予定はかなり空いていることになる。
	「そっか……じゃあさ夕ちん、夏休みは私といっぱい遊ぼうよ。海とかプール、後は花火大会とか野外ライブもあるし。去年はあんまり一緒に行けなかったからさ」
	「うん、もちろん！　でも、私も一応、この夏から頑張ろうかなって思ってることがあって……遊ぶ日以外はそっちの予定を入れようかなって」
	　天海さんが暇なのであれば、当然、俺と海の三人で遊ぶ予定も増やそうと思っていたが、彼女も彼女で、きちんと計画していることがあるらしい。
	「へえ。夕も、遊ぶ以外に考えてることがあるんだ。なに？」
	「うん。えっとね、これは皆にも初めて言うことっていうか、相談、なんだけど――」
	　そうして天海さんはいつもの明るい笑顔を崩さないまま、予想外のことを口にする。
	「私ね、予備校に通ってみようかなって、ちょっと思ってるんだ」





第209話　これからも一緒に


	　まさか、勉強嫌いの天海さんからそんな言葉が出てくるとは思わなかった。
	　もちろん、勉学に励むのは悪いことではない。本格的な受験勉強が始まるのは来年になってからだろうが、そのための準備や対策に関しては、早いに越したことない。
	　特に天海さんは今のところ成績自体が良くないので、予備校に通って基礎を叩きなおすのは、一般的に言えばむしろ良い考えだ。実際、そう言う人たちのレベルに合わせたコースも存在している。
	　だが、なぜこのタイミングでそんなことを言い出したのか。
	　一瞬、冗談かと思ったが、天海さんの様子はいたって真剣なので、どういう反応をすればいいか困ってしまう。
	「夕、どうしたの急に？　おばさんかおじさんになんか言われた？」
	「ううん。ちょっとは相談したけど、でも、決めたのは自分の意志だよ。今までずっとサボってたから、頑張ってみようかなって」
	　話を聞く限り意志はそれなりに固そうだが、しかし、少し前までは、勉強というよりも、遊ぶほうを楽しみにしていたはずである。先日の誕生日においても、二取さんたちや中村さんと、そういう話で盛り上がっていた。
	　ということは、それ以降、天海さんの心境を変化させる何かがあったわけだ。
	「天海さん、理由って訊いてもいい？」
	「うん。といっても、大した理由じゃないよ？　私も、海や真樹君と一緒の大学に通いたいな――って、それだけで」
	「……本当に？」
	「うん。本当にそれだけ」
	　へへ、と笑いつつ、天海さんは続ける。
	「誕生会の後、三人でお喋りしたよね？　二人が帰った後、私、一人で色々考えちゃって。こんなふうに楽しく過ごせるのも来年までだな、とか、卒業して別々の進路になったら寂しくなっちゃうな、とか、今の皆がバラバラになって、一人ぼっちになるのは嫌だなとか、そういうの色々」
	「あれ？　ということは夕ちんって、元々進学する予定はそこまでなかったってこと？　進学するなら、レベル的に私と一緒のとこに行く感じかなって思ってたけど」
	「あはは、ごめんねニナち。実はお母さんから『受験勉強がどうしてもイヤだったら、芸能活動とかに挑戦してみる？』とも言われてて……ものすごく厳しい世界なのは知ってるし、今のところはまだピンと来ないから、わからないんだけど」
	「マジ？　でも、絵里おばさんだったら、そういう伝手はあるだろうし、それに夕ちんならそれもアリか……なんでもできるしな……」
	　新田さんの言う通り、絵を描いたり歌を歌ったりなど、芸術方面で特に才能を感じさせる天海さんであれば、そちらの道に進むのもありだと思う。未経験であっても、持ち前の集中力であっという間にスキルを身に着けてしまいそうだし、何より、一際人目を引く容姿がある。
	　それがわかっているからこそ、絵里さんも提案したのだろう。高校生で就職するのも楽じゃないし、伝手があるなら、できるだけ活用したほうがいい。
	「興味がないって言ったらウソになっちゃうけど、でも、もうちょっとだけ時間が欲しいなとも思ってて……そういうのをちゃんと考えるためにも、勉強頑張らなきゃなって。だから、かな」
	「じゃあ、私や真樹と同じ大学に行きたいからっていうのは……」
	「もちろん、二人と一緒なら心強いっていうのもあるよ？　でも、それ以上にもっと賢くならなきゃなって思ったから。進学して働くにしても、芸能活動を頑張るにしても、後で後悔しないように」
	　早いうちから進路を決めておけと学校は言うことが多いけれど、しかし、精神的にはまだまだ子供の俺たちが自分の生き方を決断するのは中々難しい。
	　時間が必要だ、という天海さんの気持ちは、俺にも理解できる。
	「なるほどね。夕の気持ちはわかったし、夕なりに考えた上での相談だってこともわかった。でも、それでいきなり予備校ってのは気が早すぎるんじゃない？　確かに予備校は受験対策のプロだし、ここにいる私たちもいずれは全員通うことになるんだろうけど、でも、夕にはまだちょっと早いかなって思うよ。簡単なとこなら私と真樹だけでも教えられるし、それからでも全然遅くないよ」
	「俺も海の意見に賛成かな。学校から課題もたんまり出されてるから、夏休みはそっちをまずやって、予備校に通うかどうかは秋とか冬になったらまた改めて考えるって感じで全然いいと思う」
	　それなりレベルではあるものの、ウチも進学校には変わりないので、生徒に出される課題も、二学期以降の授業に合わせて制作されているはずだ。
	　成績が足りないから予備校へ……というのが悪いわけではないが、これまでの学習を見直してからでも遅くはないはずだ。
	　三年生なら遅いが、俺たちはまだ二年生の夏休み前――リカバリーする時間はまだまだいっぱい残されている。
	「二人がそう言うなら……でも、それじゃあ二人の迷惑にならない？　せっかく付き合い始めて初めての夏なんだから、二人きりでいっぱいイチャイチャしたいでしょ？」
	「イチャイチャて……いや、確かに夏休みはできるだけ二人で会おうねって約束はしてるけど、夕のことだって同じくらい大事だから。親友に寂しい思いさせて、自分は一人で彼氏と楽しく……なんて、そんな薄情なことしないから」
	　夏休み中はお互いの家を行き来することが多くなるだろうが、それは、俺と海に何の予定もない時だけ。天海さんがこうして進路に悩んでいるのに、それを無視することなんて俺たちにはできない。
	「ごめんね、夕。せっかく仲直りしたのに、寂しい思いさせちゃって。私も真樹が初めての彼氏だから、ずっと舞い上がっちゃてて」
	「ううん、気にしないで。私もちゃんと考え始めたのは誕生日の後ぐらいだから……でも、思い切って相談してよかった。ありがとう、海」
	「こちらこそ、信用して相談してくれてありがとね、夕」
	「うんっ」
	　海のおかげで安心したのか、天海さんの表情がゆっくりと綻んでいき、それと同時、いつの間にか張りつめていた場の空気が緩んでいく。
	　この五人で真剣な話をするのも悪くはないが、それでも、あまり暗くならず、できるだけ楽しく、明るい雰囲気でやっていきたい。
	　そのためには、やはり海と天海さんの二人が仲良くなければ。
	「夏休み前にちょっと重苦しくなっちゃったけど、でも、夕ちんのおかげで色々考える機会になったから、まあいいんじゃん？　予備校にしても、とりあえず夏期講習だけ覗いてみるって方法もあるし」
	「夏期講習……なるほど、そういうのもあったか。新奈にしてはたまにはいい事言うじゃん」
	「私にしては、は余計だし。ってか、さっさとノート写さしてよ。今回のテスト、大分やばくてさ」
	「……新奈、アンタは予備校通ったほうがいいと思う」
	　予備校の件はテスト後にまた相談することに決めて、俺たちは本来の目的である期末テスト対策へと戻っていく。
	　慌ただしくも、しかし、それなりに楽しくなるだろう夏休みの入口は、もうすぐそこまで来ていた。





第210話　夏休み前の準備


	　期末試験については何の問題もなく終え、１学期の残る行事は終業式のみ。それを終えれば待ちに待った長い夏休みとなるわけだが、期末テストの成績によっては――つまり赤点をとってしまえば、７月いっぱいは補習のために引き続き学校へと通わなければならないため、油断してはならない。
	　……特に、天海さんや望は。
	　夏休み前最後の通常授業を終え、残すはＨＲのみ。終わったらすぐに下校しようと帰り支度の準備をしていると、天海さんがこちらのほうへ近づいてきた。
	「ねえねえ真樹君、成績どうだった？」
	「まあ、いつも通りってところだけど……天海さん、その感じだと、成績かなり良かったみたいだね」
	「えへへ、わかる？」
	　先程戻ってきたテストの答案用紙を嬉しそうに胸に抱えて近づいてくれば、わからないほうが難しい。
	「……すごい、クラスの平均点を余裕で越えてる。今回全体的に範囲が広くて、平均点自体低かったのに」
	「でしょ？　ふふん、私だって一応は城東校の生徒なんだから、頑張ればこのぐらいはできるんですよ。どう、すごいでしょ？」
	「うん、すごい。一教科だけだけど」
	「……え？　なんのこと？　期末テストって英語だけじゃなかったっけ？」
	「えっと……現実から目を背けちゃダメだと思います」
	　英語は過去最高点なのですごいことには間違いないのだが、理数系についてはやはり相変わらず赤点ギリギリであり、トータルで言うと前回の中間テストよりちょっと良くなった程度。
	　とはいえ、これはあくまで点数の話であり、中間試験よりも範囲が広く、その影響で学年全体の平均が下がった上なので、学年全体の順位で言えばそれなりにジャンプアップしたことになる。
	　見た目には現れにくいが、着実にレベルは上がってるのだ。
	「あ、そういえば、夏期講習の件はどうだった？　真樹君のお母さん、大丈夫だって？」
	「うん。まあ、お小遣いの増額とかならともかく、今回は勉強の相談だし。皆と一緒に行くって言ったら快くＯＫしてくれたよ」
	　予備校の話については新田さんの案を採用し、新田さんのお姉さん（由奈（ゆな）さん）が通っているという予備校の夏期講習のみを受けることに決まった。期間は一週間程度と短いものの、その分受講料も安いため、お試しで予備校の空気に触れるいい機会だし、遊ぶ時間もきちんと取ることができる。
	　新田さんに失礼になってしまうので面と向かっては言わないものの、本当に『新田さんにしてはいいこと言う』である。
	　参加者は、野球の練習とかぶってしまった望を除いたいつもの４人。レベル別にコースがいくつかあるものの、今回はどちらかというと天海さんの付き添いという意味合いが強いため、一緒のクラスで受けるつもりだ。
	「へへ、遊びじゃないのだけが残念だけど、夏休みも皆と一緒なのは嬉しいな。そう考えると、ちょっとやる気になってきたかも」
	「そう？　じゃあ、その勢いで夏休みの課題も片付けないとね」
	「……ちょっとやる気なくなったかも」
	「差し引きゼロになった」
	　予備校もいいが、それで学校のほうの課題をおろそかにしたら本末転倒なので、俺と海の二人で協力し、しっかりと天海さんの勉強を見てあげようと思う。
	　それに、俺や海も、志望校を考えると油断はしていられないので、気を引き締めるにはいい機会だ。
	「――は～い、皆席ついて～。夏休み前だから浮かれるのは、わかるけど、その前に色々と準備しておかなきゃだから」
	　そう言って、おそらくクラス人数分のプリントの束をもった八木沢先生が教室に入ってくる。
	　全員が席についたところで配られたプリントを見ると、『体育祭』の文字が。
	　……そういえば、ウチの高校にはこれがあったか。
	「隔年開催だから忘れてる人もいるかもだけど、去年文化祭があったので、今年は体育祭です。予定のほうはプリントに記載してる通りだけど……一応母校だから悪く言いたかないけど、さすがに９月の祝日開催は頭おか……えっと、改善すべきよね」
	　それについてはクラス全員、というか全生徒が八木沢先生に共感するところだが、城東高校の体育祭は、なぜか文化祭のように１０月や１１月ではなく、９月の上旬に開催されるのが恒例となっている。
	　なので、体育祭の全体練習や種目別練習などは、８月のお盆休みを過ぎたあたりから始まることになる。全体を指揮する生徒会や委員会、さらに、多くの練習を必要とする応援団などになるとなおさらだ。
	「各種目に出場するメンバー決めなんかは８月頭の登校日に時間とって決めようかなって思うけど、その前に生徒会のサポートする委員決めとかは今日決めるように言われてるから。ってことで希望者は……」
	　先生が教室全体を見渡すものの、当然、手を上げるものはなく。
	「……うん、大丈夫。去年の文化祭もそうだった。ってことで、いつものやりま～す」
	　そうして、俺や天海など、１年から引き続きの八木沢クラスにはお馴染みのくじ引きが始まった。
	　今回決めるのは、文化祭と同じく実行委員を務める生徒会の補佐をする生徒二人と、そして、事前に振り分けが決まっている各組のバックボード担当二人の合計四人。
	　バックボードというのは、各組の応援席の後ろに設置される大きなボードのことで、毎年、そこに生徒たちが集まって巨大な応援絵を作り上げる。絵のほうは生徒で自由に決めていいが、大体組み分けされた色にちなんだ題材が採用されることが多い。
	　去年は文化祭だったので、実際には見ていないものの、学校の掲示板などに掲示された一昨年の様子などを見るに、どの組も迫力のある絵ばかりで、中学の時の規模との違いに少し驚いた記憶がある。
	　……で、今回の貧乏くじは、それだ。
	「一応言っておくと、バックボード係に決まった人は、準備に時間がかかる関係で、個人種目とかの出場義務は免除されます。練習に時間がとれないからね。運動は苦手だけど、その他の面で貢献したいって人は考えてもいいかも。今回はとりあえずくじで決めるけど、やってもいい人は、８月の登校日までに考えておいて」
	　プリントを見る限り、８月上旬の登校日から作業を開始する形になるので、そうすると、実質的な夏休みはさらに短くなる。
	　夏休みを十二分に楽しんで体育祭で皆の足を引っ張るか、もしくは夏休みを少し我慢して皆に感謝されるか――目先の楽も大事な俺にとっては、悩ましい選択である。
	　ともかく、まずはくじ引きだ。
	「……っ」
	　ともかくあたりを引いたら強制的にやるしかないので、今は白紙のくじを引いておきたい。もし海と一緒であればどちらか一方に二人で立候補なんてこともできたのだが、それはまた来年の文化祭のお楽しみだ。
	　教卓の上に無造作に置かれたくじを一つとって、先生に渡す。
	「……お、今回は前原君セーフ」
	「そりゃまあ、確率的に二連続あたりのほうが難しいですから」
	　とはいえ、今回は無事『はずれ』を引いて、内心ほっとした自分がいるのも確かだ。
	　隣のクラスの海の動向が気になるところだが、今のところなんのメッセージも飛んでこないので、おそらく問題はないだろう。
	　現在の『当たり』状況は、『委員』が二枠すでに決まり、残りは『バックボード』の二つ。
	　全員引くまでのこり１０人というところなので、そろそろ一つぐらいでもおかしくないところだが――。
	「――あ、先生、当たりました」
	　なんと、最初の貧乏くじは天海さんの手に。今までこういったくじには強いイメージがあったので、個人的には意外だった。
	　そして、その瞬間、主にクラスの男子たちがにわかにざわつきだす。
	「お～、天海さん当たりか～。おい男子たち、残り一枠まだ空いてるよ？　誰か男気見せようってやついない？」
	　先生からの呼びかけに手を上げる男子はいないものの、しかし、そのうちの何人かは本気で悩んでいるようだ。
	　夏休みをそれなりに犠牲にする代わりに、天海さんと確実にお近づきになれる――男子たちが考えているのはそんなところだろうか。
	　だが、結局手を上げる人はおらず、くじはそのまま続行。
	　最終的に、（男子にとっては）大当たりとなったくじを引き当てたのは、一人の男子生徒だった。
	「……えっと、先生、どうぞ」
	「はい、大山君当たりね。まあ、残り最後の一枚だから、当然といえば当然なんだけど」
	「はは……まあ、しょうがないので頑張ります」
	　控えめに苦笑した大山君が、自分の席へと戻っていく。中には妬ましい視線を彼に向ける人もいるが、当の本人はあまり嬉しそうには見えない。とはいえ、残念がっているようにも見えないのだが。
	「ごめんね、真樹君。私、やっちゃった。どうしよっか」
	「くじで決まった以上はしょうがないから、とりあえず皆で相談しようか。組み合わせ次第では皆と一緒になるかもだし、そうすれば手伝いようはあるから」
	　今回の結果を受けて、俺はすぐさま海にメッセージを飛ばした。





第211話　初めての予備校　１


	　天海さんには珍しい不運もあり、８月以降の予定についてどうするかはまた後日相談するとして、俺たちは、すでに埋まってしまった目の前の予定をこなしていくことに。
	　１学期の終業式の翌日、夏休み初日。朝早くから家に来ていた海と一緒に自宅を出た俺は、最寄り駅の改札前で天海さんと新田さんのことを待っていた。予備校の夏期講習に参加するためだ。
	　時間は朝の９時から昼の３時までで、それが計７日間（土日休み）。そのため、夏休み序盤は勉強でほぼ埋まってしまうものの、今までの夏休みがずっと怠けがちだったので、いい機会かもしれない。
	「……海、ごめん、ちょっとトイレ行ってくる」
	「また？　家出る前にちゃんとしてきたのに」
	「そうなんだけど、なんか緊張しちゃって。俺、今まで塾とか予備校って行ったことないから」
	「あ～、そっか。そうだよね。家のほうでゴタゴタしてたもんね。それでよく合格できたなって、逆にびっくりだけど。まあ、今回は学校と違って私が隣にいるから、その間に慣れておけば大丈夫だよ」
	「うん、ありがとう。……でも、とりあえず今は席を外しますので」
	「ん。ほら、我慢できなくなる前に早く行ってきな」
	　握っていた手をいったん解いた俺は、そのまま駅構内の男子トイレへ。
	　まだ朝も早い時間だが、通勤の人に交じって、私服姿の同年代や、中学生と思しき人たちもちらほらと混じっている。夏休み初日ということで、やはり皆張り切っているようだ。
	　珍しく込み合っているのもあり、仕方なく順番待ちをしていると、後ろからポンと背中を叩かれた。
	「――よっ、なんか見覚えある背中だなと思ったら、真樹じゃねえか。そういえば、お前らのほうは今日から夏期講習だったな」
	「おはよう、望。ユニフォーム姿だけど、そっちは練習試合？」
	「ああ。この夏は試合をみっちりやって経験積ますんだとよ。もちろん試合の後は普通に練習だし、合宿もやるらしいから、マジで野球漬けだ。……はあ、そっちは天海さんと予備校通いかあ……いいなあ……」
	「そんな遠くの景色を見るほど羨ましいことでもないと思うけど……」
	　とはいえ望だけが仲間外れがちな状況なのは気の毒なため、夏休み中、どこかのタイミングでまた五人で集まって遊べればと思う。日中がダメなら夕方以降に開かれるような祭りや花火大会もあるし、ただ俺の家に集まっていつものようにだらだらしてもいい。
	　それに、天海さんと望の仲についても、フラれた当初はお互いに微妙な距離があったものの、ここ最近は友達として普通に話すようになりつつあるようだし、ここから仲が進展する可能性もゼロではない。
	　余計なお節介までするつもりはないが、五人で遊ぶ機会をできるだけ増やす努力ぐらいはやってもいいはずだ。
	「ということで、真樹。俺がいない間、天海さんに悪い虫がつかないよう、朝凪とか新田と連携してしっかり守ってくれよ。俺がいないと、男はお前一人だけなんだから」
	「それはわかってるけど……でも、予備校でそんな人いるのかな？　わざわざお金払って勉強しに来てるのにナンパなんて、そんなバカなこと――」
	「いや、実際あるんだよ。難関大学とかを目指すようなクラスはさすがに別だろうけど、予備校ってマジで色んなヤツいるからな。他校のヤツならなおさらだし」
	　そういうものだろうか。しかし、望がそこまで言うなら、高校受験時に実際にそういう現場を見た、というのもあるのかも。
	「……ということは、海とか新田さんにも寄ってくる可能性も？」
	「そりゃ当然だろ。友達だから贔屓目もあるけど、二人だってそれなりに目を引く容姿してんだから。特に朝凪は」
	「う……」
	　そう言われると、途端に不安になってくる。
	　天海さんや新田さんはともかく、海にそういう輩が寄ってくるのは絶対に避けたい。声すら掛けられて欲しくない。
	　海には、俺の彼女には指一本触れて欲しくない――ついつい、そんなふうに考えてしまう。
	　おそらく俺がいなくても、あの三人ならそういった人間も上手くあしらってくれるのだろうが、もしもの時も考えて、望の忠告も頭の片隅に残しておいたほうがいいかもしれない。
	「わかった。俺一人じゃちょっと難しそうだから、もし何かあったら四人で相談してみるよ」
	「おう。それでももしウザいやつがいたら、すぐに俺にも連絡してくれ。キャプテン権限で野球部全員集めて挨拶しにいってやるから」
	「それ『挨拶』と言う名の違う何かじゃないよね？」
	　とはいえ、野球部内でも人望の厚い望がいれば心強いことには変わりないので、何かあればすぐに助けを求めようと思う。
	　まあ、そんなことは滅多に起きないだろうが。
	「んじゃ、俺はこの電車に乗らなきゃだから。真樹、勉強頑張れよ」
	「望こそ、試合頑張って」
	「ああ」
	　用を済ませた後、先に行くという望と別れて、俺は元の待ち合わせ場所へ。
	　視線の先にいるのは、海と天海さん、そして新田さんの三人。どうやら俺が用を足している間に、二人とも到着したようだ。
	「あ、真樹君だ！　おはよ～、真樹君。トイレのほうは大丈夫だった？」
	「委員長、予備校ごときで緊張しすぎだよ。ガキの遠足じゃないんだからさ」
	　二人の私服姿を見るのは久しぶりだったが、今日の目的は遊びではないので、身だしなみに気を使っているのはわかるが、どちらかというラフな服装だった。天海さんはシャツにジーンズと下はスニーカーで、新田さんはあまりボディラインが目立たないようなゆったりとした服装。
	　ちなみに、俺はいつものＴシャツにハーフパンツで、海はサマーニットに七分丈のジーンズ。参考書などを入れるためのバッグは、先月の旅行を期に新調したものをそのまま使っている。
	「それじゃあ、皆も集まったことだし、そろそろ電車に乗ろうか。講義の時間にはまだ余裕はあるけど」
	「あ、委員長ちょい待って。今、もう一人がコンビニに買い出し行ってるとこだから」
	「え？　もう一人？」
	「そ。あ、大丈夫大丈夫。とりあえず一緒に行くってだけで、講義まで一緒するわけじゃないから。……私は正直反対だったんだけど」
	　隣の海や天海さんも文句はないようなので、それなら俺も特に問題ないが、しかし、新田さんが唐突にこういうことをするのも何気に珍しい。
	　いったいどんな人を連れてきたのか――そう思っていると、パタパタと足音を鳴らして、こちらに近付いてくる女の人が。
	「ごめんね、皆。ちょっと昼ご飯買うの忘れちゃって。……あ、もしかしてアナタが噂の委員長君？」
	「えっと、前原です。ところで、その、あなたはもしかして……」
	　俺のことを『委員長』と呼ぶのと、なんとなく面影が新田さんに似ているので予想はつくが、一応訊いておく。
	「あ、自己紹介まだだったね。ウチのバカ妹がいつもお世話になってます。新奈の姉の由奈です。よろしくね」
	「妹のことバカとか言うなし。バカじゃないし」
	「は？　いや、だってバカなんだからしょうがないじゃん。成績よくないし、何度言っても下着姿でリビングをうろうろ……いたっ、ちょっと、姉に対していきなり何すんの」
	「あのさ、一応だけど、男の子いるんだから。その口さっさと閉じれ」
	「どの口？　成績が悪いこと？　それとも上半身ブラでリビングを……もがっ」
	「ぐ、具体的に言ってんじゃないっての！」
	　下着姿云々は聞いてないことにするとして、あの新田さんがここまで慌てるのもなかなか珍しい。
	　顔をほんのりと赤くして、姉をぺしぺしと叩く新田さんの姿は、新田姉妹以外の三人にとってはかなり新鮮にうつった。





第212話　初めての予備校　２


	　新田さんと由奈さんを引き離し、新田さんの機嫌を俺たち三人で宥めたところで、予備校の最寄り駅へと向かう電車に乗り込むことに。
	　今日、由奈さんが俺たちと一緒なのは、当然ながらきちんと理由があってのことだ。どうやら新しく受講する生徒を紹介した場合、人数に応じて図書カードなどといったご褒美がもらえるらしく、その手続きのために同行する必要があるらしい。
	「妹からたまに話聞いてたから、どんだけの美少女かと思ったけど……なるほど、これは確かにすごいな。両親のどっちかが外国の人っていうのはウチの高校にもいるけど、ここまで綺麗な金髪碧眼の美少女はそういないよ。ねえ、後で一緒に写真とってもらっていい？」
	「ちょっと由奈姉、夕ちんも困ってるし、あんまりはしゃがないでよ。あと、めっちゃ恥ずいから」
	「あはは。ニナちのお姉さんとこうしてお話するの初めてだけど、すっごく面白い人だね」
	　先程の姉妹のやり取りからも感じていたが、いつもの五人の中ではわりと自由な言動や行動を見せる新田さんでも、こうして由奈さんが近くにいると途端に突っ込みに回るのはとても興味深い。
	　まあ、これで新田さんまでお喋りになってしまうと騒がしすぎるので、彼女としてはバランスを取っているのだろう。
	　五人の時、姉妹でいる時、そして学校にいる時――それぞれに応じて立ち回りを変えることができるのは、新田さんの上手い所でもある。
	「ごめんね皆、先輩で受験生なのに柄にもなくはしゃいじゃって。先月ぐらいからずっと勉強漬けでさ、あんまりこうやって話す機会なんてなかったから。友達はいるけど、模試の結果が芳しくなかったせいで若干ピりついてるし」
	「そういえば、由奈先輩は学区外の市立高でしたっけ？　大変ですよね、トップクラスの進学校だと」
	「二番手だけどね。でも、そうだねえ……私んとこはとにかく進学実績を重視してるから、勉強勉強また勉強で、学校行事なんかわりと適当に流してるし。あ～あ、こんなことなら私も城東に行っとけばよかったかな～……こんなに可愛い後輩もいるし。妹がいるのだけ若干恥ずかしいけど」
	「……こっちのセリフじゃボケ」
	「そんなに恥ずかしがらなくてもいいのに。ねえ、前原君？」
	「はあ……まあ、そうですね」
	　新田さんにギロリと睨まれてしまうが、こういう時どっちの肩をもったほうがいいのか、経験値の足りない俺にはちょっと難しい。
	　どちらかと言えば新田さんのほうだが、この状況で庇いすぎると、俺の隣にぴったりとくっついている海の機嫌が気になってしまう。
	　現に今、さりげなく脇腹を軽くつねられている。まだ力は入っていないので痛くはないが、ちょうどスイッチに指が掛けられている状態なので、海の気分次第でいつ脇腹のぜい肉をちぎられるかわからない。
	　……どうすればいい、この状況。
	「……ふふ、大丈夫だよ朝凪ちゃん。そんなに身構えなくても、あなたの大事な前原君を取ったりしないから」
	「いえ、別にそんなこと思っては……あの、もしかして、私たちが付き合ってることも知ってるんですか？」
	「ううん。君たち二人がわかりやすすぎなだけ。新奈、学校のことって、こっちから訊かない限りは喋ってこないから」
	「当たり前じゃん。小学生じゃあるまいし、どうして私が由奈姉にそんなこと喋らなきゃならんのよ」
	「え？　ニナち、そうなの？　私はお母さんとお父さんに結構喋ってるよ。皆のこととか、渚ちゃんのこととか、もちろん他のこととかも。ねえ、海も真樹君のこと、空おばさんとか大地おじさんに毎日喋ってるよね？」
	「いや、私は別に普通……って、夕、今なんで真樹限定にした？　そもそも、いちいち報告なんてしないから」
	　これについては海の言う通り、おそらく事実である。
	　というか、昔のようにゲームをしたり漫画を読んだりするだけならともかく、今は二人だけの秘密にしているようなこともあるので、俺も母さんには何も言っていないし、聞かれても適当にはぐらかしている。
	「ふーむ、ウチの妹と合わせて三者三様だね。で、前原君はそんな女子たちを独り占めにして、他の男子たちから嫉妬の炎を浴びせられまくってると」
	「実際はそうじゃないんですけど……でも、そう見られちゃいますよね」
	　望がいればまた違ったのだろうが、部活の関係上、どうしてもこの四人で行動することが多いので、結果的に外野からはそう言うふうに見られがちだ。
	　学校のほうではもう慣れっこだが、予備校のほうでも同じようなことが起こるとすると、ちょっとばかり面倒ではある。
	　まあ、だからと言って、天海さんや新田さんと露骨に距離を開けるようなことはするつもりはないが。他人に何と言われようと、二人は友達だし、そして、海は大事な大事な彼女だ。
	　友達や彼女と仲良くして、それの何が悪い。
	「ってか由奈姉、勝手に私を委員長のハーレムに入れるのやめてくれる？　まあ、一応友達であるのは間違いないけど、私のタイプは身長が高くて、格好良くて、お金もいっぱい持っている人だから」
	「え？　そうなの？　アンタってば最近すっかり大人しくなっちゃったから、前原君みたいな真面目で優しそうな男の子に鞍替えしたとばかり思ってたのに。ほら、アンタって結構男の子に影響されやすいじゃん？　バスケとかの趣味もそうだし、ファッションの傾向とかも」
	「うっ……確かにそういう自覚はあるけど、でも、だからって前原だけはマジでありえないから。背は平均より低いし、顔は冴えないし、運動もできないし、勉強は……まあ、ちょっとはできるから、テスト前にノートを取らせてくれるところだけは感謝してるけど」
	　気恥ずかしさを隠すためだろうが、それにしても散々な言われようである。
	　一応、こんな俺のことを大好きでいてくれる彼女がいるのだが。
	　とりあえず、今度からは心を鬼にしてノートは見せないようにするか――冗談混じりとはいえ、彼氏のことを悪く言われてむすっとしている可愛い彼女を構ってあげながら、俺はそう心に決めたのだった。





第213話　初めての予備校　３


	　電車を降りた俺たちは、由奈さんの案内で予備校の建物内へ。いつもの繁華街から２、３駅離れた場所なので土地勘はまったくないものの、駅の改札を出てすぐの大きなビルのガラス部分にでかでかと予備校名が書かれているので、これなら一人でも迷うことはないだろう。俺たちの住む地方では、わりと有名な予備校だ。
	「ふわ～、さすがにすごい人……私たち以外にも、これだけ真面目に勉強しようって人たちがいるんだね」
	　天海さんがそう声を上げた通り、今日が夏期講習の初日ということで、受付のある１階ロビーには、俺たちと同じ目的の学生たちが多く並んでいる。中には知らない高校の制服のグループもいて、学校とは明らかに違う空気を、俺は感じていた。
	　由奈さんから案内を引き継いだ職員の人に言われるがまま、在学中の学校などの基本情報の記入を終えた俺たちは、エレベーターに乗って基礎クラスの講義が行われる教室へ。
	　冷房の効いた涼しい室内と、大学の教室などでよく見かけるような長机と椅子に、そして大きな黒板。その他、後からネットでも視聴できるように、教室の後ろにはカメラ設置されている。まさに予備校と言った感じだ。
	「んじゃ、案内は終わったから私はこれで。皆、ウチの妹が寝てたら遠慮なくケツひっ叩いてくれていいから」
	「寝ないし。ってかもう由奈姉は用済みなんだから、さっさと帰るか自習室にこもって勉強してろ」
	「はいはい。まったく、可愛くないんだから。皆、勉強、しっかり頑張って」
	　由奈さんにきちんと挨拶した後は、座る場所の確保だ。俺ならこういう場合、変に目立たないよう教室の後ろかつ隅のほうに陣取るのが理想だが――。
	「夕、どこ座る？」
	「前の方にしようよ。今日は勉強のために来たんだし、それにガラガラだから四人一緒に固まって座れるし」
	　後方も席は空いているのだが、すでにほかの生徒が座っていることありスペースはまばらだ。その場合、もし天海さんが授業中に眠くなってしまったときに隣で起こす役目の人がいないので、出来れば固まっておきたいところだ。
	「海、俺はどこでもいいから、今回は皆で座ろうか。ほら、中央なら机一つで四人座れるみたいだし、板書も見やすいだろうから」
	「真樹が大丈夫なら、じゃあそうしよっか。新奈もそれでいい？」
	「ん。あ、言っとくけど、委員長とウミは隣同士禁止ね。授業中にいちゃつかれるとウザいし」
	「いやいや、いくら彼氏彼女だからって、授業中にまでイチャつかないから。……多分だけど」
	「海、そこはちゃんと否定しようよ」
	　とはいえ、俺のほうも、海がすぐ隣にいるとついついくっつきたくなってしまうので、周りへの配慮も考えて新田さんの案を受け入れることに。
	　ということで、左から順に（新田さん）、（俺）、（天海さん）、（海）という並びで席についた。二人で天海さんをサンドして、両方で勉強を見てあげる＋気づいたほうが寝ている天海さんを起こすという形だ。
	　新田さんのほうは……何か訊かれたらとりあえず俺が教えることにしよう。
	「えへへ～、こうして海と真樹君に挟まれて座るなんて今までなかったから、勉強だけど、ちょっと嬉しいかも。二人とも、今日は私の監視、よろしくお願いしますっ」
	「おいこら親友、今眠ること前提で話をしてるな？　言っとくけど、寝たら当然きつめのヤツいくから。予備校でも関係ないから、そこはちゃんと覚悟しときなよ」
	「うぐっ……えとえと……ま、真樹君～……」
	「はは……まあ、何とか寝ないように頑張って」
	　捨てられた子犬のような懇願の視線を送ってくる天海さんだが、勉強のためにならないし、そもそも俺は基本的に海の味方なので、あまり甘やかさないように心がけようと思う。
	　まあ、基本的には甘えん坊の天海さんだが、高校受験の時などでもわかるように、やる時はやる人なので、講義が始まれば意外と真剣に取り組んでくれそうな気はするが。
	　と、ちょうど話が途切れた所で講師の先生が入ってきたので、お喋りを打ち切った俺たちは、ひとまず黒板のほうに向かって授業に取り組むことに。
	　初めて受講することになった予備校の授業だが、やはり受験の専門ということで、非常にわかりやすいし、仮に試験で類題が出された際の、学校では習っていないようなちょっとした解法テクニックなど、新たな発見もあって、個人的には興味深く聞くこと出来た。
	　ということで俺のほうは問題ないわけだが、しかし、両隣の天海さんや新田さんは苦戦しているようで。
	「あ、そこまだ書いてたのに……」
	「やば、ちょっとぼーっとしてたらもう次のページだわ……」
	　二人がそう呟いたように、基礎クラスであっても、ある程度生徒たちが理解している前提で話が進んでいくので、学校で受けるよりも授業の進行スピードが速い。
	　一応、授業の最初のほうに『わからないところがあったらいつでも質問してＯＫ』との説明はあったものの、これだけ進行が早いと、何がわからないかを理解する前にどんどん先へ先へとテキストが進んでいってしまうので、一旦躓いてしまうと、場合によってはついていけなくなってしまうこともあるだろう。
	　授業については録画されているので、取れなかった板書については後でＰＣで視聴するなり、疑問点は事務所にいる担当講師の人に聞いてＯＫなので、時間があればカバーできるだろうが……初めてこのスピード感を経験する人にはなかなか大変だろう。
	　そうして戸惑いつつも、なんとか最初の一コマ９０分を過ごした。
	「うう……ちゃんと準備はしてたはずだったんだけど、なかなか大変だったね。ニナち、さっきの授業、先生が何言ってるか理解できた？」
	「いや、正直半分くらいは理解できなかった。……で、ウミと委員長のほうは？　まあ、訊くまでもなく余裕そうだけど」
	「そりゃ、一年生の時に習ったところだからね。とはいえ、応用問題も多かったし、今できないからって悲観する必要ないと思うけど。ね、真樹？」
	「うん。今はまだ初日だから大変だけど、慣れてくればちょっとずつでもついていけるようになれると思う。とにかく、今は時間をかけてもいいから四人で頑張っていこう。俺も、その……やれる範囲で協力するから」
	　ただ授業をぼーっと受けているだけだと意味はないが、きちんと目標を持って取り組んでいけば、この一週間だけでもかなりの成果は出ると思う。
	「ふうん、頼もしいこと言ってくれんじゃん。委員長のくせに」
	「くせには余計だよ。……ところでさ、次の授業までちょっと時間あるし、いったん外の空気でも吸いにいかない？　今気づいたけど、ここ、ちょっと空気が悪いというか」
	　俺の言葉に、海たち女性陣三人が苦笑しつつ頷く。
	　今まで授業に集中していたのでそこまで気にはしなかったものの、いざ休み時間になると、前列の俺たち四人へ視線が集まっているのを感じる。
	　天海さんに対する容姿への言及や、それから、その隣にいる俺に対しての陰口など――わかってはいたが、場所が変わる度にまた同じようなことを言われると、さすがにうんざりする。
	（……女の子ばっかり見てないでちゃんと勉強すればいいのに）
	　俺はそう呟いてから、皆と一緒にひと息つける場所を探すことにした。





第214話　これも夏のせい


	「ふ～、午前中の講義はこれで終わりっと。まだ３時間しか受けてないはずのに、結構疲れちゃった」
	　１５分ほどの休憩を挟んで、２コマ目の講義の終了を告げるチャイムが鳴ったと同時に、天海さんが大きく体を伸ばしている。
	　授業中、天海さんが結局寝ることはなかったものの、頑張っていたせいか、眠そうに目をこすっている。
	「学校と違って９０分１コマだからね。私も最後のほうは集中力落ちちゃってたよ……こら夕、昼休みだからってこっちに寄りかかってこないの。暑いんだから」
	「え～、いいじゃん。真樹君とは暑くてもベタベタしてるくせに～」
	「う……真樹はその、特別だからいいのっ。そんなことより、ほら、私たちも早いとこお昼ご飯にしよ。休憩、学校とは違って４５分しかないんだから」
	　午後の授業開始は午後１時からで、午前中と同じく９０分授業が２回ある。なので、ここでしっかり栄養をとっておかないと。
	「真樹、お昼ご飯どうする？　一応１階にコンビニはあるから、そこで買って教室とかで食べてもいいけど」
	「とりあえず、今日のところは外の店で食べようか。ビジネス街だから、チェーン店とかは周りにいっぱいあるみたいだし。……そのほうが、３人もゆっくりできるでしょ？」
	「だね。私と新奈はそれほどだけど、夕のほうは今の状況じゃちょっと心休まらないだろうし」
	　そう言って、海が周りを見渡す素振りを見せると、ぱっと俺たちから顔を逸らす男子生徒たちがちらほらと視界の端に映った。
	　バレていないとでも思ってるのだろうか――１コマ前の休憩時間の時から気づいていたが、彼らはずっと天海さんのことを見てなにやらひそひそと話していた。
	　誰それが可愛いだの、間にいる冴えない奴は誰だだの。
	　俺も皆も口には出さないけれど、やはりちょっとだけ、うんざりする。
	　というか、よく見ると、午前中にはいなかった顔もちらほら交っているような気がする。夏期講習の初日から遅刻するような人はいないだろうから、ということは、別クラスの人たちが噂を耳にして様子を見に来たというところか。
	「あはは……ごめんね、皆。せっかく真面目に勉強しようって時に、余計な気を使わせちゃって」
	「気にしないで、夕ちん。……ったく、予備校に来てんだから、女じゃなくて板書見ろっての」
	「私も新奈に賛成。でも、珍しいね。今までのアンタだったら、中に格好いい人いたら満更でもない反応してたのに」
	「私にも色々あんの。まあ、それなりに痛い目にもあったし、今はそういうのいいかなって。彼氏なんていなくても、ウミと夕ちんがいれば楽しいし。委員長は別にいてもいなくてもいいけど」
	「オチに俺使うのやめてくれません？」
	「ふふっ、そうだよニナち。真樹君のこともちゃんと入れてあげなきゃ。仲間外れは可哀想だよ」
	　とはいえ、俺たちのフォローもあって天海さんも明るさを取り戻したので、気を取り直して昼食をとるために教室を出て、いったん予備校の外へ。
	　途中、やはり道行く人がちらちらと天海さんへ視線を送っているが、やはりそれだけ『天海夕』という存在は際立っているのだろう。
	　俺たち３人にとっては当たり前の存在の彼女でも、その他の人たちにとってはそうではない。学校外ならなおさら。
	「真樹、お昼どこに行こっか？　夕、新奈、二人はなんか希望ある？」
	「私はなんでもいいよ。でも、ちょっとお小遣いがピンチだから、リーズナブルなとこがいいかも。ニナちは？」
	「私も。せっかくだから、委員長のチョイスに任せる」
	　ということで任されてしまったが、こういう時の俺の選択肢はそれほどない。
	　この人数の場合、普通に考えればファミレスあたりが無難なのだろうが、お昼過ぎのビジネス街ということまって、同じくお昼休みの大人たちが行列を作っているので、悠長にしていると午後の授業に間に合わない。
	　それに、今さらコンビニ戻るのもどうかと思うし――。
	「……じゃあ、時間もそんなにないしあそこで」
	　少しの間頭の中をぐるぐるとさせて、最終的に、いつも食べているハンバーガーチェーンを指差した。
	　芸はないけれど、お腹いっぱい食べても値段はそれなりだし、店内も広く席もまだ空いているようなので、これなら短い時間でもぱっと食べてさっと教室に戻れる。
	　……海とお出かけ（というかデート）するときも、だいたい小腹が空いたときなどはここを利用していたり。俺も海もジャンクな食べ物が大好きなので、二人の時はファミレスやお洒落カフェよりも専らこちらだ。
	「おいおい……って言いたいトコだけど、委員長だしこんなもんか。まあ、私も嫌いではないし」
	「うん。私、ここのナゲットとポテトが大好きだよ。あ、でもドリンクの氷が多いせいでジュースの味が薄いのだけは残念なんだよね」
	「わかりすぎる。まあでも、とりあえず決まりだね。注文は私と真樹でやっとくから、夕と新奈は場所とりのほうよろしく」
	「「りょうか～い」」
	　流れるように天海さんや新田さんと別れた俺たちは、すぐさま注文列へ。
	　メニューはお任せでいいということなので、四人同じものを頼むことにしよう。サイドメニューをポテトとナゲットで二つずつ分ければ、どっちも食べたいという天海さんのオーダーも満たすことができる。ちなみにソースはマスタード……これも俺と海の趣味と同じだ。
	「ね、真樹」
	「ん？」
	「ま～き～」
	「えっと……なに？」
	「む、わかってるくせに。いじわる」
	「なら普通に言ってきてもいいのに……まあ、俺も同じ気持ちではあるけど」
	「じゃあ、はい。手」
	「うん」
	　天海さんと新田さんがいなくなったので、その隙に俺たちはようやく手を繋げるように。
	　午前中、天海さんが間に入ったおかげでなんとか勉強に集中はできたものの、すぐ近くに海がいるのに触れることができなかったのは、やはりそれなりにもどかしく。
	「海……あのさ、今日の授業が終わった後、なんだけど」
	「うん」
	「帰ったらさ、俺の家で一緒に学校の課題やらない？　せっかくこうして勉強モードに入れてるから、その勢いである程度進められるかなって」
	「……それは、夕とか新奈も誘って？」
	「いや、二人で、だけど。俺と海の二人きりで」
	　勉強も大事なのはわかるが、せっかくの夏休みなのだから、出来るだけ海と二人きりの時間を過ごしたい。
	　海と手を繋いだ瞬間、そんな気持ちがむくむくと沸き起こってしまった。
	　こういうのを、もしかしたら『きっと夏のせい』と言ったりするのかもしれない。
	「ふふ、真樹ったらわがままなんだから……でも、いいよ。じゃあ、お母さんに晩御飯はいらないって連絡しとかなきゃ」
	「ごめん、海。いつも急に誘って」
	「そうだよ。本当にもう、私の彼氏は甘えん坊だなあ……つんつんっ」
	「っ……そこっ、脇腹は弱いから人前ではやめてって……」
	「にひひ、どうしよっかな～、えいえい」
	　午前中、お互いに足りなかった恋人成分はこれできっちりと補給できた。
	　後は午後と、それから一日が終わった後の夜が楽しみである。





第215話　７月の楽しみ


	　お昼での海とのじゃれつき合いでお腹と心の両方を満たした俺は、皆と一緒に、午後の講義のために再び教室へと戻る。
	　手早くお昼を済ませることができたのもあり、講義開始まではあと１０分ほどある。なので、１階のスペースでもう少しだけ駄弁って時間をつぶすことに。
	「ねえ海、今日はとりあえずお店で済ませちゃったけど、明日からどうしよっか？　今日はまだお金あったからよかったけど、毎日だとお金かかり過ぎちゃうよね？」
	「だね。安いところもあるにはあるみたいだけど、そこはお客さんいっぱいだし……真樹のほうは大丈夫？」
	「一応お昼代は別でもらってるけど、余った分を小遣いにしていいから、出来れば節約したいかなって」
	　予備校以外でどこかに出かける機会は今のところないが、せっかくの夏休みということで、海とデートなどする可能性もゼロではない。
	　お金のことを気にしながら遊ぶのも嫌だし、出来れば懐の余裕は持っておきたい。
	「へえ。委員長、何気に金持ちじゃん。ウチは由奈姉もそうだけど、遊びたいなら自分らでなんとかしろって方針だよ。は～、やっぱり夏休みの間はちょっとシフト増やしてもらえるようお願いしよっかな～」
	「新田さん、アルバイトしてるんだ。それ初めて聞いたかも」
	「まあ、話す機会なかったしね。ここから一駅戻ったところのドラッグストアでレジ打ちとか品出しのバイトしてるよ。週２のシフトで、入るのはほとんど土日だから、学校にいる時は遊んでばかりみたいに見えるけど」
	「へえ……」
	　初耳ではあるものの、新田さんなので特に驚きはない。四人の中では一番本音と建前を使い分けるのが上手い気がするし、人当たりもいいので、俺とは違って問題なくやれるだろう。
	　裏でお客さんや上司に対してぶつくさ言いつつ、それでもやるべきことはやっている仕事姿がなんとなく思い浮かんだ。
	「そういえばさ、夕ちんは今まで何かしたことってないの？　絵里おばさん、元芸能人だし、モデルの仕事とかさ」
	「ううん、ないよ。私が興味あるって言ってたら違ってたかもだけど、小さい頃はひどい人見知りだったから、人前で写真撮られたりなんて、そんなのとてもじゃないけど無理だったよ」
	「そんなもんか。それじゃあ、ウミは？　橘女子って県外でも知っている人は知ってるし、夕ちんと二人でいる時に声かけられたりとかなかった？」
	「え？　いや、どうだったかな……えーと、」
	　言葉を濁しているところから見るに、多分、そういうことが一度や二度はあったことを思い出したのだろうか。俺のほうにしきりに視線を向ける海がいる。
	　初めて聞いたことなので、これについてはそれなりに驚いたものの、冷静に考えてみれば海だって天海さんに負けないぐらいスタイルはいいし、顔だって可愛いので、天海さんと並んでいる時に声を掛けられる可能性もゼロではない。
	　しかもあの白いブレザーは街中でも良く目立つので、目立つ格好＋美少女なら、余計に声を掛けられる確率は上がるはずだ。
	「海、そんなに気にしなくても、俺は大丈夫だから」
	「う……別に、疑ってるわけじゃないし。っていうか、今まで忘れてただけだから」
	　しかし、俺がそう言ってあげた瞬間、海がほっとした表情を浮かべて俺のほうにくっついてきたので、上手くフォローは出来たのではと思う。
	　普段はしっかり者で精神的にも安定しているように見える海だが、根っこのところではすぐに不安になったり、心配性なところが顔を出すので、こうしていつも安心させてあげている。
	　もちろん、そのたびに周囲に、特に天海さんと新田さんの前ではバカップルを晒すことになるのでその点は恥ずかしいものの、これもすべては大事な彼女のためだ。
	「えっと……実は中３の時、つまり一人で学校行ってた時期に、一回だけね。全然興味なかったし、あんまり精神的にも良くない頃だったから、名刺も受け取らずに塩対応かましてやったけど」
	「そうだったんだ。でも、海は私なんかよりも全然美人さんだから、モデルさんもすごく似合ってたと思うけどな～」
	「そう言ってくれるのはアンタだけだよ、親友。というか、その前にいい加減話戻さない？　どうしてお昼をどうするかの話題から、いつの間にモデルやらスカウトの話になってんの。新奈アンタのせいだからね」
	「いいじゃん別に。私たち３人と仲良くできるのがどれだけ恵まれてることか、おかげで委員長も実感できたっしょ？」
	「まあ……うん、そう、かな？」
	　さりげなく新田さんが海や天海さんの美少女コンビと同格になっているのは置いておくとして、こうして女の子ばかり３人（うち１人は恋人）と普通に仲良くできているのは運が良いとしか言いようがない。
	　男１人に女の子３人（しかもみんな可愛い）のグループなので、正直、色々なところで嫉妬や陰口などに晒されるデメリットはある。しかし、望も含めて、そのデメリットなど気にならないぐらいいい人たちばかりなので、トータルで考えれば、やはり俺は幸運に恵まれているのだと思う。
	　だからこそ、この与えられた幸運を手放さないよう、これからも自分なりに努力していこうと思う。
	「……あのさ、俺、一つ思いついたことあるんだけど。お昼の件で」
	「お、いいね。さすが真樹。して、どうするつもり？」
	「皆が俺に任せてくれるって言うのが前提なんだけど……その、明日以降は弁当作ろうかなって」
	「お弁当か……まあ、確かにそれならお金は材料費のみだけど。……任せてくれるならってことは、もしかして、真樹がみんなの分用意するってこと？」
	「まあ……おかずとかはまとめて作ることがほとんどだから、手間は一人分とそんなに変わらないし」
	　学校の時は結構な頻度で作っているので、その点については全く問題ない。
	　材料費の問題をどうするかというのもあるが、そこは四人で買い物をするときにお金を出し合えば揉めることはないだろう。
	「真樹が作ってくれるんだったら、それはそれでありがたいけど……でも、それじゃあ真樹にかかる比重が大きすぎない？　弁当だけなら、親にお願いすれば全然大丈夫だけど」
	「確かに、弁当を用意するだけなら、それぞれの家で用意してもらうのがいいんだろうけど……でも、たまにはいつもと違うこともやってみたいなって」
	　さすがに学校のように毎日となると難しいけれど、今は夏休みで、予備校に行くのも今日を除けばあと６日だ。しかも土日は休みなので、おかずもその時にまとめて作ってしまえば、後はご飯を詰めるだけだ。
	　もちろん、我ながら、おかしな提案をしているという自覚はある。だが、それでも、俺にとっては友達と過ごす初めての夏休みであり、高校生活で最後の『遊べる夏休み』だ。
	　先月の海との旅行もそうだが、これから大人になった時、少しでも昔を懐かしめるような記憶を作っておきたい。
	　この考えは、去年のクリスマス以来、ずっと変わらない俺の目標になっている。
	「……わかった。真樹がそう言うなら、彼氏だし、私は尊重する。二人は？」
	「私は全然ＯＫ……ってか、ウチはお願いしても『面倒くさいから自分でやれ』って確実に言われるだろうから、委員長が作ってくれるんならむしろ歓迎って感じ？」
	「真樹君が迷惑じゃないっていうなら、私も……あ、それならさ、次の土日で、四人でお弁当用のおかずとか作ってみない？　それならちゃんと四人で協力する感じになるし、意外に楽しいかも」
	「夕が協力ぅ？　私もそうだけど、大人しく味見だけにしときな。じゃないと、せっかくのお昼ご飯が黒一色になっちゃうよ」
	「む～、私だってお母さんに教えてもらえればできるもん。きっと」
	「……とりあえず調理は俺一人担当ってことで」
	　この中で料理が出来るのはおそらく俺だけなので、きちんと監督しないと大変なことになりそうだが、しかし、失敗したら失敗したで笑い話にはなるかもしれない。
	　勉強ばかりの７月になるかと思ったが、それなりに楽しくなりそうだ。





第216話　ちょっとした嫉妬


	　午後の授業に向けて、一旦だらけた気分を仕切り直して、俺たちは残りの３時間の授業へと臨んだ。
	　お昼休み後ということもあり眠気がひどかったものの、そこは俺含めた全員でフォローしつつ、たまにウトウトしていた天海さんを俺と海で起こしつつ、なんとか本日のノルマを全て終えることができた。
	　話によると、夏期講習の最終日に小テスト的なこともやるそうなので、家に帰ったら復習、そして明日の分の予習もやらなければならないが、とりあえず、いったんお疲れ様ということで。
	「ん～っ……なんとか終わったぁ～、なんだかもう一年分は勉強した気がするよ～。もう帰って寝たい～、すやぁ……」
	「こーら、とりあえずお疲れ様なのは確かだけど、あともうちょっと頑張らないと。ほら、ノート出して」
	　午後はさらに授業のスピードが速くなったこともあり、授業中、俺と海以外の二人は首を傾げる回数が多くなっていた。わからないところをそのままにして放っておくと、二日目以降もっとわからなくなってしまうので、俺たちや予備校の先生の知恵借りることができるうちに解消してしまったほうがいいだろう。
	　幸い、ここの教室はこの後使われる予定はないので、予備校の建物が施錠される夜までは使っても構わないそうだ。場所を移動しても構わないが、それだとどうしても遊んでしまうだろうし、であれば、このままここに少しでも留まって復習ぐらいは済ませてもいいだろう。
	「ごめん皆、ちょっとお手洗いに行ってくるから。海、いったん二人のこと任せていい？」
	「うん。じゃあ、先に数学から始めることにするよ。二人も一番苦労してたっぽいし」
	「ありがとう。戻ってくる時に飲み物でも買ってくるから、一息つきながらゆっくりやろう」
	「お、それいいじゃん。とーぜん、委員長のおごりっしょ？」
	「う……まあ、そのぐらいなら。ここの自販機全部１００円だし」
	　俺から言い出したので、そのぐらいの出費なら仕方ない。海と天海さんは、後で１００円ずつ渡してきてくれそうだが。
	　三人の希望を聞いてから、俺は教室を出て男子トイレへ。ここの建物は、スペースの都合上か、各階ごとに男子トイレのみ（偶数階に設置）、女子トイレ（奇数階に設置）のみと別れている。今いるフロアは５階なので、俺は階段を使って４階へ向かった。自販機は１階にしかないので、距離的なことを考えて。
	　初めてのフロアなので多少迷子になりつつも、無事に目的の場所へ。
	　と、何の気なしに『男子トイレ』のパネルが張られているドアノブに手をかけた瞬間、ぱっとドアが開いて、中から勢いよく人が出てきた。
	「！　おっ――」
	「えっ――おわっ」
	　俺もそうだが、相手のほうも、ドアの向こうに人がいるとは思わなかったのだろう。そのまま勢いよくぶつかってしまう。咄嗟に顔をそらしたので大したことはなかったものの、相手の方が二、三歩ほどよろけてしまった。
	「っ、すいません。俺、授業が終わったばかりで、ちょっとぼーっとしちゃって」
	「あ、いや、こっちこそ、不注意でびっくりさせちゃって――」
	「「……って、あ」」
	　そこで、俺と彼は、視界に映ったお互いの顔を認識して、二人してそんな呆けた声を出した。
	「えっと、大山君」
	「そっちこそ、前原君」
	　それもそのはず、偶然にも鉢合わせた相手は、俺も良く知っているクラスメイトの大山君だった。
	　フルネームは大山武史（おおやまたけふみ）。入学してからずっとクラスメイトで、俺の中では数少ない、男子の顔見知りである。
	　去年の秋以降、海や天海さんと一緒にいるようになってから会話を交わす頻度は極端に減ってしまったものの、それでも俺の中ではちゃんとした『クラスメイト』である。
	　友達……ではないが、多少は知っている顔なので俺もいくらかほっとした。
	「えっと……偶然だね。もしかして大山君も夏期講習受けに来た感じ？」
	「いや、俺はもともと春からここに通ってて……なるほど、だから今日ウチのクラスも騒がしかったのか」
	「え？」
	「いや、知り合いの何人かが『夏期の基礎クラスにすげえ可愛い金髪美少女が――』って言ってるのを耳にしてさ。そんな子って、周り探しても意外にいないから、もしかしたらって思ったんだけど……ここに前原君がいるってことは、そういうことだよね？」
	「うん。望は部活だから、あとの４人で一緒に」
	　なんだか休み時間にやたらと人が多いと感じていたが、やはり誰かが天海さんの存在を他の教室の人たちにも喋って回っていたらしい。
	「相変わらずあの３人と仲いいんだね。朝凪さんと天海さんはともかく、完全に別クラスの新田さんまで……いいね、うらやましいよ」
	「そう、かな？　個人的にはそうでもないんだけど……男は俺一人だし、そうなるとそれなりに気を使うというか」
	　望がいるとまた状況が違ってくるのだが、そうでない場合は、基本、女子３人のグループに俺が巻き込まれる形なので、どういう話題を振ればいいか迷うし、服装や体臭など、身だしなみだってちゃんと気にしている。
	　当然、海と二人きりの時だって。だらだらすることはあっても、だらしないことは極力避けている。
	「必要経費だよ、そんなの。あの三人と一緒にいられるんだったら、それなりの苦労は引き受けないと」
	「……それは、『なんであんなヤツが……』っていう理不尽な陰口とか悪口も？」
	「あ～……っと、そこまでは俺も言わないけど……でも、前原君が嫉妬されやすい環境にいるのは間違いないから。俺みたいなのとは違って」
	「……そう」
	　彼女がいて、そのつながりで仲の良い女の子の友達も出来て――確かに、傍から見れば幸運なことには間違いないから、今現在、何もない人たちからすれば、嫉妬の対象として俺を見てしまうだろう。
	　だが、だからと言って、なぜその時々で我慢したり、ぐっとこらえて気にしないよう強いられなければならないのだろうか。
	　お金があるから、有名だから、可愛いから、可愛い恋人や女友達がいるから――そんなことで、悪意や好奇に晒されるのは個人的に全くフェアじゃない。
	　必要経費みたいなものだから――そのセリフは、俺たちが自分に言い聞かせるためのもので、決して相手に押しつけていいものじゃない。
	　大山君もそこまで深く考えず言ったのだと思いたいが……俺は内心、かなりむっとしてしまった。
	「っと……ごめん。まだあと１コマ残ってるから、俺はこれで」
	「……ん」
	　沸き上がってくる嫌な感情を抑えつつ頷いた俺は、大山君と別れてトイレの個室に入り、軽く深呼吸をする。
	　海がいて、天海さんがいて、新田さんがいて、望がいる――俺には、ちゃんと俺のことを理解してくれる人たちがいる。
	　そう言い聞かせて、気持ちをゆっくりと落ち着けていく。
	「うん……とりあえず、今のことは皆に相談してみようかな。こんなこと一人で抱え込むのは良くないし」
	　おかげで冷静さは取り戻すことができたものの、本来の目的である『用を足す』は中途半端になってしまったので、体はいまいちスッキリしなかった。





第217話　お弁当づくり


	　予備校での夏期講習の序盤を終えて、日曜日。今日は、予め約束していた通り、俺の家で四人で集まってお弁当用の常備菜を作ることになっている。といっても、何も特別なことはなく、俺や母さんが普段から作っているものばかりだ。
	　俺が場所を提供することもあって、買い出しは俺以外の三人が担当になっている。一応、作り置きは母さんの分も含めて合わせて５人分作ることになっているので、お金のほうは後の精算の際に多めに出しておけばいいだろう。
	「……ふわあ」
	　部屋の掃除をあらかた終えた後、リビングのソファで大きく欠伸をする。明日からまた予備校に通う一週間が始まるので無茶はダメだとわかっているものの、夏休みということもあって、一日の勉強が終わった後、ついつい夜更かししてしまうのだ。
	　なんとか寝間着から部屋着に着替えて、ぼーっとしていると、ガチャリ、とドアの鍵の開く音がする。
	　今日は予め家に来ることがわかっていたので、海には合鍵を使って勝手に入ってきていいと言っている。
	　――わ～、真樹君の家の合鍵なんて、海ってば、もうすっかり気分はお嫁さんって感じかな？
	　――これでまだ同棲してないとかおかしいでしょ。ねえ、ウミって実はもう結婚してたりしない？　通い妻じゃん、前原海じゃん、こんなの。
	　――う、うるさいなっ。ほら、ご近所迷惑なんだからさっさと上がって。
	「セリフがすでに家主なんだよなあ……海に関しては似たようなもんだけど」
	　母親からも『いつでも勝手に入って自由にくつろいでいいからね』と言われているので、前原家的には完全に家族同然みたいな扱いになっているが、それもすべては海の真面目で礼儀正しい人柄ゆえだ。
	　母親同士が友達というのもあるだろうが、天海さんや新田さんなら、きっとこうはいかないだろう。
	　ひとまず、正式な家主として、ソファからのっそりと立ち上がって三人を出迎える。
	「おはよう、海」
	「おはよ。真樹、もしかしてさっき起きたばっかり？　また頭ボサボサだよ。もしかして、夜更かしでもしちゃった？」
	「うん、なんか眠るのもったいない気がして。……天海さん、新田さん、おはよう」
	「えへへ、おはよう真樹君！　こうして朝からお家にお邪魔するのなんて久しぶりだね」
	「おっす～。ねえ、腕疲れたから、袋置いていい？　後喉渇いた」
	「了解。あ、タオルはそこのテーブルにあるやつ自由に使って」
	　三人が汗をぬぐってひと息ついている間に、俺の方は、冷凍食品や今日はまだ使わない食材などを冷蔵庫に詰めていく。
	「真樹。髪、やってあげるからこっち」
	「うん、ありがとう。……あ、でも今日は天海さんたちもいるから、やっぱり一人で適当に――」
	「だめ」
	「はい」
	　友達とはいえ、恋人以外の人にこういうのを見せるのは初めてなので若干の恥ずかしさはあるが……海には逆らえないので、ひとまず言う通りにする。
	　……天海さんと新田さんが無言で俺たちの様子をスマホで撮影しているが、あくまで内々で回すだけにしてもらえると嬉しい。
	「なんか今日は一段とボサボサっていうか、髪随分伸びたね。近いうちにまた切ってあげよっか？」
	「いや、さすがにお店にも慣れないとだし、夏期講習が終わったタイミングで適当に――」
	「母さんにも言っておくから、来週の夏期講習終わりは朝凪家（ウチ）ね。髪切ったあとは一緒にご飯食べよ」
	「話聞いてる？」
	「聞いてるけど」
	「本当かな……」
	　傍からだと強引に話を進めているように見えるが、俺の『適当に――』は、ただの照れ隠しなので問題ない。ちなみに二人きりの時だと、
	『髪切ってあげよっか』
	『うん、じゃあ頼んだ』
	　と、二つ返事でＯＫなのだ。
	　店に行って切ってもらうのは苦手だが、苦手であっても、当然、全く行けないことはない。
	　ただ、海に何かをされるのが嬉しいから受け入れているだけ。
	「……ふふ、海と真樹君のこと見てると、なんだか昔を思い出しちゃうな。私も、海と友達になりたてだったころはこんな感じだったよね」
	「昔は夕も真樹に負けず劣らずの人見知りだったからね。学校の登下校も、遊ぶときも、いつも私が誘って……お節介なことは自覚してるんだけど、ついつい構いたくなっちゃって」
	　去年の秋に初めて俺に声をかけたくれたのも、そういうところが源流にあるような気がする。俺は天海さんと違って特に目立つような容姿はしていないが、天海さんの時に色々と経験してきたことがあったからこそ、逆に海の目を引き付ける結果になったというか。
	　両極端な位置にいる天海さんと俺だが、スタート地点は二人ほぼ同じなのだ。
	　出会ってすぐに仲良くなって、『親友』もしくは『恋人』という、海のもっとも親しい間柄になったことについても。
	「寂しがりや……なんだよね、結局さ。ただ自分がそうなだけなのに、誰かのため、皆のため、って最もらしい理由つけてさ。素直にもっと『私のことを構って』って、『一人にしないで』って言えばよかったのにさ」
	「……でも、そのおかげで海は真樹君と会えたから良かったじゃん。海、今、すごく幸せでしょ？」
	「うん。さっきから撮ってるけど、そこに写ってる私の顔見たら一目瞭然でしょ？」
	　天海さんや新田さんのスマホにどう映ってるかは俺の位置からは見えないけれど、きっと、俺の世話を焼く海は、とても穏やかな笑みを浮かべていることだろう。
	　そして、そんな海にお世話されている俺も、きっと。
	「ってことで、真樹、私のこと、構ってくれるよね？」
	「そう言われちゃったら、仕方ないな」
	「ふふ、ありがと。じゃ、決まりね」
	　こうやって俺の夏休みは海との予定一色に染まっていくわけだが、今はそれで全然構わない。
	　付き合い始めてまだ半年と少し――依然、恋人と一緒にいたい気持ちはピークの状態で続いている。
	「――よしっ、髪のセット終わり、っと。それじゃ、一休みしたことだし、そろそろ料理作り始めよっか。私たちは火加減が苦手だから、調理はなかなか戦力に慣れないけど、それ以外の部分ならできるだけ手伝うから」
	「そうだよ真樹君っ、野菜の皮むきなら、私たちに任せて！」
	「夕ちん、そんな限定的な仕事で力こぶ作られてもさすがに困るんじゃない？　あ、私は味見専門なので、そこんとこよろしく」
	「新田さんもちゃんと手伝うんだよ。大丈夫、ちゃんと役割分担は考えてるから」
	　いつもより品数も量も多いので、それなりに時間はかかりそうだが、四人で話しながらであれば、きっと退屈ではないだろう。
	　皆、これからもよろしくお願いします――俺は心の中でそう呟いてから、キッチンで作業を始める三人の輪の中に混ざっていく。
	　で、ひとまず俺の指示で調理を始めていくわけだが――。
	「ねえ真樹っ、なんかっ、なんか鍋の中がボコボコいってんだけど！？　下茹でってこれでいいんだよねっ？」
	「えへへ、ごめんね真樹君……じゃがいもの皮、むきすぎて半分ぐらいになっちゃった」
	「ああもう、なんで切ってるだけなのに、材料があっちこっち飛び跳ねんの……委員長、こいつら実は生きてるなんてことない？」
	「・・・・・・」
	　……うん、今日はなにがあっても退屈しなさそうだ。





第218話　ただいまとおかえり


	　予備校通いから始まった７月の夏休み序盤は、慌ただしくも、なんとか楽しく過ごすことができた。
	　天海さんやその他大勢である俺たちへの視線などは初日以降も感じていたものの、さすがにそれで１週間持つほどの話題ではなかったのか、四人で無視しているうち、次第に嫌な声は聞こえなくなって、勉強に集中することができた。
	　なので、総合的に見れば、いい経験になったのではないかと思う。ただ、本格的に通うのは、まだもう少し先の話しになりそうだ。
	「――真樹、こっちのれんこんのきんぴら、火加減ってこんなもんでいい？　火力足りてるかな？」
	「ちゃんとジュージューって音してるから大丈夫。後はこのまましばらく炒めて、水気がなくなったら火を止めて、少し冷ましてから容器に移せばＯＫ」
	「は～い」
	　で、夏期講習が終わって翌週のこと。俺は海と一緒に家でいつもの常備菜づくりに励んでいる。お弁当作りは夏期講習の間で終わったので作る必要はなかったのだが、
	『今週も作りたい』
	　と海が希望したので、久しぶりに二人でキッチンに立って一緒に作業しているわけだ。
	　もちろん、天海さんと新田さんはいない。
	「一応、これでいつも作ってるレシピの全部かな。またあとでメッセージで送るから、わからないところがあったらそれで確認するか、俺に電話してくれればいいから」
	「うん。ありがとね、真樹。また朝から急にお願いしちゃって。この前、作り過ぎちゃったのをおすそ分けしてもらった時、お母さんがわりと気に入っちゃってさ。料理を習いがてら行ってこいって」
	　ドタバタ状態で始まったお弁当のおかず作りだったが、俺が最後の砦になったこともあり、味のほうはいつもの前原家の味に落ち着き、女子たち三人の評価も『おいしい』と上々だった。
	　ごはん（もしくはおにぎり）はそれぞれで持参だったものの、玉子焼きなど、常備菜以外で当日に作るおかずは俺のほうで用意したので、四人分はそれなりに大変だったが、喜んでくれたおかげでその苦労を飛んでいった。
	　あくまで自分のため、生活のためと思って仕方なくやっていた家事だったが、改めて、やっていてよかったと思う。
	「……うん、おいしい。このきんぴら、ちょっと野菜の大きさが不揃いだけど、それでも味は同じだ。はい、真樹も味見。あ～ん」
	「うん。むむ……うん、大丈夫、ちゃんと出来てる。これなら母さんが食べても海が作ったって簡単にはわからないんじゃないかな」
	　蓮根のきんぴらだが、俺がつきっきりで見たこともあって、きちんと再現できている。しっかりと味付けされた、ご飯と一緒に食べても合う甘じょっぱい味わい。
	　料理が苦手な海だったが、天海さんのような天性の『センス×』ではないので、適切に努力すれば、ちゃんとできるようになるのだ。
	「へへ、これで私も一歩前進だね。ガスの青い炎の先端がフライパンにつくぐらいが中火。大丈夫、ちゃんと忘れてないから」
	「それ、本当に前進してるかな……まあ、進んでることに間違いはないけど」
	　半歩、四分の一、いや、爪先ひとつ分かもしれないが、前進は前進ということで。
	「……ところでさ、真樹」
	「うん？」
	「真樹はさ、その……どっちがいいとかって、ある？」
	「……どっちが、ってどういう意味の『どっち』？」
	　朝はご飯派かパン派か、みたいなことなのだろうが、まず選択する二つを海から明示されていないので、なんとも答えづらい。
	　で、俺にそんなことを訊いてきた海はということ、若干俺の方から目を逸らし、頬をほんのりと赤く染めている。
	　察して欲しい空気を出しているが……俺が鈍いのか、はたまた海の聞き方が回りくどいのか。その両方か。
	「ほ、ほら、私たち、今もずっと仲いいじゃん？　友達から始まって、恋人になって、お互いの家族にも認められてさ。一緒に旅行もいったし……それに、その……え……っちなこととかも、さ」
	「あ～……まあ、うん。すごく順調にいってると思うよ、俺たち」
	「でしょ？　このまま大学に行って、就職して、それでもずっと仲良くやれてたらさ、その、一緒の家に住んだりとか、結婚したりとか、するかもじゃない？　その時に、真樹は『どっちがいい』のかなって、ちょっと思って」
	「ああ、なるほど。そういうことか」
	「うん。まあ、あくまで仮定の話ではあるんだけど」
	　高校生の段階でそんな話をするのは時期尚早というものだが、俺と海の状況から考えると、数年後、そう遠くない未来に話し合う時は来るだろう。というか、男女交際においては、俺も海もお互いに一途なので、二人の間に何もない限りは、確実に結ばれると思う。
	　俺と海のどちらかが家事に専念する、もしくは共働きで、俺のほうが料理を担当するなど、今の時代、選択肢は色々あると思う。母さんや空さん、そして大地さんも俺たちに対してとやかく口を挟むような人ではないので、俺たちが納得して決めたことなら、それを尊重してくれるだろう。
	「う～ん……ぶっちゃけて言うと、正直なところ主夫も悪くないかなとは思ってる。最近は家事も楽しくなってきてるし、母さんのことを近くでいつも見てるから、働くのも、ちょっと怖いし」
	「そうだよね。私も新奈からたまにバイトの愚痴とか聞くけど、出来なくはないけど大変そうだなって思うし」
	　母さんの職場が少々特殊なだけで、中にはきちんとしている仕事もあることは理解しているものの、学生の俺にとっては母さんや大地さん、陸さんなど、周りにいる人たちから見たり聞いたりしたものが判断材料となるので、働くことに対して二の足を踏んでいるのは、ある。
	　アルバイトをしようと思っていても、求人を見て電話をしたり、面接を受けにいったりしていないのは、そういう理由もあった。もちろん、勉強やその他のことで中々手が回らなかったというものあるが。
	「でも、そうだな……もし、海とこれから結婚して、家族として一緒に生活するんだとしたら、俺は働きたいと思うよ」
	「じゃあ、私の方に家にいて欲しい感じ？」
	「いや、そこは海の自由にしてもらって全然構わないけど、少なくとも、今のところの俺の気持ちはそうかなって。……いつまでもいい家族でいるために、俺もできるだけ頑張りたいからさ」
	　もちろん、だからと言って仕事以外をおろそかにするつもりもなく、要はバランスの問題だ。前原家（ウチ）の場合は結局上手くいかなかったものの、同じ形をとっている大地さんと空さんは何の問題もないわけで、そこは俺と海、二人にとって最適なバランスをこれから模索していけばいい。
	「そっか。じゃあ、真樹は私からの『おかえり』はそんなに必要としていない、と。そういうことで大丈夫なわけね」
	「それは……その、」
	　そうはいいつつも、海と二人一緒にいることの心地良さや、大事な人が隣にいないことによる寂しさを知ってしまった今となっては、家で大好きな人が帰りを待ってくれているという魅力も捨てがたく。
	　……今はまだそこまで真剣に考えることではないが、難しい問題なのは確かだ。
	「……海の意地悪」
	「ふふ、ごめんごめん。でも、私もちょっと憧れがあってさ。私たち、お互いに『いらっしゃい』はあっても、『おかえり』とか『ただいま』は言ったことないじゃん？　だから、そういうのもどうかなって。あ、ちょっと今から予行演習でもしてみる？　私が家で待ってるから、真樹が玄関から入ってくるの」
	「俺たちまだバイトすらしたことない学生なんだけど、それで演習になるかな？　おままごとみたいにならない？」
	「私が言ってみたいんだから、いーのっ。ほら、わかったらいったん玄関から出て。お帰りできないでしょ」
	「俺一応ここの家の住人なんですけど……」
	　ということで、海に促されるまま、靴を履いていったん玄関の外へ。
	　瞬間、ガチャリ、と鍵の音がする。
	　俺、今、鍵持っていないんだけど。
	『（朝凪）　ちょっと準備するから、一分だけ待ってて』
	『（前原）　了解』
	　エアコンの効いた部屋から追い出され、遠くから聞こえるセミの声や生温いそよ風を頬に感じること、少し。このままもし海に締め出されたら――そんな想像がふと頭をよぎった瞬間、スマホがブルブルと震える。
	『（朝凪）　いいよ。インターホン鳴らして』
	『（前原）　うん』
	　海の指示通りにボタンを鳴らすと、パタパタという足音が徐々に近づいてきて、ガチャリと鍵の開く音がしてほっとする。
	「へへ、お帰り真樹っ」
	「あ――」
	　出迎えてくれた海の格好は先程と特に変わっていない。旅行の時にも来ていた薄青のワンピースに、母さんが使っているエプロン。
	　しかし、俺に向けられたはにかんだ海の表情と、『お帰り』の言葉が、想像以上に俺の胸の内に染みわたって、なんだか暖かい気持ちになる。
	「こら、帰ってきたら『ただいま』でしょ。はい、ちゃんと言う」
	「うん……た、ただいま、海」
	「うん。お帰り、真樹」
	　へへ、と笑って、海は俺の手をぎゅっと握ってくる。
	　所詮おままごとなはずなのだが、実際にやってみると、なんだか本当に同棲でもしている気分になってくる。
	「……海、お願いがあるんだけど、いい？」
	「いいよ。で、なに？」
	「……ちょっとだけ、ぎゅってしてもいい？」
	「もちろん。……ほら、おいで？」
	「それじゃあ、遠慮なく」
	　両手をいっぱいに広げて待ち受ける海に誘われるように、俺は海のことをしっかりと抱きしめた。
	　……これはただの予感だが、多分、大人になっても、こんな感じで海の尻に敷かれるのだろうなと、そんな気がしていた。





第219話　二人きりの誕生日　１


	　期間にすると長いのに、実際に過ごして見ると異様に短く感じるのが夏休みだ。
	　学校がある日は、１５分や３０分が１時間にも２時間にも感じるほどなのに、休みに突入した途端、２時間ぐらいぼーっとしていたな、と思っていると窓から見える空はすでに夕方に差し掛かっている。
	　今年は特に、その傾向が顕著である。
	　今日の日付はというと、８月６日。ついこの間始まった夏休みはすでに中盤に差し掛かりつつある。
	　そして、中盤に差し掛かると、気付いたときにはもう終盤だ。
	　楽しい時間は、本当にあっという間に過ぎていく。
	　～♪　♪♪
	「んぅ……はいはい、今起きます、起きますから……んぐぐぐぐ」
	　本日は登校日ということもあって、朝早い時間から、俺のスマホが海からのモーニングコールを告げている。昨日の夜寝る前、ついついおしゃべりが過ぎて睡眠時間が足りないのは同じはずだが、相変わらずこういうところはしっかり者だ。
	「……は、い」
	『ま、き……おは、よ……んぅ、ねむい』
	「あれ、もしかして、海も今起きたとこ……？」
	『うん……ちょっと二度寝しようと思ったらギリギリになって……ふわあ」
	　夏休み中は二人で過ごすことが多かったので、どうやら俺のだらしないところが移ってきているようだ。
	　登校日は一日だけなので、休み期間中はこのままで構わないと思うが、そろそろ体育祭の準備などで朝から登校するようになるので、少しずつ元の状態に戻さなければ。
	『あ、そうだ。真樹、昨日寝る前にも言ったけど、改めて誕生日おめでとう。で、どう？　１７歳になった今の気持ちは？』
	「あと１０分寝たい」
	『それはダメ。後で迎えにいくから、私が来たときすぐに出発できるように、ちゃんと準備しておくこと』
	「了解。じゃあ、コーヒーの準備でもして待ってる」
	『ありがと。じゃ、あと３０分後ぐらいに』
	「ん」
	　いったん海との通話を切って、俺はせかせかと通学の準備を始める。
	　登校日といっても、今日やることは部活の表彰や体育祭の連絡事項がメインなので、午前中のみで解放される。それが終われば、俺の方はまたしばらく夏休みだ。
	　それに、今日はいよいよ俺の１７歳の誕生日だ。前々から約束している通り、午後からは海と二人きりで過ごす予定なので、午前中だけでもしっかり頑張らないと。
	　汗で湿ったシャツを脱ぎ、制服に着替えてリビングへ行くと、今日は珍しく遅い出勤なのか、アイスコーヒーを飲みながらトーストをかじっている。
	「おはよ、真樹。それと、１７歳の誕生日おめでとう。はい、これプレゼント」
	「ありがとう、母さん。これ開けていい？」
	「ん、どうぞ」
	　許可が出たので、包み紙を綺麗に解いてからプレゼントの正体を見る。
	　赤い箱で【０．０１】と記載されたソレを見た瞬間、俺は無言で母さんにそれを投げつけてやった。
	「あ、ごめんごめん。まだ寝ぼけた状態で準備したから、つい中身間違えちゃった。てへぺろ」
	「表現が古い……じゃなくて、なんてものを息子にプレゼントしてんだ」
	「そう？　そろそろ在庫の補充が必要だろうと思って気を遣ってあげたのに」
	「……い、いや、別にいらんし」
	　この前の旅行時に買ったものがまだ少し残っているはずなので、その心配はない。
	　……そういうのは自分でやるので、ドラッグストアに売っているような所謂お徳用パックを買ってこないで欲しい。
	「ごめんごめん。そっちは冗談として、何か欲しいモノある？　誕生日だし、なんでもいいよ」
	「う～ん……いきなり言われても、あんまりピンと来ないな」
	「そう？　本当になんでもいいんだよ。去年とか一昨年みたいに新しいゲームでもいいし」
	「ゲーム……は、今は積んでるのを消化するのに精いっぱいだからなあ」
	　新作の注目タイトルは次々とリリースされているが、今のところは陸さんの部屋に置いているゲームコレクションが沢山なので、俺も海もそこまで必要性を感じていない。
	　それに、ゲームをリクエストしていたのも、あくまで『強いて言うなら』程度で、現状の俺には大した物欲はない。
	　海が俺の彼女としていつもそばにいてくれるので、それだけで色々と満たされているのだ。
	　やっていることはほぼ変わらないはずなのに、寂しさも退屈さも、まったく何もない。
	　とはいえ、何らかの形で俺の誕生日を祝ってあげたいという母親の想いもわかるから、『いらない』と言うのもなんだか気が引けてしまう。
	　プレゼント……俺が今欲しいもの、か。
	「……母さん、プレゼントのことなんだけど、いらない代わりに、一つだけお願いしてもいい？」
	「もちろん。今日は誕生日だから、できるだけ母さんがなんとかしてあげる」
	「ありがとう。じゃあ、一つだけ、俺のお願いを聞いて欲しいんだけどさ――」
	　今、俺の欲しいものといえば一つしかないので、それをお願いしてみることにした。
	　※※
	　さて、母さんへのリクエストが終わったところで、次は他の人たちからお祝いを受けることになる。
	　朝、２週間ぶりに登校して自分の席で額に浮いた汗をハンカチで拭っていると、俺の目の前にニコニコ顔の天海さんがやってきた。
	「おはよう、真樹君。今日絶好の誕生日日和だね」
	「ありがとう、天海さん。晴れなのはいいけど、暑すぎるのだけは勘弁してほしかったかな」
	「ふふ、かもね。暑いのは大丈夫なほうだけど、これだけ日差しが強いと日焼けしちゃうし」
	　８月の夏真っ盛りということもあって、俺の住んでいる街も、連日猛暑日を記録している。ウチの高校には各教室にエアコンが備え付けられているが、カンカンに照り付けるアスファルトの上を歩きながらの通学は、さすがにちょっときつい。
	　久しぶりの通学で火照った体をお互いの下敷きであおぎ合っていると、ちょうど俺のすぐ横のドアがコンコンと軽くノックされる。
	「委員長、おっす」
	「！　新田さん、おはよう。それに、望も」
	「よ、真樹。こうして朝学校で話すのは久しぶりだな」
	　ドアからひょこっと顔を出したのは、別クラスの新田さんと望の二人である。
	　クラス替え以降、朝のＨＲ前の時間で話すことはほとんどなくなったので、こうして俺のところに来てくれるのは、それなりに嬉しかったりする。
	　これもきっと誕生日効果のうちの一つ、ということなのだろう。
	「真樹、誕生日おめでとうな。これ、俺から」
	「ほれ、私からも。ありがたく受け取んなさいよ」
	「真樹君っ、おめでとう！」
	「あ……う、うん」
	　三人ともそれぞれ包み紙を持っているので予想は出来ていたが、実際に受け取ると心にじんとくるものがある。
	　去年まで、誰かに誕生日を祝ってもらうことなどなかった。夏休み中ということもあり、ただ日がな自分の部屋でぼーっとしたり、ゲームをしたり。
	　特別なことなど何もなく、食事だって普段と変わらない。気まぐれに自分一人でケーキやチキンを用意してみたこともあったが、ものすごく空しい気分になってやめてしまったぐらいだ。
	　海、天海さんと、誕生日を祝ってきたので、当然、いずれは自分の番が来るだろう。
	　それはわかっているが、こうやって実際に『おめでとう』と言われると、なんだか体がむずがゆい。
	「で、ところで委員長、アンタの愛しのカノジョはどうしたの？　こういう時、いっつもコアラみたいに腕にしがみついてんじゃん」
	「海はちょっと別件があって――と、思ったけど、そっちはもう済んだみたいだね」
	「……へ？」
	「――ふ～ん？　新奈は、影で私のことをそう思ってたってワケ」
	　ぽん、とやさしく肩を叩かれた瞬間、新田さんも自らの迂闊さに気づいたようだが、時は巻き戻せない以上、軽い冗談とはいえ発言はなかったことにできない。
	「コアラ？　パンダ？　アンタはユーカリとか笹とかむしゃむしゃ食ってろって？　面白いこと言ってくれるじゃん」
	「い、いや、パンダのことは言ってないし……じゃ、プレゼントもあげたし、私はそういうことで――」
	「だめ」
	「……あの、出来ればお手柔らかに」
	「だめ」
	　問答無用で新田さんの肩を掴む海の様子に、俺と天海さん、望からくすくすと笑いが漏れる。
	　初めてのことで慣れないことばかりだが、こういう誕生日も、きっと悪くない。





第220話　二人きりの誕生日　２


	　そこから午前中までの行事をなんとかやり過ごし、時間はお昼前。
	　俺自身がやるべきことは残っていないので、すぐに帰宅して残り少ない夏休みを――というところだが、今日はまだそうはいかない。
	　海の用事が、まだ済んでいないからだ。
	『（朝凪）　もう少しで終わるから、校門前で待ってて。途中で買い物して帰ろ。ケーキとか、お菓子とか色々』
	『（前原）　了解。じゃあ、しばらく日陰でぼーっとしてる』
	　海からのメッセージにそう返信してから、俺は靴を履いてゆっくりと校門へと向かう。最近はお互いの教室で待ち合わせることが多かったものの、本日の海は教室ではなく、別の場所にいるからだ。
	　校門から入ってすぐのところにある多目的ホールの物陰に腰を下ろして、ぼーっと周囲を見渡す。
	　昼になってから気温はますます上がっているようだが、この場所は近くに大きな木が植えられていることもあり、どの時間帯でも常に日陰で、他よりもいくらか涼しい。この季節の待ち合わせ場所としては最適だが、多目的ホールが軽音楽部の活動場所ということもあって、生徒間でも休み時間内の人気スポットの一つになっている。なので、生徒がすぐに帰ってしまう夏休み期間中でもなければ、基本一人を好むぼっち属性の人々には、実は縁遠いところだったり。
	「海、まだかな……」
	　ふと、自然にそんな言葉が口から漏れる。
	　これまで、こんなふうに誰かのことを待って、寂しさや人恋しさを感じることは、去年までは一切なかった。むしろ、誰にも見つかることなく、誰の邪魔も入らずに一人で過ごせたらどれだけ楽で落ち着くだろう、とすら思っていたのに。
	　たった一人の女の子の存在で１年と経たずこうなってしまうなんて、俺はなんて現金な人間なのだろう――そんなことを思いつつ一人でにやついていると、ふと、俺の方に近づいてくる足音があった。
	「――ん？　おう、真樹じゃんか。そんなににやけて、なにかいいことでもあったのか？」
	「望……いや、まあ、ちょっと思い出し笑いというか……ところでそっちは？　サボり？」
	「休憩だっつの。この天気だから、こまめに水分補給しないとな。あ、塩タブレットあるけど、いるか？」
	「じゃあ、一つだけ」
	　望からもらった塩レモンタブレットを口で転がしつつ、今度は二人でぼーっとする。
	「うぇっ……なにこれしょっぱ……いや、すっぱ……」
	「はは。だろうな。さっき後輩にもらったんだけど、これがびっくりするぐらいしょっぱいし、酸っぱいしでさ。誰かを道連れにしてやろうと思って、近くに誰かいないかって探してたんだ」
	「で、俺がいたってわけね……あ、でも、きついのは最初だけで、そのあとは意外と悪くないかも。後味もほのかに甘くてさ」
	「だろ。意外とくせになる味ってやつだな。もう一個いるか？」
	「うん。サンキュー」
	　野球部のエースとクラスで一番のぼっちという、これまであまり接点がないと思われていた俺と望だが、こうして友達付き合いを続けていれば見えてくるものがある。
	　野球以外ではどんなことをやっているのか、好きな音楽は、食べ物の好みは、好きな女の子のタイプは――などなど、探していくと意外と共通点が見つかったりする。
	　部活の違い、体格や性格の違い、容姿の優劣などでなんとなく壁を作りがちだが、大きな枠で見れば、俺と望は同じ学校に通う高校２年生でしかない。
	　決して別の世界を生きるような人間ではないのだ。
	　俺も、そして他の皆だって。
	「……お、真樹、これ見ろよ。今回の組分け、決まったらしいぜ」
	「みたいだね。海が生徒会の手伝いに行ってるから、そろそろこっちにも連絡がくるかも」
	「朝凪が？　……あ、もしかして新生徒会長に頼まれたとかか？　中村さんだろ？　あのクセの強そうな眼鏡の女の子」
	「そう。思った以上に仕事が大変だからってことで、ひとまず体育祭の間、海たち仲のいいクラスメイトでサポートしてあげるんだってさ」
	　俺が今待っているのは、それが理由だったりする。
	　生徒会顧問の先生や、現生徒会長の智緒先輩にも請われて新生徒会長の座に収まる（予定）中村さんだったが、思いのほか、会長をサポートする立場の１年生役員の集まりが悪いこともあり、海やその他仲のいい友達に『手伝ってください』とお願いされてしまったらしい。
	　望の言う通り、クセ強……というか、個性的な言動や行動が目立つ中村さんだが、基本的にはいい人であり、俺も海も、クラスマッチの時やそれ以外でも度々手助けしてもらっていたので、断る理由はなかった。
	　とまあ、海が体育祭実行委員の手伝いをすることにした経緯はこのへんにして、元の話題に戻す。
	「俺と天海さんの１０組は……海のいる１１組と新田さんの７組と一緒。で、望の４組は……やっぱり別になっちゃったね」
	「運動部のキャプテンとか副キャプテンやらエースが集まるクラスだからな。そこらへん上手く調整したんだろうけど……はあ」
	　露骨に大きなため息をついたのは、一人別の組になったことではなく、またもや天海さんと一緒のグループに入れなかったためだろう。
	　組分け次第では、天海さんと一緒の時間を長く過ごすことのできるルートもあったわけだから、彼がそれだけがっかりしているのもわかる。
	　スポーツでも恋愛でも、望は俺なんかよりもよほど一途かもしれない。
	「はあ……もしこれで天海さんと一緒の組だったら、勉強も部活も体育祭も死ぬほど頑張れたのに……真樹、俺を慰めてくれ」
	「今度のお盆休みあたりにプールにでも行こうかって天海さんたちと話してるんだけど、望も来る？」
	「ありがとう真樹。俺、何もかも死ぬほど頑張れそうだ」
	「そう？　ならよかったけど」
	　俺もそうだが、望はそれ以上の現金っぷりである。
	　まあ、こういう切り替えの早さもまた、彼のいいところなのだろうと思うが。ちなみに元々誘うつもりだった。
	「うしっ、元気も出たし、俺はそろそろ練習に戻るわ。じゃあな、真樹。大事な彼女といい誕生日過ごせよ」
	「言われなくても、もちろん。そっちこそ、練習頑張って」
	　お互いに拳をこつんと合わせて望と別れると、ちょうど海がこちらへと向かってくるところだった。
	　望が来てくれたのは偶然だったが、ちょうどよく寂しい時間を潰せたらしい。
	「真樹、お待たせ。……なんかすごく楽しそうな顔してるけど、どうしたの？」
	「いや、持つべきものは友達だなって……塩タブレットあるけど、食べる？」
	「ん？　うん、ちょうだい。あ～ん」
	　ちょうど先程望からもらっていたしょっぱすっぱいタブレットを海の口に放り込むと、やはり海も俺と同じようにすっぱかったらしく、『ん～っ』と顔をしかめさせる。
	「いぃ、なにこれしゅっぱ……真樹ぃ～？」
	「はは、やっぱり皆そうなるんだね。……でも、長くなめてると意外と悪くないでしょ？」
	「……だね。せっかくだし、買い物のついでに追加でそれも買っちゃおうか。夕とか新奈にも食べさせてやりたいし」
	「いいね、それ」
	　一人で静かに佇む待ち時間は退屈で寂しいこともあるけれど、たまにこういうことがあるのなら、待ち合わせも悪くない。





第221話　二人きりの誕生日　３


	　今日の昼食と夕食、そして、あとは誕生日ケーキを買うために、俺と海はいつものスーパーへと向かう。
	　スーパー内は空調がしっかりと効いているのと、アイスや冷凍食品売り場からの冷気からもあって、ひんやりと寒い。ここに来るまで、海とはずっと手を繋いで歩いていたので暑かったが、今はくっついるぐらいがちょうどいいほどだ。
	「真樹、お昼ご飯なんにしよっか？　夕ご飯はだいたい予想つくからいいとして……夏だし、やっぱり素麺とか？」
	「それでもいいけど、冷やし中華とかにしようか。素麺、母さんの実家のほうから送ってきたヤツが大量にあるから消化したいところもあるけど、さすがに飽きるし」
	「それ。朝凪家（ウチ）もみぞれおばあちゃんから送らとれてきたヤツが大量にあってさ、ここ最近、ずっとお昼は素麺なんだよね。別に嫌いじゃないし、お母さんに文句を言うつもりないけど……何気に先週のお弁当が恋しかったり」
	　弁当についても基本は皆で作った常備菜が弁当箱の半分以上を占めていたわけだが、そこはご飯だったり、もう半分を冷凍食品に頼ったりで、飽きが来ないよう自分なりに考えた結果である。
	　ただ、それについては『自分以外の誰かにも食べてもらう』ので気を遣っただけで、それ以外については割と手抜きである。母さんと家事を分担してから身をもって実感したが、それぐらい、毎日の食事を考えるのは大変なのだ。
	　相談の結果、お昼は冷やし中華ということで、きゅうりやハムなど、冷蔵庫にストックがないものを買っていく。この手の商品の麺やスープは二人前一袋で売っているものが多いので、二人だときっちり使いきれるのもいい。
	　一旦買い物かごのものをレジに通した後、俺たちは併設の洋菓子店へ。いつもはスーパーに行っても、ここはそのままスルーすることがほとんどなので、ショーケースに並んだ色とりどりのフルーツで彩られたケーキやその他のスイーツを見るのは、何気に楽しい。
	　俺も海も、甘いものは好きだ。
	「真樹、誕生日用のデコレーション、無料でやってくれるって。ねえ、せっかくだし書いてもらおうよ」
	「そういうのって、自分でやってもらうと小恥ずかしい気もするけど……まあ、海が言うなら」
	　ケーキ代は海が出してくれるというので、余計な口出しは無用だろう。
	　ケーキの中央にあるホワイトチョコの板に、『まき　おたんじょうび　おめでとう』と書かれるのを見て、体がむずがゆくなってくる。こんなことをしてもらうのは、思えば、まだ両親の仲が悪くなかった頃、俺が小学校低学年以来かもしれない。
	　海が会計をしている間、俺は少し離れて待たせてもらうことに。
	　時折、海とレジ係の人（４０代くらいのおばさん）の話声が聞こえてくる。
	『もしかして、彼氏くんの誕生日？』
	『えへへ、はい。そうなんです。付き合い始めて初めてなので、しっかり祝ってあげたいなって』
	『あら、もしかして初彼？』
	『あの……えっと、はい』
	『あらら～、それじゃあ、もうちょっとだけサービスしてあげなきゃ、ねえ皆、この子……』
	　……レジ奥から同じくパートの人と思しき皆様が出てきたのか、なんだか俺を見る視線が二人、三人と増えている気が。
	　俺のことはいいから、とりあえず仕事をして欲しい。
	　お喋りがもう少し続きそうなので、俺の方はもう少しだけスーパー内をぼーっと見渡すことに。
	　ウチの高校からも近いこともあって、主婦と思しき人たちのほか、制服やジャージを着ている人たちも多く混じっている。部活の休憩用に麦茶やスポーツドリンクを買ったり、ただ単にこの後誰かの家で遊ぶからその際につまむものを買い込んだり――普段とは少し違うところにも『ああ、夏休みだな』と感じるところがあることに気づく。
	「――ん？　あれってもしかして……」
	　なにげなく男子ばかり五人組の制服の集団を見ていると、ふと、その集団の最後尾を歩いている人の顔に目が行く。
	　目を凝らして見ると、どうやら大山君で間違いないようだ。ということは前の四人は友達ということか。顔を見た感じ、今のクラスメイトではないので、ということは中学時代からの友達か。
	『――』
	『――』
	　遠くにいるので、何を話しているのかは当然わからないし、赤の他人の話にそこまで興味もない。
	　ではなぜ、その集団が気になったかというと。
	「――真樹、お待たせっ！」
	「っ……うん、お帰り海。ケーキは大丈夫だった？」
	「おうよ。さっきレジにいた人が店長さんだったみたいで、彼氏との初誕生日なんですって言ったら、イチゴの数、２倍ぐらいサービスしてもらっちゃった」
	「２倍？　２、３個の間違いじゃなくて？」
	「うん。ケーキのサイズが小さいから、ほぼイチゴで埋め尽くされちゃった」
	　店長さんの判断ならとやかく言うつもりはないが、それはさすがにサービスしすぎではないだろうか。悪い気もするので、今度の買い物の際、お礼ついでに何か買っていくことにしよう。
	「ところで、さっきまでじっと何見てたの？　なんか気になることでもあった？」
	「いや、別に。ただウチの高校の人たちが多いなって思って」
	 「そういえば……まあ、部活の人たちは言わずもがなだけど、応援団に参加する人たちなんかは早速今日から練習するみたいだから、これからは特にそうなるかもね。バッグボード班なんかも、明日から作業開始みたいだし」
	「そっか。じゃあ、天海さんなんかは大変になるね」
	　班のメンバーの協力次第という前提はあるけれど、去年の文化祭のモザイクアートの原案からもわかる通り、彼女ならどの組も圧倒するぐらいの絵を仕上げてくるだろう。
	　おそらく自然と天海さんが先頭に立つことになるだろうが、モザイクアートとバッグボードだとまた勝手が違ってくるだろうから、助けがあれば、海と一緒に、皆で協力できればと思う。一応、責任者として天海さんと大山君に代表になってもらっているわけだが、協力するのは自由だ。今回は新田さんも同じ組になったので、声もかけやすいだろう。
	「とにかく、ケーキも買ったし、早く帰ろ。お腹もすいたし、それに……その、」
	　そっと俺のほうに体を寄せてきた海が、ほんのりと頬を染めて耳元で囁く。
	（……あのね、真樹）
	（うん）
	（今日、なんだけど……その、お母さんから、お泊りの許可……ちゃんともらってるから）
	（それは……）
	　つまり今日は俺の家で一夜を共にするということだ。
	（……そっか。じゃあ、今日はいつもよりずっと長く一緒にいられるな）
	　俺の言葉に、体をゆっくりと離した海がこくりと小さく頷く。
	　今日はあくまで俺の誕生日祝いだが、結局のところ、主な目的は『そういうこと』である。
	　泊りで何をするかは空さんも当然察しているはずなので、これから連絡をするのは非常に気まずいが、一日海のことを家に預かる身としては、きちんとするべきことはしなければならない。
	　母さんのほうにメッセージだけ入れておいて、俺は海の手を引いて自宅へと戻った。
	　俺も海も、自宅へと歩くスピードがいつもよりもかなり早かったような気がするが、それはきっと勘違いだろう。





第222話　二人きりの誕生日　４


	『（真樹）　母さん、海、今日はウチに泊まるから』
	『（真樹）　申し訳ないけど、予定通りよろしく』
	『（母）　はいはい。まあ、もともと今日は帰ってこれないんだけど』
	　今日の朝、特に欲しいものが無かった俺が母さんにお願いしたのは、
	「朝凪家（あちら）のほうの許可が出た場合でいいので、海を自宅に泊める許可を欲しい」ということだった。
	　ゲームや靴、新しい服など、物欲はなくても、俺だって健康な高校生男子なわけだから、それなりの欲は持っている。
	　というか、これだけ俺のことを好きでいてくれて、いつも俺にべったり甘えてくるかわいい彼女がいるのだから、そうなるのがむしろ自然ではないだろうか。
	　他の人がいるので顔や態度にでないようなるべく気を付けてはいたものの、海から『今日はお泊りＯＫ』と言われた時、正直、心の中ではとても嬉しい気持ちでいっぱいだった。
	　……そういえば、授業のない登校日にしては、海の荷物が随分いっぱいあるなと思っていた。中身は勉強道具ではなく、俺の家に泊まるための着替えやその他もろもろだったわけだ。
	　なにはともあれ、まず許可を出してくれた空さんに連絡をすることにした。
	『あら、真樹君？　わざわざ電話してくれたの？』
	「はい。その……すいません、外泊の件でわがままを言ってしまったみたいで」
	『気にしないで。海が家にいない分、今日は久しぶりに真咲さんと待ち合わせて飲みか……じゃなくて、お食事させてもらうことにしたから』
	　週末でもないのに仕事で帰れないというのも珍しいと思っていたが、どうやらこっちが本当だったようだ。
	　多分、俺とのメッセージの後、すぐに誘ってくれたのだろう。
	　母さんと空さんの仲が良いのは俺としても何よりだが、飲み過ぎにはくれぐれも注意して欲しいと思う。
	　明日の昼前には、いつものように海と一緒に朝凪家にお邪魔することを伝えて、俺は電話を切る。
	「お母さん、なんて？」
	「海をよろしく、って。それ以外は特に言われなかったかな。小言は言われないにしても、ちょっといじられるかなと思ったんだけど」
	「それだけ信用されてるんだよ、きっと。ちなみに外泊の件は昨日お願いしたんだけど、学校に行く前まで散々いじられたんだよね。娘にはそうで、その彼氏には何も言わずって、なにこの差？」
	「まあ、俺も母さんには色々言われたから」
	　それでもちゃんと許可してくれたのだから、俺も海も信用されているということだ。
	　今まで俺が朝凪家に宿泊することはあっても、その逆は過去１回、つまり、俺と海がただの友達だった時の数か月前なので、快く認めてくれた母さんと空さんに感謝したい。ふと、大地さんのことが頭によぎったが、それについては空さんが上手く言ってくれていると信じよう。
	「……まあ、きちんと挨拶も済んだことだし……とりあえず、ゲームでもやる？」
	「う、うん。だね」
	　手早く昼食を済ませた後、いつものように、二人ソファに座ってゲームで遊ぶことに。すでに住まいを『しみず』のほうへ移した陸さんから特別に貸してもらっているソフトやハードがあるので、テレビ台下の収納が何気にすごいことになっている。据え置き機でも携帯機でも、なんでもござれだ。
	　頭の中はすでにこの後の夜のことで半分以上占められているので心ここにあらずといった心境だが、仮に今から始めてしまうすると、きっと夜寝るまでずっとそれ一色になってしまいそうなので、今はちゃんと我慢だ。
	「あっ、撃たれた！　真樹、回復回復。ちっくしょ～、ちょっと私が下手だからって、調子に乗りやがって……そっちがそうならウルト使って――」
	「海、落ち着いて。今突っ込んだら四方からハチの巣だよ。ほら、医療キット」
	「むぅ……とりあえずさんきゅ」
	　お互いに意識しあっているのもあって、いつものようにベタベタせず少し離れてのプレイとなったが、この手のゲームはいつの間にか１時間２時間経っているので、気を紛らわせるのにはちょうどよい。
	　後１試合、あと１ランク上がるまで……そんなこんなで一日が過ぎる。時間を浪費しているような気もするが、海と二人だと、悪くない時間の過ごし方だと思う。
	「――んああっ、やられた！　惜しい、あとちょっとで１位だったのに」
	「お疲れ。んじゃ、もう１回やる？」
	「もちろんでしょ。１位取るまで真樹の家から帰らないんだから」
	「趣旨変わってるんだよなあ……今日はいいけど、１位取れなくても、明日になったらちゃんと送り届けるから」
	　誕生日だが、いつもの週末とほぼ変わらない時間を過ごして、気付けば明るかった空は薄暗くなりつつある。
	　時折、お菓子やジュースなどをつまみつつ、ソファに寝っ転がったり、たまにお互いにちょっかいをかけたりしてじゃれ合う――いつもならもうちょっと一緒に遊びたいと思っているうちに帰る時間なのだが、今日は真昼間から遊んでいる上に、時間は夕方で、さらに言えば、今日は海は俺の家に泊まるから、まさしく夜はまだまだこれからだ。
	「真樹、お腹空いたね。そういえば詳しくは聞かなかったけど、今日の夕ご飯って、いつものお店にお願いしてるんだよね？」
	「うん。少し前に注文の電話いれておいたから、そろそろ来ると思う――と、ちょうどいいタイミングで」
	　いつものお店で注文したピザや、チキン、フライドポテト、オニオンリングなどのその他サイドメニュー、そして、スーパーで買ったいちごに埋め尽くされたショートケーキを食卓に並べる。
	　少し注文し過ぎてしまった気もするが、今日は俺の誕生日なので、その辺は大目に見て欲しい。食べきれなかった場合は明日に持ち越しだ。
	「真樹、写真とってあげるから、ケーキの前に座って。ろうそくの炎を吹き消す感じを出してくれるとなお良し」
	「えっと……こ、こう？」
	「ふふっ、ちょっと緊張し過ぎな感じあるけど、それも真樹らしいしいいんじゃない？　皆もきっと『いいね』してくれるよ」
	　今日この場にいない天海さんたち三人の分と、それから前原家のアルバムに追加するための分の二パターンをデータに残してから、改めて二人きりの誕生日が始まる。
	「お誕生日おめでとう、真樹」
	「ありがとう、海」
	　ふー、とケーキにささったろうそくの炎を吹き消すと、その向こうに微笑んでいる海の顔がある。
	　１７歳の誕生日、お前は俺にはもったいないぐらいの可愛い彼女と二人きりでお祝いをしている――去年の俺にそんなことを言っても、きっと鼻で笑われていただろう。
	「それよりもさ……ねえ真樹、今日のごはん、ケーキ以外は普段とほとんど同じだけど、それで本当によかったの？　もうちょっと豪華にしても、私は全然お金出すつもりだったけど」
	「まあ……色々頼んだとはいえ、いつもの週末の予算からはオーバーしなかったからね」
	　もちろん、この結論に至るまで、俺なりに色々と考えていた。
	　去年、父さんとのゴタゴタがあったせいで素直に楽しめなかったお高いファミレスで予算を気にせず二人で爆食いしたり、たまには背伸びして頑張ってお洒落をして街で目いっぱい遊ぶか。
	　しかし、改めて自分の心に耳を傾けた結果として、結局は今の形に落ち着いた。
	「一年に一度しかない特別な日だからこそ、いつものこの感じを大事にしたいなって思ってさ。初心忘れるべからず、じゃないけど、その時の気持ちはいつまでも持っておきたいから」
	「そうだね。思えば私たち、ここから始まったもんね」
	　そう。俺たちの関係はここから始まった。『友達』としてお互いの『好き』や『楽しい』を語り合って、そうやって共有していくうち、いつの間にか本人のことも好きになっていって。
	「だから……こちらこそ、ありがとう、海。これからも、仲良くしてもらえると……本当に、嬉しいというか……」
	「……うん」
	　頬を火照らせつつ、こんな恥ずかしいことを言えるのも、海のことが好きだからだ。
	　真面目で、努力家で、友達思いで、度胸もあって。
	　でも時にはわがままで、寂しがりやで、面倒で、臆病で、恥ずかしそうにはにかむ顔が最高に可愛い、俺の大事な彼女。
	「ね、真樹」
	「なに？」
	「隣、いっていい？　くっつきたい」
	「うん」
	「えへへ」
	　俺の椅子に半分座って、海は甘えるようにして俺の腕に抱き着いてくる。
	　俺たちはもう以前のような『友だち』には戻れないけれど、それでも今の『恋人』としての関係を楽しみ、満喫している。
	　多分、これからも海との関係は時が経つにつれて変化していくだろう。『友だち』、『恋人』、そして――そうなっても、根っこのところは変わらないと思う。
	　俺にとって、朝凪海は一番のパートナーなのだから。
	「海、顔触って良い？　触りたい」
	「いいよ。……ふふ、真樹って何気に私のほっぺた触るの好きだよね。柔らかいから、すべすべしてるから？」
	「それもあるけど、俺が触ると、海、いつも嬉しそうに笑ってくれるだろ？　海の笑顔、俺、大好きだから……だから、つい」
	「そっか。……でも、」
	　――他のところは、触らなくてもいいの？
	　体をさらに密着させてきて、海が悪戯っぽい笑みでくすぐるように耳元で囁く。
	　……ずるいけど、こういう海も俺は大好きだ。まあ、結局全部好きなのだが。
	「俺は今すぐにでも感じだけど……ご飯冷めちゃうよ？」
	「あっため直せば平気だよ。っていうか、そんな真剣に嬉しい事ばっかり言われたら、私ももう、ちょっと我慢できないかも」
	「……えっと、じゃあ、その……する？」
	「…………ん」
	　俺の胸にすり寄ってこくりと頷いたので、俺はいったん注文した品の蓋を占めて、海と一緒に自分の部屋へと行く。
	　他の三人には悪いが、恥ずかしいのを承知で二人きりにさせてもらった決断は間違ってなかった――大きめのタオルケットに二人でくるまってじゃれ合いながら、俺はそんなことを思った。





第???話　私は『友だち』へ手紙をしたためようとして、やめる


	　×××
	　８月５日。私は友達のニナちと二人で買い物へと出かけた。
	　９月以降に向けての秋物選びや、最近ハマっている漫画を買いに行ったり、色々歩き回ったけれど、一番の目的はプレゼント選びだった。
	　明日、誕生日を迎える『友だち』――前原真樹君に送るための。
	　予め決めていたのもあって、私のほうはすんなりと買うことができた。商品自体はあまり人気がないものなのでまだ置いているかどうかだけ心配だったけれど――プレゼント用の袋に入った『それ』を、私は両手で大事に抱えていた。
	「……はぁ、まさか久しぶりの男への贈り物の相手があの委員長とはね……なんでこんなことになってんだろ、私たち」
	「ふふっ、その割には、ニナちってば随分悩んでたような気がしたけど？」
	「……まあ、適当に渡したら渡したで、私のセンスが疑われちゃうからね。それに、一応は、委員長（あいつ）には個人的にも借りがあるし。当然、これで貸し借りゼロだけど」
	　ニナちが選んだのは、私たちがよく利用している古着屋さんで買ったＴシャツだ。在庫処分のバーゲン品で、値段的には高くないけれど、きちんと真樹君のことを考えて、派手すぎず、かといってプレゼントにしては地味過ぎないデザインのものを選んでいた。
	　口ではぶっきらぼうなことを言っていても、ニナちもニナちでちゃんと彼のことを『友達』として認識しているのだろう。それは、普段の話し方でもわかる。
	　……なんだかんだで、ちゃんと優しい女の子。私とは大違いだ。
	「ねえ夕ちん、ところでさ――それ、」
	「？　なに？」
	「……いや、やっぱりなんでもない」
	「え～？　そこまで言われちゃったら逆に気になっちゃうな～」
	「へへ、ごめんって。本当、大したことないから」
	　最近、ニナちはたまにこうして私に何かを聞こうとしてやめちゃう時がある。
	　私のほうからしつこく追及はしないので、いったい彼女が何を訊こうとしているのかはわからない。
	　けれど、この時の苦笑するニナち顔を見る限り、私にとっては『大したことない』わけではなさそうだ。
	「んじゃ、私こっちだから。またね、夕ちん」
	「うん、ばいばいニナち。また明日学校で」
	　いつもの分かれ道に差し掛かったところで、私はニナちと別れて、かすかにオレンジ色にそまった帰り道を歩く。先月まではこの時間でもまだ昼間のように明るかったけれど、赤とんぼが飛んでいる夕暮れの空は、もうすでに秋が近づていることをそっと教えてくれている気がする。
	「お盆開けたら体育祭の準備で忙しくなるから、そう考えると、ちゃんとした夏休みはあともうちょっとか……」
	　皆で勉強して、帰りに少し寄り道して遊んで、休みの日は友達の家でお弁当のおかずづくりをしたり、それが終わったら今度は私の家の庭で、皆と一緒にバーベキューをやったり……しっかりと高校２年の夏休みを満喫していると思う。
	　長いと思われた夏休みも、気付けば順調に終わりへと近づいている――そう考えると、ほんのちょっぴり寂しい。
	「……ふふ、私ってば、なんからしくない。いつもなら、学校が始まったらまた皆に会える――って喜んでたくせに」
	　最近は一人でいる時間が増えたこともあって、たまにこうしてひっそりと黄昏てしまうことがある。おかげでちょっとだけ頭が良くなったような気がするけれど、これが自分にとっていいものか悪いものかは、今の私にはちょっとよくわからない。
	　少し前までなら、私の隣にはいつも親友の海がいてくれて、そのおかげで私は何も考えず、ただ日々を楽しく過ごせていた。
	　優しくて、強くて、勇気があって、いつだって私の手を引っ張ってくれる――そんな、私の憧れの存在。
	　海は、私がいいなと思っているものを、なんでも持っている。綺麗だし、頭もいいし、どんくさくないし……料理だけは私以上に壊滅的だけど、少しずつ良くなってるみたいだし、努力家だし、友達も多い。
	　そう、友達。
	　最初は、紗那絵ちゃんと茉奈佳ちゃん。そして、今は――。
	　海は、私に対してコンプレックスを抱いているみたいだけど、そんなことはない。
	　私の方が、多分、ずっとずっと。
	「――ウォフッ！」
	「ひゃっ……！？　な、なんだロッキーか。いきなりだったからびっくりしちゃった」
	「クゥ……」
	「あはは、ごめんごめん。ちょっとぼーっとしてたから、気付かなかったの。怖がってるとか、そんなんじゃないから」
	　らしくないことをぐるぐると考えているうち、いつの間にか家に着いていたらしく、ロッキーが私のことを出迎えてくれた。庭のほうにリードを持ったお母さんがいるので、多分、ちょうど夕方の散歩から帰ってきたところなのだろう。
	「ただいま、お母さん」
	「お帰り、夕。プレゼント、ちゃんと選べた？」
	「うん。色々考えたけど、やっぱり『これ』かなって」
	「ふ～ん、ちゃんと考えたのね」
	「？　なに、どうかした」
	「ううん。夕が満足なら、お金のことは目をつぶろうかなって」
	「なんだ、そんなこと。大丈夫、今回はそんなにかかってないから。それよりお母さん、私、お腹空いちゃった。今日の晩御飯はなに？」
	「ビーフシチュー。ロッキーのご飯が終わったら準備するから、それまで少し待ってなさい」
	「はーい」
	　ロッキーのことをひとしきり撫でてから、私はいったん自分の部屋に入る。昼前から遊び歩いていたこともあって、ベッドにダイブした瞬間、どっと疲れが押し寄せてきた気がする。
	「プレゼント……真樹君、喜んでくれるかな」
	　机に置いたプレゼントの袋を見つつ、私はぼーっとそんなことを考える。
	　なんだか、少し物足りない気がした。中身に関しては問題ないはずだが、それ以外にもう一つ何かあれば、となんとなく思ったのだ。
	　今回、真樹君は海と二人きりで誕生日を過ごすので、明日、私やニナち、それに関君は真樹君の家には同席しない。プレゼントは学校で渡すつもりだが、他のクラスメイトの人たちの目もあるし、真樹君にも迷惑だろうから、出来るだけさっと済ませたほうがいいだろう。
	　しかし、真樹君には、去年の秋以降、私のせいでぎくしゃくしてしまった海との関係を取り持ってくれたり、進級してからも、渚ちゃんとのことや、勉強のことだったりと、感謝してもしきれないことが多くある。
	　だから、これを機に、今までの感謝をしっかりと伝えたくて。
	「！　そうだ、手紙っ。それなら、後ででもちゃんと読んでくれるし、プレゼントでそういうの見たことあるし。……うん、決めた」
	　ご飯でお腹いっぱいになると頭が回らなくなるので、今のうちに何を書くかだけ決めてしまおう――そう考えて、私はプレゼントをいったんベッドの上に移して、引き出しにしまってあった大きめのメモ用紙を手に取った。小さな花柄が端っこにあしらわれた薄い桃色の紙で、このまま綺麗に折りたたんでしまえば、即席のお手紙のできあがりだ。
	「えっと……そうだな、最初のほうはまず――」
	　頭に思い浮かぶまま、私は、さらさらと文章を書き始める。
	―――――――――――――――
	（　真樹君へ――　）
	　１７歳のお誕生日、おめでとう！　本当なら去年の分もお祝いしなきゃなんだけど、その時はまだ友達じゃなかったので、この手紙で二回分、お祝いさせてもらうね。真樹君、本当におめでとう！！　『！』二個で二回分にしてみました。えへへ。
	　真樹君、いつもいつも私や海のことを、ニナちや関君のこともだけど、皆のことを気にかけてくれて、ありがとう。真樹君的には、多分海のためを思ってやってくれてるんだろうけど、そのおかげで今の私たちがあるので、すごくすごく感謝しています。
	　クラス替えがあって最初の頃、真樹君のこと、ちょっととっつきにくい人かもって思ってました。でも、こうしてきちんと友達になって、一緒にお昼を食べたり、たまに皆と一緒に放課後で遊んだり……そうしているうちに、真樹君が、本当はとっても優しくて、相手のために色々考えて行動してくれていることに気づきました。
	　本当ならもっと早く気付いて、私のほうから助け舟を出すこともできたのに、結局は海に頼ってしまいました。そのことについては、本当にごめんなさい。
	　っと、お祝いの言葉なはずなのに、こんな話しちゃってごめんね。ということで、改めて元の話に。
	　真樹君、ありがとう。まだ友達になって１年経ってないはずなのに、なんだかもう何年もずっと仲が良いみたいに感じてるんだ。なんでだろ？　真樹君が海の、親友の彼氏さんだから、私がつい錯覚してるだけかな？　きっとそうなんだろうけど、でも、それもちょっと違うような？
	　ともかく、それもこれも真樹君が優しすぎるのが悪いんだと思いますっ。なんて。
	　でも、それが真樹君のいいところだよね。他の人たちみたいな、表面的？な優しさじゃなくて、ちゃんと皆の気持ちを考えて、しっかりとぶつかってくれるから、きっと、海も、ニナちも、関君も、私も、こうして真樹君の側にいるんだと思うよ。
	　真樹君は、よく『みんながいるのは海のおかげであって、俺はただのおまけだよ』なんて言うけど、■は――き■■■■■■■
	　――――――――――――――
	「……いや、ダメだよ、これ。なんてもの書いて……私、」
	　思うままに書いているうち、ふと我に返った私は、文章の最後を衝動的にぐしゃぐしゃとペンで塗りつぶした。
	　自分で書いた文章だが、どう考えても書きすぎだと思う。もう少し簡潔なメッセージでいいのに、これではまるっきり手紙だし、それに、この内容は……さすがにちょっと、良くない。
	　プレゼントの中身は、真樹君だけじゃなく、きっとその場にいる海も見る。そこにこっそり手紙を入れていれば、当然何を書いているのかと確認するだろう。
	　当然、それは悪いことではない。どう考えても、悪いのは、そんなバカみたいな内容の手紙をしのばせた私だ。
	「こんなひどいもの、もし真樹君に見られたら……」
	　いや、違う。そうじゃない。
	　ちょっと考えたら、わかる。
	　もし、こんなものを海に見られたら――。
	　その瞬間を想像してしまい、私の全身がすっと冷えていくのを感じる。
	　――夕～？　ご飯、用意できたよ～？　冷めないうちに、早く降りていらっしゃいな～。
	「っ……う、うんっ！　今、今行く～っ！」
	　お母さんからの呼び声でなんとか我を取り戻した私は、今しがた書いたばかりの手紙をぐしゃぐしゃにして、他のいらないものと一緒にゴミ箱へ捨てようとするが。
	　しかし、他のゴミとは違って、握りしめられた手紙は、私の手に吸い付いたように離れてくれなくて。
	　――ゆ～う～？　早くしないと、涎垂らしたロッキーに食べられちゃうよ～。
	「わかったっ。すぐ降りるからっ、ロッキーのことお願いっ」
	　私は仕方なく、ぐしゃぐしゃにしていたメモ用紙を再び伸ばし、綺麗に折りたたんでから、誰にも見つからないよう、鍵のかかる引き出しの奥に、それを放り込む。
	「……メッセージ、また後で新しく書き直さなきゃ」
	　新しく書き直すのなら、今書いたものは捨ててしまえばいい。そうすれば、誰にも見られることなく、ゴミと一緒に燃えて消えてなくなってしまう。それで、何の問題もない。
	　……そのはず、なんだけど。
	「とりあえず、ご飯食べてから考えよう。うん、そうしよう」
	　思いのままに書いてしまったことで、改めて自覚してしまった。
	　間違っているとわかっていても、ビリビリに破いて捨てることもできず、ただ引き出しの奥にそっと隠しておくことしかできない気持ちを、私はこれからどう処理すればいいのだろう。





第223話　皆とプール　１


	　誕生日を終え、無事に１７歳の誕生日を迎えた後の、お盆休み。望の所属する野球部が休み期間に入ったところで、俺たちいつもの５人で遊びに行くことになった。
	　期間中は望の予定が合わなかったこともあって、こうして５人一緒に何かをするのは、何気に８月頭の夕方に行われた天海家でのバーベキューの１回のみ。午前中からこうして集合して、遠出をするのは初めてのことだ。
	　行先は、高校の最寄り駅から、電車でおよそ３０分ほどの場所にあるプール施設。遊園地の敷地内に夏場だけオープンしているところで、流れるプールやウォータースライダーなど、市民プールのような競技にも使えるところではなく、完全に遊びを楽しむための場所である。
	　海水浴に行く選択肢もなかったわけではないものの、住んでいる場所の都合上、海水浴場に行く場合は自家用車を使う必要があり、また移動だけでも片道１時間以上かかるため、今回はなるべく近場で遊べるところにしようと皆で話し合った経緯がある。
	　お盆休みということで、車を出してくれる可能性のある空さんや絵里さんの予定がそもそも合わなかったというのもあるが。
	「――よっ、真樹」
	「うん、おはよう」
	　駅の改札前の側にあるベンチで一人ぼーっと皆の集合を待っていると、まず最初に来たのは望だった。
	　部活休みなので、練習着姿でないのは当然なのだが、望と休日どこかに出かけること自体なかったので、私服姿の彼は何気に新鮮である。どこかのメーカーのプリントＴシャツにハーフパンツという、俺とそう変わらない格好だが、体格の良さもあって、とてもお洒落に見える……というか、男の俺から見ても、素直に格好いい。
	　確かに、これは告白されてもおかしくはないだろう。
	「まだ集合時間まで３０分以上あるのに、随分早いご到着だな」
	「そういう望こそ。……そんなに楽しみだった？」
	「そりゃまあ……そこはほら、お前も男だからわかるだろ？　な？　ってかわかれ」
	「まあ、確かにわかるけど……」
	　女子とプールに行く、ということは、当然、他の三人は水着を持ってくるので、いやでも意識せざるを得ないだろう。
	　特に、望はまだ天海さんのことが好きなわけで、そんな憧れの人の水着姿を拝むことができると考えると、はやる気持ちを抑えるのもきっと難しいだろう。
	「ところで真樹、今日は朝凪と一緒じゃないんだな。お前らのことだから、どうせ先に駅でバカップルやらかしてると思ったんだけど」
	「出発前までは俺の家に一緒にいたけど、『一応、色々と三人で確認したいから』って、天海さんの家に」
	「……なるほど。じゃあ、今日はそれなりに期待していい、ってことか？」
	「だと思うけど、あんまりジロジロ見て嫌われないようにね」
	　プールではなるべく５人一緒に遊ぶ予定なので、当然、海以外の二人の水着姿も見ることになるのだろうが、俺のほうもできるだけ気を付けておかなければならない。天海さんや新田さんのほうばかり見ていると、きっと海の機嫌が悪くなるだろうから。
	　……まあ、俺の場合だと、意識しなくても自然と海のことばかり見てしまうのだろうけど。
	　彼女とはいえ、皆の前であまりいやらしい視線を向けすぎないように、という意味での『気を付けて』だ。
	　その後は、課題の話や部活の話などして適当に二人で時間をつぶしていると、ちょうど約束の時間少し前ぐらいに、３人が現れた。
	　３人のうち、先頭にいた天海さんが、俺たちのことを見つけてぱあっと明るい笑顔を浮かべ、手を振ってくる。
	「――二人とももう来てたんだ！　おはよ、真樹君、望君！」
	「天海さん、おはよう」
	「……お、おう。おはよう」
	　今日は久しぶりの５人での遠出ということで、皆、それなりに余所行きを意識した服装で集まっている。俺は先日の旅行用に買ったものをそのまま着ているものの、髪型やアクセサリ、靴などの細かいところは海に見てもらって、この５人に交じっても問題ないぐらいには整えている。
	「えへへ、今日はこの５人で初めてのプールだから、ちょっとはりきっちゃった。ねえねえ二人とも、私の服装、どうかな？　ヘンなところとかない？」
	「俺の感想なんてあんまり参考にならないかもだけど……うん、明るい感じで、天海さんらしいと思うよ。ねえ、望」
	「えっ？　あ……ああ、うん。そうだな。かわいい、と思う……」
	「そう？　へへ、よかった。水着も可愛いの海とニナちに選んでもらったし、今日は一日いっぱい遊ぼうね！」
	「お、おう。だな」
	　天海さんは平常運転の天真爛漫さだが、一方の望に関しては、さっき俺と話していた時の調子はすっかりとなりを潜め、恥ずかしそうに視線を逸らしている。これではどっちが陰で、どっちが陽かわかったものではない。
	　望が天海さんのことをまだ好きなのは知っているので、俺も海も、それから新田さんも望をからかったりはしないが、この調子が続くと天海さんが気を遣ってしまうかもしれないので、少し心配ではある。
	　さて、どうしたものか――ぼんやりとそんなことを考えていると、ふと、俺のことを見ている新田さんと目が合った。
	「？　なに、委員長、どうかした」
	「いや、別に」
	「……ったく、しょうがないなあ」
	　ぼそりとそんなことを呟くと、新田さんが一人集団から抜けて、改札のほうへと歩いていく。
	「まあ、ともかく、全員揃ったことだし、ちょっと早いけどさっさと電車乗っちゃいましょ。関、言っとくけど、今日のアンタはあくまでアタシら三人のボディーガードとして呼んだだけだから。調子にのって近づいたり、私らの水着姿ばっかりジロジロ見てたらボコすかんね」
	「わかってるよ。誰も新田の水着なんて期待してねえし……って、なんで俺だけなんだよ。男だったら、真樹だっているだろ」
	「は？　男は男でも、ヒョロガリの委員長に期待してもしょうがないじゃん。後、誰の水着を期待してないって？」
	「お前。新田新奈」
	「よし、それがお前の最後の言葉だな」
	　多分、微妙な空気をフォローするつもりだったのだろうが、望に対して言い過ぎてしまったせいもあって、思わぬ反撃を食らい若干マジで怒っているらしい。
	　基本は周りの空気を読むことに長けた新田さんだが、５人でいると、たまにこうして加減を間違えるのも、最近になってわかったことだ。
	　まあ、それだけ新田さんにとっても、ここが気の置けないところになりつつある……ということでいいのだろうか。彼女が俺や望に対してわりと容赦ない言動なのも、それだけ信用していることの裏返しなのだと思う。
	「真樹、夕。あいつらバカ二人のことは放っておいて、先に切符買お。時間はまだあるけど、そろそろ電車来る時間だし」
	「あはは、だね。ちょっと心配だけど、そういえば二人ってわりといつもあんなだし」
	「意外とお似合いかもね。二人ともそんな気は全くないんだろうけど」
	　望は天海さんのような正統派な美少女がタイプで、新田さんは過去付き合った人達も含めてスマートで顔が整っている人がタイプ（らしい）が……意外にお似合いだと思っているのは、きっと俺だけではないだろう。





第224話　皆とプール　２


	　予想はしていたが、プールは当然のごとく多くの人で賑わっており、開場時間と同時に多くの人が涼と楽しみを求めて、施設内へと入っていく。
	　ただ、お盆休みということもあってか、俺がイメージしていたよりも家族連れが多く感じる。里帰りで来た子供たちを遊ばせに来たのだろうか、比較的に年配の人と、そのお孫さんと思しき小さな子という組み合わせもちらほらあって、逆に明らかに女の子に声かけすることが目的の、派手な格好をした集団というのは見つからない。
	　まあ、そのチャラついた集団というのも、俺の勝手な独断と偏見でしかないのだが。
	　俺たち男子二人は、着替えにそんなに時間はかからないので、ぱぱっと服を脱ぎ、水着を着て、海たち三人がやってくるのを待つ。
	「しかし、すごい人だかりだね。プールって、こんなに人多いんだ」
	「そうか？　俺はここちょくちょく来てるけど、今日はどっちかって言うと大分少ないほうだぞ。お盆休みなのか知らないけど、普段はやってる夜営業とかもないし……ってか真樹よ、お前って、本当にこういうところ初めてなのな」
	「うん。海水浴とかは、母さんの実家が海に近いのもあって、小さい頃はたまに行ってたけどね。人混みが好きじゃないのは生まれてからずっと変わらないから、近所にあっても多分行かなかったろうけど。泳ぎも、そんなに得意じゃないし」
	「あ～、だからお前、体育の選択授業、水泳じゃなくて剣道だったんだ。このクソ暑いのに珍しいなと思ってたけど」
	　納得したように望がぽんと手を叩く。
	　まったく泳げないというわけではないので、こういった所謂遊び目的で行くプールなら問題ないのだが、泳ぎ方や飛び込み方を習ったり、またはタイムを測ったりする『スポーツとしての水泳』は苦手なので、ウチの高校が選択授業だったのは、とてもありがたかった。
	　中学時代まではほぼ強制で、理由をつけてサボることもできなかったから、飛び込みで腹から落ちて上半身を真っ赤にさせてクラスの人たちからクスクスと笑われたり、泳ぎも遅かったので、班でタイムを計る時に足を引っ張ったりと、正直、あまりいい思い出がない。
	　プールに行く話になった時、当然、そのことは海にきちんと伝えたし、おそらく海の口から天海さんや新田さんにも伝わっているはずだが、『泳げなくても問題ないし、よければ教える』ということで、本来の予定通り、こうして遊びにいくことになった。
	　なので、これだけ大勢の人を見た時は、一瞬『こんな場所で女の子に泳ぎ方をレクチャーされるのか……』と不安になったものである。
	　まあ、これだけ多いと泳ぎを教えられるほどのスペースもなさそうなので、普通に人混みに紛れてプールの流れに漂ったり、もしくはウォータスライダーを滑って、鼻の中に派手に水を入れて身体的に少し辛い思いをするだけで済みそうだが。
	　それに、この５人で一緒にいれば、俺が目立つことはほぼないだろうし――。
	「えへへ、真樹君、望君、お待たせ～！　ごめんね、ちょっと着替えに時間とられちゃって」
	　中学時代の忌まわしき記憶を思い出して若干ブルーになっていたところで、天海さんの明るい声とともに女性陣三人が現れた。
	　……もちろん、当然のごとくきちんとした水着を着用して。
	「真樹、お待たせ。……これ着るの二度目だけど、どう、かな？」
	「……うん。１度目でも２度目でも、海のその水着は変わらず似合ってる……と思うよ」
	「じゃあ、可愛い？」
	「うん。かわいいし……その、」
	「……へへ、そっか。なら、よし」
	　俺の言葉に満足したのか、海が嬉しそうに俺の側にくっついてくる。
	　今日、海が着ている水着は、先日の旅行の時に川で水遊びをした時のものと同じだが、彼女の久しぶりの水着姿ということもあって、前回と同じようにほんの少し見惚れてしまった。
	　完全に贔屓目だが、やはり、俺の彼女は綺麗だし可愛い。前回と違い、今日はサメの小さな飾りのついたアクセサリを手首につけていて、そこもちょっとしたアクセントとなっている。
	「あ～、もう。海と真樹君ったら、さっそく始まっちゃってるんだから……ねえねえ、二人とも、私のは？　男の子に見られるのはちょっと恥ずかしいけど、友達だし、一応感想も聞きたいなって、ね、ニナち？」
	「え？　いやいや、私はいいよ別に……顔の良いイケメンならともかく、委員長と関だし。ってか、ジロジロ見ないでよ、スケベ」
	「お前のなんか見るかよ。真樹、ほら、お前からも言ってやれ」
	「俺に振られても……」
	　隣にいる彼女（うみ）からの無言の圧がなぜだかすごいので、新田さんの希望通りジロジロは見ないものの、天海さんも新田さんも、きちんとそれぞれの体格にあった水着を着用しているし、似合っていると思う。どちらもビキニタイプで、新田さんは濃い紺色の上下に、下はパレオを巻いていて、天海さんは明るい色の生地に何かの柄の模様があしらわれたオーソドックスなもので、外側にフリルがついていて、系統的には海の着用しているものに近い気がする。
	「と、とにかく、着替え終わったんだから、さっさとプールに入ろうよ。ほら、ウォータスライダーとか、もう人いっぱい並んでるし」
	「あ、逃げたな委員長（コイツ）。まあ、あんまりしつこくすると隣の鬼嫁が怖いし、感想タイムはこの辺にしとこうか」
	「誰が鬼嫁じゃ誰が」
	「……あの、海さん。お腹、お腹痛い。つねらないでください」
	　否定するなら、今俺の脇腹をつねっている指の力を少し緩めてくれるとありがたい。
	　このまま行くと、ここから帰るころにはお腹まわりが真っ赤に腫れあがってしまいそうで心配だ。
	　ということで、水着の感想の件はなんとか有耶無耶になってくれたわけだが、彼女たち三人の水着姿が魅力的かどうかは、俺たちの反応はもとより、周りの反応が示している。特に注目を集めるのは、目立つ容姿と圧倒的なスタイルの良さの天海さんだが、彼女が現れてから、俺と望の二人には今も嫉妬の視線が浴びせられ続けている。
	　まあ、見られるだけなら俺たちすでに慣れたものなので、触ってきたり、声を掛けてきたりなどの迷惑が無ければ問題ない。
	　プールに入る前にしっかりと準備運動をした後、俺たちはまずこの施設の目玉であるウォータースライダーの列へ。一番目立つアトラクションということもあり、オープン直後ながら、すでに１５分待ちになっていた。
	　コース終点の浅いプールからは次々とお客さんが滑り降り、キャーッという笑い交じりの叫び声と水しぶきがキラキラと散っていた。
	　あれだけ見ていると、とても楽しそうではあるのだが。
	「うわ高っ……ねえ望、俺たち、これからあんな高いとこを滑ってくの？　死なない？　大丈夫？」
	　遠くからだと大したことないように思えても、いざ近くまでみると、スタート地点とゴール地点までの高低差に、ちょっとビビってしまう。
	　スライダーは筒状になっており、コース途中で外に投げ出されるような心配はないものの、中で変な体勢になった時などの怪我などが心配である。実際、たまにそう言う事例があるようで、入口前の看板には滑る時の姿勢や注意点などがしっかりと掲示されていた。
	「あはは、真樹君ったら大袈裟だよ～。あ、もし怖いんだったら、何人かで一緒に滑ろうよ。一応、三人までだったら一緒でいいみたいだし」
	「みたいだね。前の人たちも、ほとんどは二人とか三人で入ってるし」
	　『すべりかた』のところに、二人のとき、三人のとき、という形で推奨されている滑り方が図で示されている。
	　体育座りのような形で前の人の腰に手を回し、密着して三人で滑っていく――だが、三人一緒に滑ると重量がある分、流れに乗った時のスピードの速さは一人の時とは段違いなので、恐怖感については差し引きゼロな気がする。なんという罠。
	「真樹、せっかくだし、私と一緒に滑ろ？　私はこういうの大丈夫なほうだし、後ろから捕まってれば平気でしょ？」
	「海がそう言ってくれるんだったら俺はありがたいけど、じゃあ、他のペアは……」
	　ウチは５人グループなので、分けるとしたら３人：２人が望ましいのだが、俺と海で１ペアとすると、残りは必然的に他の３人となる。
	　望、新田さん、そして天海さん。これが学校における班決め等であればなら何の問題もないが、今、俺たちがいる場所はプールである。やはり、人によっては気にする部分があって。
	　―――――――――――
	（※　本日、書籍版第２巻発売となります。よろしくお願いいたします）





第225話　皆でプール　３


	　俺と海のペアが５人からのぞかれた瞬間、新田さんが残された面々の顔をちらりと見る。
	　海の隣にいる天海さんを見、そして俺のすぐ後ろにいる望を見て……何かを察したように小さくため息をついた。
	「あ～……いやまあ、そこのバカップル二人がペアになるのはわかるけど……関、関かぁ～……後ろから掴まれたくないし、かといって肩に捕まるのも……ねえ、夕ちん？」
	「……俺は別に一人で滑っても問題ないから、天海さんと新田の二人でペア組めばいいんじゃね？」
	「む、ダメだよそんなの。せっかく皆で一緒に来たんだから、ひとりぼっちだなんて、そんなの認めませんっ。望君だって、皆で滑ったほうが楽しいよね？」
	「そりゃまあ、そうなんだけど……でも、そうなると俺のほうも色々マズいというか」
	「え？　そうなの？」
	　天海さんはいまいちピンと来ていないようだが、同じ男として、望の気持ちはなんとなくわかる。
	　３人がペアになった場合、おそらく望と新田さんの間に天海さんが入る形になるのだろうが、
	（←先頭）【望・天海さん・新田さん】の場合……天海さんが望の背中にしがみつく
	（←先頭）【新田さん・天海さん・望】の場合……望が天海さんの腰に手を回して密着する
	　となるので、好きな人と素肌が密着する状況は、女性に対する免疫があまりない望には刺激が強すぎるかもしれない、というわけだ。
	　しがみつかれても『前』がやばいし、逆にしがみついても『前』がやばい……これはあくまで俺の推測だが、多分、間違っていないだろう。
	「……ごめん、海。俺、やっぱり望と一緒に滑ることにするよ。そっちのほうが、なんとなく丸く収まりそうだし」
	「ん、だね。夕、新奈、やっぱり私たち３人で滑ろ。女３人と男２人。そっちのが、体重的な意味でもバランスよさそうだし」
	「そうだけど……でも、海はそれでいいの？　真樹君と一緒じゃなくて」
	「うん。これはあくまで１回目で、真樹とは２回目に滑るから」
	　……２回目とは。
	　すでに階段を上ってスタート地点までもうすぐというところだが、俺の彼女は、これを後もう１回やるつもりらしい。
	「え？　じゃないでしょ。別に１回きりじゃないんだし、待ち時間もそんなにかからなそうだから、なら当然滑るとこでしょ」
	「いやで――」
	「いやじゃない」
	「……はい」
	　彼女を満足させるため、すでに２回目も滑ることが決定してしまった。とはいえ、これならひとりぼっちはいないし、望が懸念していたことも起こらない。
	　ということで、改めて五人の並びを入れ替え、先に海たち女子三人、後ろに俺と望の二人でスタート地点へと続く階段を上っていく。
	「……すまん、真樹。正直、助かった」
	「俺は構わないけど、望は俺とで本当によかったの？」
	「……まあ、本音を言えばちょっと残念だけどさ。こんな機会、これから先滅多にないだろうし」
	　お盆休みが明ければ望はまた部活で遊べなくなるし、来年の今ごろはおそらく試験勉強で忙しいので、こういう機会はもう二度と訪れないかもしれない。
	　にもかかわらず、俺の隣で、天海さんの後姿を眺めている望の顔は、残念がっているというより、安堵しているように見えた。
	「他の奴らなら適当に言い訳並べてちゃっかり天海さんのこと触ろうとするんだろうな……天海さんって、思っている以上に優しいから、常識的な範囲であれば密着しても嫌な顔一つしなさそうだし。新田と違って」
	「そこまでわかってるんだったら、ちょっと一緒に滑るぐらい問題ないと思うけど。フラれた直後ならまだしも、天海さん、最近は望のことちゃんと仲の良い友達として見てるみたいだし」
	「そうかもな。でも、やっぱり俺的にこういう形でいい思いをするのは『ねえな』って思って……天海さんの優しさにつけこんで鼻の下伸ばしてるみたいでさ」
	　友達という建前はあっても、天海さんは誰もが認める魅力的な女の子だから、結果的にそうなって仕方ないと思うのだが。友達であっても、ふとした仕草や言動・行動にドキリとさせられることはあるわけで。
	　実際、俺も海とはそんな感じだった。
	「望ってさ、わりと損な性格してるよね。格好いいのに」
	「お互い様だろ。真樹だって、朝凪がいなきゃ似たようなもんだ」
	「性格だけね。本当、海が彼女でいてくれてよかったと思うよ」
	　人は内面が一番大事とは言われるけれど、外見だって間違いなく判断基準には入ってくるはずなので、海の許容範囲に入ってくれていたのは幸運だったと思う。
	　その後も男二人並んで他愛ないことを話しつつ、ほどなくしてウォータースライダーの入口に辿りついた。職員さんから滑る際の注意事項をいくつか聞きつつ、ＯＫの合図が出るのを待つ。
	「ようやくウチらの番きたね。ところで、誰が先頭行く？　夕ちん？　ウミ？　それともジャンケン？」
	「私はどっちでもいいけど、ここはジャンケンかな。夕もそれでいい？」
	「うん。私もそれでいいよ」
	　ジャンケンの結果、１回目は先頭が海、ついで新田さん、天海さんの順となった。その様子を遠くから見ているらしい他の客から『真ん中の子、俺と替わってくれないかな』という声が聞こえてきたが、そんなことを言っている間は、そんな機会は絶対に訪れないと思う。心の中で、舌打ちしたい気持ちをぐっとこらえた。
	「む、意外と水の流れ速いかも……新奈、放したら危ないから、しっかり腰抱いてくっついてなよ」
	「へーい」
	　職員さんから合図が出たところで、海と新田さんがコース上に座る。入口にある手すりから手を放したら、そのまま水の流れに乗ってスピードを上げる形だ。
	「夕ちんも、ほら早く」
	「あ……う、うん。そだね」
	「？　どしたの夕ちん、もしかしてちょっと怖くなっちゃった？」
	「ううん、そんなことはないんだけど……」
	　しかし、スタート直前になって、天海さんの顔がどこか浮かないのに気づく。海の話によると、天海さんはこういうアトラクションが大の得意だそうなので、この高さで怖くなってしまったとは考えにくい。
	「夕、どっか良くないなら、滑るのやめて下に降りようか？」
	「あ、違うの海。滑りたくないわけじゃないんだけど、そうじゃなくて――」
	　俺たちのほうへちらりと目をやった後、天海さんが職員さんへ言う。
	「すいません。私、やっぱりこっちの二人と一緒に滑ります。それでいいですか？」
	「「「「…え？」」」」
	　海たちではなく、俺たちと一緒に滑りたい――その言葉に、その場にいた４人からほぼ同じ声が出た。
	「夕ちん、それマジ？」
	「うん。望君がずっと残念そうにしてるから、やっぱりそういうのは嫌かなって」
	　俺は望との話に集中していて気付かなかったが、どうやら並んでいる間、天海さんは望の様子を確認していたらしい。
	　俺たちのほうに向きなおって、天海さんが言う。
	「ねえ望君、せっかく皆で遊びに来たんだから、遠慮せずに一緒に楽しも？　色々気にしてくれてるのはわかるけど、ちょっと触られたぐらいで、私、怒ったりなんかしないから」
	「いや、でも……」
	「いいのっ。体の大きい望君が先頭で、私は真ん中。で、真樹君が後ろ。皆でぎゅっとくっついて勢いよく飛び出して、一番早いタイムでゴールまで行こっ！」
	「ええ……」
	　スピード重視はついでだろうし、言い分もわかるが、皆で話して決めたことを直前で覆すのは、天海さんにしては珍しい。
	　確かに、この３：２の組で分けてから、ちょっとだけ微妙な空気になっていたが……天海さん的には、そこでいたたまれなくなってしまったのだろうか。
	「まったくウチのお姫様は……新奈、ここで話しても迷惑になるし、とりあえず二人で先に滑っちゃお」
	 「へいへい。んじゃ、そっちのタイミングでよろしく」
	「ん。夕、下に行ったらお説教だからね。……真樹、ごめんだけど、そこのおバカさんをよろしく」
	「うん。俺たちもすぐ行くから」
	　目配せし合って頷き合った後、先に海がパイプ内を滑っていく。やはり内部はそこそこ迫力があるようで『うひゃ～……！』という二人どちらかの声が小さく響いてきた。
	「じゃ、俺たちも早いとこ二人を追いかけよっか。望、申し訳ないけど先頭よろしく」
	「お、おう……天海さんも、とりあえずよろしくってことで」
	「うんっ、よろしくね。真樹君も、はい、どうぞ」
	「……失礼します」
	　望の腰にぎゅっと抱き着いた天海さんのすぐ後ろにすわって、びっくりするぐらい細い腰に手を回す。こういう場合、遠慮したほうが逆に危ないので、きちんと腕に力を入れて密着することに。
	　……あくまで滑ることに集中して、それ以外のことは頭から排除する。
	「よしっ、出発進行～！　望君、遠慮はいらないよっ、思いっきり飛び出しちゃって！」
	「なんかいいようにのせられてる気が……まあ、やるけどさっ」
	「んっ……！」
	　普段のトレーニングによって鍛えられた膂力によって打ち出された俺たち三人は、プールの流れも手伝って、前の二人に追い付かんばかりのスピードで流れていく。
	「うおおっ！？　なにこれっ、やばいっ、速い。しぬっ」
	「キャーっ、速いはやーい！　あははっ」
	　男二人に挟まれつつもいつもの調子に戻った天海さんに内心ほっとしたが……後で海にきちんとフォローというか、謝っておこうと思う。
	　俺は別に悪くないはずだが、なんとなくそのほうがいいような気がしていた。





第226話　皆でプール　４


	　あっという間の１回目を滑り終えた俺は、当初の約束通り、海と一緒に２回目を滑ることになった。１回目はビビッて天海さんの背中に無言でしがみついていただけだったので、楽しいとか怖いとかを感じる前に終わっていたので、次はしっかりと目を開けておこうと思う。
	「……真樹のばか」
	　別の場所に行くという３人と別れて再び入場列の最後尾へと並ぶと、隣で俺の手を握る海がぼそっと呟いた。
	　俺自身は無事滑り降りるのに必死で記憶が曖昧なのだが、出口から離れたところで俺たち三人のことを見守っていたら、嬉しそうにはしゃぐ天海さんのすぐ後ろで、必死になってしがみついてる俺の姿を見てしまったらしい。
	　成り行き上とはいえ、これに関しては俺が謝るしかない。
	「……女の子だったら誰でもいいんだ。よかったね、真樹。気まぐれとはいえ、夕みたいな可愛くて綺麗な女の子に抱きつけて」
	「その……格好悪いところを見せてしまって、本当に申し訳ないです」
	　俺の前が天海さんでなく望だったとしても同じようにしがみついていただろうが、そう弁明したところで言い訳にしかならないので、俺は素直に海からのお説教を受ける。
	　本人にその気が無くても、彼女の前で他の女の子のことを、しかも、彼女の親友と形だけでもそうなってしまったのだから、中には嫌な思いをする女の子もいるだろう。
	　海はかなりやきもち焼きな性格で、たとえそれが天海さんや新田さんであっても、自分以外の女の子と親し気に話したり何かしていると不機嫌になってしまう。なので、その時点で俺と天海さんの間に望が入るようにすればよかったのだけれど……あの高さで緊張していたのもあって、そこまで機転は利かなかった。
	「ごめん、海。次からはちゃんと気を付けるから」
	「何に気を付けるの？　今度は私にバレないようにしますからって？」
	「そんなことしないよ。海が近くにいてもいなくても、見てても見てなくても、海が嫌だって思うことはしないようにするって、それだけ」
	「……じゃあ、今度からはそれでよろしく」
	「うん。今回は、それで貸し一つにして欲しい」
	「ん。これからの働きに期待してるから。……借りはちゃんと返してよね？」
	「もちろん。口約束だけど、海との約束だけは破らないよ」
	　海は嫉妬深いところもあるけれど、それはただ俺に対する気持ちが強いだけで、本当はとても優しい女の子だから、こうやって誠実に向き合えばちゃんと落とし所を見つけてくれる。
	　絶対、という言葉はあまり使いたくないけれど、海に対してだけはそうなるよう真摯に向き合えるよう、内心では頑張っていくつもりだ。
	「……ありがとね、真樹。真樹は悪くないの、私だってちゃんと頭ではわかってるのに」
	「気にしないで。俺だって、逆の立場だったら、きっと海と同じ気持ちになってただろうから」
	　仮定の話をしてもしょうがないが、もし海が、俺以外の男の人と仲良くしていたら……なんて、想像するだけでもどうにかなってしまいそうだ。頭では理解できても、心では納得できない、処理できない感情というのはいくつもある。
	「ね、真樹」
	「なに？」
	「夕がいないところでこんなこと言うなんて、本当は嫌なんだけど」
	「いいよ、言っちゃっても。もし言っても、それは俺たち二人だけの秘密だから」
	「そっか……じゃあ、真樹にだけこっそり言っちゃうね」
	　ぎゅ、と俺の腕にしがみついてきた海が、俺にだけ聞こえるように、ぼそりと呟いた。
	「……夕にくっついてる真樹のこと見た時、やっぱり、ちょっとイヤだった。さっき夕と話して、夕も謝ってくれて、私も『気にしてないから』なんてすかしたこと言っちゃったけど」
	「そっか……ごめん」
	「ううん、いいの。でも、ああいうのは、私の前だけにして欲しいかなって……格好いいところも、格好良くないところも、真樹の全部をひとりじめしていいのは、私だけがいいなって。今はそう思う」
	　いつもの５人で友達付き合いを続ける場合、例えどれだけ気を付けていても、今回と似たようなことは起こる可能性はある。何事も必ずイレギュラーはあって、それは海もきちんと頭では理解しているはずだ。
	　しかし、だからと言って我儘な感情を我慢する必要もないし、できれば何でも言って欲しいと思う。
	　言ってくれれば、後は二人で話し合って、落とし所を見つけることができるのだから。
	「わかった。なら、これからはできるだけ海の側にいるようにする……けど、そうなるとますます皆からからかわれちゃうな。節操がないとか、甘やかしすぎとか、色々」
	「ふふ、そうだね。でも、真樹だって本当はそっちのほうがいいでしょ？」
	「まあ……うん。特にこういう場所だと、やっぱり隣に気の置けない人がいないと落ち着かないとこあるから」
	　海は気づいているだろうが、この場所に来てから、俺はずっと海のことを視界に入れていて、可能であれば手を繋いでいる。
	　そうしていないと不安な気持ちになってしまうから――なので、実際は、俺も海に負けず劣らずの寂しがり屋でわがままの甘えん坊なのだ。
	「海、今度は俺が前で滑るよ。さっきは格好悪いところ見せちゃったから、ここらで少しは挽回しておきたい」
	「お、かっこいいじゃん。さすが私の彼氏……って、本当はお任せしたいんだけど、今回は無理して格好つけなくていいよ。真樹が高い所好きじゃないのは、私が一番わかってるんだから」
	　そう言って、緊張でかすかにふるえている俺の手を、海がやさしくつつみこむように握ってくる。
	　冷たくなった手に、海の温かな体温が、じんわりと染みわたっていく。
	「……毎度毎度ご迷惑かけます」
	「へへ、いいってことよ。でも、そのかわり、後ろで私のことぎゅっと抱きしめて。さっき夕にした以上に、私にぴったりくっつていて、私のこと守って欲しい」
	「そんなことでよければ、喜んで」
	　ほどなくして再びスタート地点に着いた俺たちは、カップルで滑ることを係員の人に伝えて、二人しっかりと密着して２回目へ。
	　先頭で先に位置についた海の体に後ろから手を回すと、胸の下あたりに腕が振れたのか、ふにっ、という柔らかい感触が腕に伝わる。
	「ふふっ……もう、真樹のえっち。そんなとこ触って……くすぐったいよ」
	「ご、ごめん。でも、くっ付いたときに、これが一番『ぴったり』してるかなって……それじゃあ別のところを」
	「触られてイヤだなんて一言も言ってないでしょ。ほら、係員さん怒らせないうちに、さっさと滑らなきゃ」
	「……ったくもう」
	　ちらりと係員さんに『申し訳ない』と目配せして、俺と海は水の流れに乗る。
	　肌と肌を密着させてひとかたまりになった俺たちは、勢いよく水しぶきを上げて、出口地点のプールへと飛び出した。
	「ぷは――ふふ、楽しいね、真樹」
	「うん。２回目は多少余裕があったから、きちんと楽しさは体感できたかも」
	「じゃ、３回目――」
	 「それはイヤ」
	「え～」
	「え～じゃない」
	　すっかり仲直りして、いつの間にか周りの人の視線すら気にならないほどのバカップルに早戻りした俺たちは、流れるプールで遊んでいるという３人のために、休憩がてら飲み物を買いにいくことに。
	　今までは５人一緒の行動だったのでそこまで意識はしていなかったけれど、ようやくデートらしい甘い空気になってきた気がする。
	　外に出ること自体はあまり好きではないけれど、こうして海の水着姿も久しぶりに拝むことができたし、たまにはいつもと違ったことをするのも新鮮でいいかもしれない。
	「真樹、何にしよっか？　色々売ってるみたいだけど、普通にジュースとか？」
	「せっかくだし、かき氷にしようか。こういうところに来ないと、あんまり食べないし」
	「いいね。真樹はこういう時、何味を選ぶ？　普通にイチゴとかメロンとか？」
	「ううん、ブルーハワイ」
	「好みが中学生。まあ、私も好きなんだけどさ」
	　ということで、俺と海はブルーハワイにして、残りは、イチゴ、メロン、レモンの三種類を買って、どれにするかは後で選んでもらうことに。
	「ブルーハワイと、イチゴとメロン……あとはレモン、一つずつください」
	「？　真樹、ブルーハワイは二つじゃないの？」
	「そうなんだけど、俺、一個分食べるとお腹が冷えてゆるくなっちゃうし。海の分をちょっともらえればいいかなって」
	「おっけ。じゃあ、ストローだけ二本だね。一緒に食べよ」
	　店員さんが変な気を利かせたのか、ブルーハワイにささったストローだけ、やたらと形がぐねぐねしている気が……どうやら二つを上手い具合にくっつけるとハートマークが出来るらしいが、まあ、使えればいいので問題はない。
	　それぞれ二つずつかき氷を手に持って、俺たちは天海さんたちが待っているだろう流れるプールへ。昼時が近くなってきたこともあって、気付くと、プールサイドまで人が多くいる状態となっている。
	　この分だと、プールの方は早めに退散して、その分、あとは併設の遊園地を回ってもいいかも――天海さんのことを探しつつ、ぼーっとそんなことを考えてあるいていると、海が、俺の脇腹を軽くつついてきた。
	「ねえ真樹、あれ――」
	「ん？」
	　何か見つけたのか、海がこっそり指差したほうを見ると、そこには５つ分のドリンクカップを持って一人うろうろとしている人がいる。
	　眼鏡をかけていなかったので、一瞬、誰かわからなかったものの、俺とほぼ同じ背格好で、似たような雰囲気を纏っている人といったらあの人しかいない。
	「？　大山君」
	「！　前原君……と、あと、朝凪さん」
	　俺の顔を見て少しほっとしたような表情を浮かべた大山君だったが、隣にいる海のことを見ると、気まずそうに俺から目を逸らした。
	　１年の時は同じクラスだったものの、海とはあまり接点がなかったはずだから、遠慮しているのだろう。
	「ごめんね、大山君。なんかすっごい困ってそうな感じだったから、声かけちゃった。……もしかして、友達とはぐれたとか？」
	「朝凪さん……うん、まあ、そんな感じ、かな。代表してジュース買いに行ったんだけど、戻ってきたら皆いなくなってて」
	　５つカップを持っているので、おそらく、いつかみた他の４人と一緒に来たのだろう。印象薄なのであまり記憶には残っていないが、俺と同じで地味な印象の男子たちだったと思う。
	「あ、言っとくけど、ジャンケンで負けてこうなってるだけだから。そんな心配しないで」
	「そうなんだ。でも、それずっと持ってるの大変そうだし、一緒に探そうか？」
	「ああ……いや、大丈夫大丈夫。さっき別れたばっかだから、多分近くにいるし。それにほら、迷惑でしょ。俺なんかといたら」
	「いや、別にそんなこと……なあ、海」
	　海も俺に同意するようにこくりと頷いてくれる。
	　大山君とは、先日の予備校でのことがあったので、内心、どういう距離感を持って接すればいいか測りかねているが、今は、それとはまた別の問題だ。俺も海も、そう簡単に人のことを毛嫌いしたりはしない。
	「いやいや、本当、いいから。俺みたいな底辺は放っておいて、その、二人は引き続きしっかり楽しんでよ。じゃあ」
	「大山君――」
	　しかし、そんな俺たちのことを避けるようにして、大山君はさっさと人混みの中に紛れてしまい、あっという間にどこにいるかわからなくなってしまった。
	　すぐに元の４人のもとに戻れればいいが……この人混みなので、もしかしたら難しいかもしれない。
	「海、俺、なんか悪いこと言ったかな？」
	「問題はないと思いたいけど……二人で一緒にいたから、もしかしたらうざったいって思われちゃったかも」
	　大山君のグループは男ばかりのはずなので、偶然とはいえ、大山君には俺が見せつけたように見えたのかもしれない。
	　もし隣にいたのが海ではなく望であれば違った展開になったのかもしれないが、改めて、人付き合いの難しさを感じる。





第227話　皆でプール　５


	　ほどなくして、俺たちは流れるプールを人混みに紛れて漂う三人を見つけた。
	　プールには当然、他にも多くの人達がいたわけだが、一際目立つ容姿の天海さんや、頭一つ抜き出た高身長の望を見つけるのはそう難しくない。新田さんもこういう場合は単独行動しないので、すぐに見つけることができる。
	「お帰り、二人とも！　２回目はしっかり楽しめた？」
	「まあね。夕、別行動のついでにかき氷買ってきたから、皆で一緒に食べよ」
	「うん。じゃあ、私イチゴで！」
	　天海さんにイチゴ、望にメロン、新田さんにはレモンを渡して、五人で近くにある休憩スペースへ。机の中心にパラソルがささっており、ちょうど昼前の日差しを避けられるようになっている。
	「……ところで望、その、さっきからなんか険しい表情してるけど、何かあった？」
	「ん？　あ、まあ……別に大したことはないんだけどよ……」
	　椅子に座って、海が差し出してきたブルーハワイのかき氷を一口食べてから、俺は望のことが気になって声をかけた。
	　合流した時点でおかしいことは気づいていたし、何があったかは大体予想はつくが、とりあえず聞いてみることにしたのだ。
	　で、予想していた通り、天海さんが苦笑しつついきさつを話してくれる。
	「あはは……実はね、二人がこっちに来る少し前ぐらいに、男の人たちに声かけられちゃってさ。大学生だって言ってたかな？　ね、ニナち」
	「だね。確か、ウチの高校の卒業生だって言ってたかな。里帰りでこっちに帰ってきてるとかなんとか……まあ、ただの雰囲気イケメンだし、背もなんか低かったから、それ以外のことはあんまり記憶にないけど」
	　新田さんの容赦ないチェックはともかく、話によると、望が近くにいた時は問題なかったらしいが、お手洗いで少し時間を外していた数分の間に声を掛けられたらしい。
	　こういうケースの場合、天海さんの隣にはだいたい新田さんがいるので、そういった所謂ナンパ目的の人をあしらうことは問題なさそうだが、
	『そのコ、俺の連れなんだけど、何か用？』
	　と、その現場を見た望は、つい強い口調で大学生グループの人たちに凄んでしまった――そう、新田さんがくすくすと笑いながら説明してくれた。
	「……いや、俺だってもうちょっとスマートに割って入ろうと思ったんだよ。でもさ、俺もそんな現場に遭遇するのなんて初めてだから、何気にテンパってさ……」
	　先程のことを思い出しているのか、メロンのかき氷をストローでザクザクとやっている望がほんのりを頬を染めている。
	　一応、声を掛けられているのは天海さんと新田さんなので、こういう場合『その二人』などと言ったほうが良かったのかもしれないが、望の視界には『天海さん』だけしか見えていなかったので、そう口走ってしまったらしい。
	「天海さん、さっきも言ったけど、本当にごめん。ちょっと一緒につるんでることが多いだけなのに、勘違いしたこと口走って」
	「もう、気にしないでって言ったでしょ？　さっきも言ったけど、望君はあくまで私たちを助けようしただけで、それ以外には何もないってこと、ちゃんと分かってるって。大丈夫。私たちと望君はただの友達。大丈夫だから。ね？」
	「ああ、うん。そう、だね……」
	　慰めるために言っているのだろう天海さんの言葉が、望にぐさぐさと突き刺さっている。話の流れ上、悪気がないのはわかりきっているのだが……とりあえず、後で俺の方でさりげなく慰めておこうと思う。
	「だからほら、ニナちもちゃんとお礼言わないと。望君に助けてもらって嬉しいからって、あんまりからかっちゃダメだよ？」
	「いや私は別に……まあ、いいや、それで。関、ひとまずガード役ご苦労。こっちのかき氷食べる？」
	「いらねえ。とりあえず俺を一人にしてくれ……」
	　ともかく望のおかげで色々と面倒なことにならなかったことに安堵しつつ、溶けかかった残りのかき氷をそれぞれ四人でつつく。
	　かき氷を食べることなんて今まで滅多になかったし、家で食べてもそんなに美味しくは感じなかったはずだが、こうして５人でまったり、暑い日差しの中で食べていると、人工的に作られた甘みや風味でも、いいなと感じる自分がいる。
	　もし、１年前の俺が、今の俺を見たらどう思うだろうか。弱くなったとか、世俗に染まって、とかなんとか嫌味を言ってきそうだが。
	　しかし、もしそうだったとしても、俺はきっとこう反論するだろう。
	「……真樹、どうしたの？　なんかにやけてない？」
	「え？　俺、そんな顔してた？」
	「うん、ちょっとほっぺがひくって動いたから。そういう時の真樹って、だいたい笑うのを我慢してるときだし」
	「……海、本当、よく見てるな」
	「そりゃ、アンタの彼女ですから……まあ、真咲おばさんから教えてもらったうちの一つなんだけど」
	　一つ、ということは、どうやら他にもいくつかあるらしい。
	　自分でも気づかない癖を知られている……どうやら、これから先、海には一生隠し事はできないようだ。
	「で、何考えてたの？　ただの思い出し笑いでもないでしょ？」
	「まあ……別に大したことじゃないんだけど」
	　つい先程考えていたくだりを海に素直に打ち明けて、俺は続ける。
	「――こういうのも楽しいぞ、って」
	「……そっか」
	「うん」
	　面倒なこともあるけれど、自分から能動的にかかわっていくからこそできる思い出だってある。
	　そのことを教えてくれた皆に、今は感謝したい。
	　※
	　プールを一通り楽しんだ後、俺たちは、そのままのノリで併設の遊園地へ突入して、そこでもばっちりと遊ばせてもらった。ジェットコースターを始めとした絶叫系のものや、おもわず背筋が凍ってしまうお化け屋敷など――すべての遊具や施設を一通り楽しんだ後には、あたりはすっかり暗くなっていた。
	　おかげで体力もお金もすっからかんといったところだが、その分はきっちりと楽しんだのでよしとしておこう。
	　家に帰ったら、きっとぐっすり眠れそうだ。
	　というか、今の時点でもうすでに辛い。油断をしたら、気付いたときには乗り過ごして知らない駅まで行ってしまいそうだ。
	　最寄り駅まで、これから電車に揺られて３０分。駅についたらまず海のことを朝凪家まで送り届け、その後ようやく自宅に帰って……何気にやらなければならないことはいっぱいだ。
	「んう、まき……かぁ……」
	　さすがの海も疲れたのか、俺の体に抱き着くようにしてもたれかかって、気持ちよさそうに寝息を立てている。もちろん、他の皆もほとんど同じような状態で、望や新田さんも、規則的な電車の揺れに合わせて、それぞれこくりこくりと舟をこいでいた。
	「ふふっ、海ってば、口まで半開きにしちゃって……真樹君、袖に涎ついちゃわない？　大丈夫？」
	「いつもは一緒に寝てることが多いから染みができるんだけど、今日はなんとか俺が起きてるから平気。……天海さんも寝てて構わないけど」
	「私はまだもうちょっとだけ元気だし、大丈夫だよ。それに、こういう時ぐらいは、海の面倒見てあげたいなって」
	　そう言って、海の隣に座っている天海さんが、わずかに開いている海の口から垂れる透明な液体をハンカチで拭きとる。微笑ましい光景だが、いつもは海が天海さんの面倒を見ていることがほとんどなので、このケースは中々珍しかったり。
	「今の海、すっごく可愛いなぁ～……海のこと、そう思ってたのは昔からだけど、真樹君が彼氏になってからは、どんどん隙だらけになって。前はこんな寝顔、見せてなんかくれなかったのに」
	「そういえば、俺と会う前の普段の海って、どんな感じだったの？　中学時代、色々あったのは話聞いたからわかるけど、それ以外はそこまで知らないからさ」
	　俺と共通の趣味を持つ前、中学時代の出来事がきっかけで天海さんたちと心の溝ができる前の話だ。
	　天海さんのように特別目立つ容姿ではないかもしれないが、いつも誰かの中心にいて、率先してまとめ役を引き受けていたころの海――朝凪家にお呼ばれされた時など、たまに空さんが話してくれたりはするのだが、大体海が恥ずかしがって話を遮ってしまうので、興味があっても、いつも聞けずじまいで終わってしまっていたのだ。
	「昔の海は、なんでも『完璧』って感じの女の子だったかな。その時は四六時中、ずっと海の側にいたけど、遊ぶときも、勉強するときも、全部海の方から誘ってくれて、私の知らないこと、なんでもいっぱい知ってて。……私の憧れのひと、って感じだったかな。私も、海みたいな女の子になりたいなって」
	　天海さんと海の出会いの話は知っているので、もし俺が天海さんの立場だったなら、きっと同じことを思っただろう。
	　ただ、その状態だと、俺と海の接点は永遠に出来なかっただろうし、さらに言えば、そのまま女子校の高等部へとエスカレーター式に進学して、彼女と出会うことすらなかっただろうから、俺的には複雑だったりするのだが。
	「……そっか」
	「うん……あ！　もちろん、今の海のことだって大好きだし、ちゃんと私にとって憧れの女の子のままだから！　真樹君のせいで格好良かった海がポンコツになっちゃったとか、そんなこと断じて思ってないからっ。そこは安心して、ね？　ね？」
	「そんなに強く念を押されちゃうとなあ……」
	　俺と繋がりが出来たことで少々だらしない一面が見え隠れしているものの、そのギャップのおかげで、２年生に進級してからも、中村さんを始めとしたクセの強い１１組のクラスの面々とも仲良くできているし、天海さんともきちんと和解することができた。
	　だから、きっとこれでいいのだと思う。
	　おもむろに海の頭をくしゃくしゃと優しく撫でると、くすぐったそうに体をよじらせて、さらに俺のほうへと顔を擦り付けてくる。
	　どんな夢を見ているのか知らないが、幸せそうでなによりだ。
	「でも、海の寝顔は前にも何度か見てるけど、まさか、あの海がこんな子供みたいな顔するなんて……真樹君の手って、そんなに気持ちいいのかな？」
	「どうかな……少なくとも海には効いてるみたいだけど」
	　海の話によると、こうして俺の匂いや体温をそばで感じていると、大事にされている気がして安心できるそうだ。
	　俺もこうして海と一緒にいると安心できるので、そういう点でも、俺と海の相性がいいことを示していると思う。
	「そっか……あ、そうだ。じゃあさ、真樹君、ちょっと私の頭も撫でてみてよ。もしかしたら、私にも安眠効果みたいなのが期待できるかも。親友だし」
	「それどういう理屈？　期待薄というか、無しじゃない？」
	　親友といってもあくまで他人なので、実際に体験してみないと何とも言えないが、天海さんにはきっと俺は合わないだろう。
	　そもそも、俺のことがまるごと好きだという海がちょっと特殊な女の子なのだ。
	「そうかな～？　でも気になるし、一回だけでいいからやってみてよ。ちょっと頭をポンポンするぐらいでいいから」
	 「意味ないような気がするけど……」
	　とはいえ、他の三人が寝てしまっている中、このまま頑なに断って二人で微妙な空気になるのもおさまりが悪い気がする。少し撫でて、天海さんには何の効果もないことを確かめるだけだ。
	「はい、それじゃあどうぞ」
	「う、うん……」
	　天海さんに促されるまま、俺は差し出された頭へ手を持っていく。
	　しかしその瞬間、ふと、俺の脳裏にある場面がよぎって――。
	「……ごめん、天海さん。やっぱり、それはできない、かな」
	　天海さんの綺麗な金色の髪に指先が触れようかという瞬間、俺はそう断って、改めて海のほうへと手を戻した。
	　もう何度触ったかわからない、艶のある綺麗な黒髪のさらさらとした感触。
	　……やはり、俺にはこの形がしっくりとくる。他の人の髪の感触なんて、触ったことなど一度もないからわからないけれど。
	「えっと、真樹、くん……？」
	「えっと、その、ごめん……いくら友達でも、思い付きの冗談でも、やっぱりこういうのはよくないなって思って」
	　思い出したのは、今日のプールで、海がこっそり俺に打ち明けてくれたこと。
	　――夕にくっついてる真樹のこと見た時、すごくイヤだった。
	　もし、俺が海の立場だったらどうだろう。
	　スライダーの時と同じだ。天海さんや俺にその気がなくても、やはり事実として触れ合ってしまうわけだから、頭では理解していても、心のどこかにもやもやが残ってしまう。
	　友達だから、冗談だから、誰も見てないから――そういうことではなく、見ていなくても知られなくても、海が『嫌だ』と思うことをやってはいけないし、俺もやりたくない。
	　それがたとえ、俺と海の仲を取り持ってくれた天海さんで、彼女に感謝していたとしても。
	「そっか……そう、だよね。ごめんね真樹君。私ったら、また考えなしに変なコト……私ったらもう、本当におバカさんなんだから」
	「いや、俺のほうも、なんかヘンに意識しちゃってごめん。天海さんは、ただの友達なのに」
	「そうだよね。海とかニナちにも『異性との距離感がたまにバグってるから気を付けろ』っていつも言われているのに……あはは……」
	　二人の間の空気が悪くならないよう、天海さんがおどけた様子で苦笑して謝ってくれる。
	　天海さんにとってみればとんだ自意識過剰な男だが、俺なりに海のことを大事にしたいと思った結果ゆえの行動だった。
	「……あの、天海さん」
	「ん？　なあに？」
	「えと……今日は遊びに誘ってくれて、ありがとう。疲れたけど、海ともプールで泳げたし、楽しかった」
	「！　……うんっ、どういたしまして」
	　たまに頭の中で色々と余計なことを考えすぎる俺だけど、天海さんに感謝していることは間違いないので、今回のことはなんとかこれで水に流して欲しい――そう思いながら、俺たちの高２の夏休みは徐々に終わりに向かいつつあった。





第228話　夏休み終盤


	　数日のお盆休みが明け、長かった夏休みもいよいよ終盤である。
	　この時期になると、周りの景色がぐっと秋色に近付いていく。日没の時間が少しずつ早まり、また、厳しい残暑は相変わらずではあるものの、夜になればそれなりに涼しい。少しずつ冷房のお世話がいらなくなるのは、寒がりの俺にとってはありがたいところだ。
	　……休みが終わってしまう、というその１点のみ、いただけないけれど。
	　朝、登校のためにばたばたと慌ただしく準備していると、洗面所から寝間着姿の母さんが顔を出す。昨日の帰宅時間がかなり遅かったようで、どうやらシャワーを浴びていたようだ。
	「――あら？　真樹ったら、制服なんて着てどうしたの？　先生から呼び出しでもくらった？」
	「体育祭の種目練習とか準備。ウチの高校の体育祭、夏休み明けたらすぐだから、今のうちからやっておかないと」
	　今はまだ８月なので、通常授業開始は９月になってからだが、今日から土日を除いた毎日、ほぼ夕方まで練習や準備となるので、俺たち生徒にとっては、実質的に今日から学校が再開したようなものである。
	　学校側の言い分だと、二学期が始まる２週間以上前から生徒たちが登校して体育祭の練習や準備を進めているのは『あくまで自主的』らしいが、９月に入ってから重い腰をあげているのでは到底間に合わないので、実質的には強制みたいなものだ。
	　唯一いい点は、それが文化祭との隔年開催であるという点ぐらいだが、なんなら毎年文化祭だけでいいと思っている。運動苦手の俺にとっては、辛い時期の始まりである。
	　愚痴はとりあえずこの辺にしておいて、ひとまず母さんの分の飲み物も用意し、久しぶりに二人で朝ご飯を食べることに。
	　バターをしっかり塗ったトーストと、あとは目玉焼きにサラダ。準備期間中は炎天下のグラウンドにいることも多くなるので、しっかりと食べる。
	「真樹、夏休みはどうだった？　女の子と予備校行ったり、女の子とプール行ったり、去年と比べて随分と青春を謳歌してたみたいだけど、楽しかった？」
	　朝の情報番組をぼーっと見つつ、もくもくと朝食を食べ進めていると、ふと、母さんがそんなことを言ってきた。
	　やたらと『女の子』の部分を強調しているような気がするが、そこはあえてつっこまないことにする。
	「どうかな。まあ、それなりだったと思うよ。それなり」
	「ふふ、恥ずかしがっちゃって。『海ちゃんと毎日、朝から夜までイチャイチャできて嬉しかったです』――って、そう素直に言えばいいのに」
	「ま、毎日はやってないから」
	　しかし、毎日ではないものの、ほとんどの時間を海と一緒に過ごしていたので、強くは否定できないところではある。
	　先日の俺の誕生日にお泊りをした以外はこれといって特別なことをしたわけではない。テレビを見ながらゴロゴロし、ゲームをし、漫画を読んで、眠くなったら一緒に昼寝をして。二人で出かけるのも、遊びに行くわけではなく、飲み物やお菓子、アイスなどの買い出しぐらいで、基本的には俺の家にいた。予備校やプールなど、外に出る機会はあったので、俺たち的にはそれがちょうどいい塩梅だったのだ。
	「まあ、何はともあれ、楽しく過ごせてるんだったら、お母さん的にはよかったけど。ここ最近は自分のことばっかりで、何もしてあげられなかったから」
	「いいよ、そんなの気にしなくて。母さんはいつも仕事で頑張ってるんだから、それだけで十分感謝してる」
	　バイトもせずに、なんだかんだと楽しい夏休みを過ごせているのは、母さんが都度何も言わずにお小遣いを出してくれるからだ。
	　この分は、俺がきちんと大人として独り立ち出来た時に、少しずつ返せていけたらと思う。
	「あ、そうだ。わかってると思うけど、くれぐれも、海ちゃんとイチャイチャするときは……」
	「自分の部屋で、だろ。わかってるよ」
	「そう？　たまにリビングでそういうことやってない？」
	「や、やってない」
	　ゲームなどで遊んでいる時に、ついお互いの体をくすぐったり、じゃれ合ったりしてスイッチが入ってしまう時があるが、直前でちゃんと自分の部屋に場所を移しているので、そこはギリギリセーフだと思いたい。
	　ともかく、何事も節度を守り、やりすぎないことだ。俺も海も、最近その辺の基準が緩くなりつつあるのは自覚しているので、釘を刺されてしまったと思って、改めて注意しなければ。
	　母さんのちょっとした小言が終わったところで、玄関の鍵が開く音が聞こえる。以前までは、俺たちがいる時はインターホンを鳴らしていたものの、母さんの許可が出てからは、実質的に家の出入りは自由になっている。
	「おっす、真樹。まだ授業はないけど、学校、今日からまた一緒に頑張ろうね。真咲おばさんも、おはようございます」
	「いらっしゃい、海ちゃん。だらしない息子だけど、これからもよろしくね」
	「はい、まかせてください。お願いされたからにはきっちりと教育しますので」
	　二人きりの時は甘えん坊だが、基本はしっかり者なので、母さんからの信頼は相変わらず厚い。
	　母さんの海に対する信頼、そして、空さんの俺に対する信頼――それぞれ自分の息子（娘）より相手に対する信頼が厚いのは、それだけ俺たちが上手くやっていることの証拠だろうか。
	　遅めに出勤するという母さんに二人で『行ってきます』をしてから、俺たちは１ヵ月ぶりの通学路を歩く。
	　楽しかった夏休みが終わる――しかし、心情的にそこまで憂鬱な気分でもないのは、きっと、隣で俺の手を握ってくれている彼女のおかげでだろう。
	「また学校だね。あ～あ、またしばらく、真樹と遊ぶのは週一になっちゃうね。いつも通りに戻るだけなんだけど、ちょっと寂しいな」
	「確かに。まあ、楽しかったのは事実だけど、遊んでばかりもいられないし」
	「だね。来年のこともあるし、私もそうだけど、真樹にはもっと頑張ってもらわないと」
	　二人の時間が再び少なくなるのは名残惜しいが、２年生進級時に立てた目標だって忘れてはいけない。
	　優秀な成績を修めて、３年生で海と同じクラスになること。そして、海と同じ大学を受験して、一緒に進学すること。
	　来年はまず自分のことがメインで、今年の夏のようにはいかないけれど、それはあくまで再来年以降、二人で一緒の時間を過ごすため――。
	「……海、あのさ、例の件って、もう空さんと大地さんには話した？」
	「！　ああ、えっと……うん。例の、ね。まだ全然先のことだから、お母さんにだけ、『もしよければ……』って感じで軽く話してはみたんだけど。真樹は？」
	「早い方がいいかなって思って、少し前、母さんに話した」
	「そっか。……で、どうだった？」
	「いくらなんでも気が早すぎるって」
	「あはは、まあ、そうだよね。私のほうも似たような感じだった」
	　俺たちが話したのは大学進学以降の二人の住まいの件――言ってしまうと、大学進学を機に海と（真樹と）同棲したいということだが、気が早いのはごもっともにしても、俺と海が真面目に交際していることは知っているから、本気であることは伝わったと思う。
	「……真樹、改めてだけど、頑張ろうね」
	「うん。海……俺、頑張るよ」
	　夏休みが終わることを嘆く生徒たちもいる中、俺と海は少しずつ、直近の未来のことへも目を向けていた。





第229話　天海さんの苦労


	　先日の登校日以来、久しぶりに校内へと入ると、すでに準備が始まっているのか、体操服姿に着替えた生徒たちとすれ違う。
	　通常授業がないこともあり、ＨＲなどはないものの、『青組集合時間　９：００からグラウンドにて』と、八木沢先生の筆跡で黒板に記されていた。ついでに大まかな集合場所の地図も。
	　……グラウンドと思しき四角の図と、その右隅のほうに〇で『この辺』はさすがにアバウトすぎるが、まあ、組ごとに鉢巻きやタオルの色が統一されているので、青でまとまっている集団のところへ行けばいいか。
	「じゃあ、私は更衣室で着替えてくるから体育館の入口で待ってて。一緒にグラウンド行こ」
	「ん。今回は同じ組だしな」
	「そういうこと」
	　体育館の更衣室で着替えるという海といったん別れて、俺は教室のほうで手早く体操服に着替える。本番時はともかく、練習時は動きやすいものであればなんでもＯＫなので、中にはサッカーチームのレプリカＴシャツだったり、有名なスポーツブランドの上下を着ている人もいるが、俺は普通に学校指定の半袖半ズボンである。
	　一人一本ずつ配布される青色の鉢巻きと、家で用意した青色のタオルを首に巻いて教室から出ようとすると、ちょうど入れ違いで教室に来た女子とぶつかりそうになった。
	「――っと、ごめんなさい」
	「っ……んだよびっくりしたなもう……って、誰かと思ったら前原か。相変わらず朝から冴えない顔してんね」
	「……そっちこそ機嫌悪そうだね、荒江さん」
	「ほっとけ」
	　比較的校則の緩いうちの高校に置いて、それでもアウトな明るい髪色で登校してきたのは荒江さんだった。いつもはいつもつるんでいる友達と数人で来ることがほとんどだが、今日は珍しく一人で、さらに言えば、どこかで体でも動かしてきたのか、制服もかなり着崩しているし、汗もかいている。
	「……んだよ、私の顔になんかついてる？」
	「いや別に……これから練習なのに、なんか疲れてそうな顔してたから」
	「それはちょっとアイツら……二取と北条の朝練に付き合ってたんだよ。なに、なんか文句あんの？」
	「いや、別に。ただ、今日から体育祭の練習なのに、頑張るなと思って……」
	「それは……まあ、アイツらがどうしても言うから、し――」
	　――おっ、はよう！　渚ちゃん！　久しぶりっ！
	　仕方なく――と荒江さんが言おうとしたところで、後ろからがばりと彼女に抱き着いてくる人影が。
	「あ、天海っ……ああもう、ウザい。暑苦しいから抱き着いてくんなって、いつも言ってんだろ」
	「えへへ、ごめんね渚ちゃん。つい、久しぶりに会えて嬉しくなっちゃって。あと、真樹君もおはよう」
	「おはよう、天海さん」
	「うんっ」
	　金色の髪をふわりとなびかせて、天海さんがいつもの調子でニコリと俺へと笑いかける。彼女のほうはすでに着替え終わっているようで、学校指定の体操服のそでをまくり上げてノースリーブのようにしている。頭には青色の鉢巻き。
	　あらためて、どんな格好でも絵になる女の子だ。当然、彼女のことを遠巻きからちらりと見ている男子生徒たちもちらほらと確認できる。
	「よかったね、渚ちゃん。練習初日から遅刻せずに済んで。もしやと思って、私のほうから電話しておいてよかったよ」
	「っ……ばっ、おまっ、だから余計なこと言うなって」
	「……ん？」
	　ばつの悪そうな顔を浮かべた荒江さんを見て、俺はピンとくる。
	　先程の話の中で、荒江さんが二取さんと北条さんの朝練に付き合っていたのはおそらく本当だろう。二取さんと北条さんの通う女子校はまだ夏休み中なので、練習の前のウォーミングアップがてらまた勝負でもしていたのだ。
	　……で、それも終わったので自宅に帰ろうとしたところで、天海さんから電話がかかってきて、慌てて制服に着替えて学校に来た、と。
	　今日から体育祭の練習が始まることを忘れていて。
	　誰が見ても注意されるであろう明るい髪色と、朝のウォーミングアップにしてはやけに疲れた様子だった理由も、それでだいたいはつく。
	「……んだよ。別にいいだろ。そもそも、夏休み中なのに練習おっぱじめる奴らのほうがおかしいんだよ」
	「……別に俺は何も言ってないけど」
	「っ……ああもう、いいからどけ。私もさっさと着替えなきゃなんだから」
	　恥ずかしさを隠すようにしかめっ面を見せた荒江さんは、自分の席に置いてあった配布の鉢巻きをひっつかんで、さっさと体育館の更衣室へ向かう。
	　途中、相当焦っているのか、カバンの中から制汗スプレー等、その他化粧品類がポロポロとこぼれて拾っているのを見るに、意外とおっちょこちょいなところがあるのかもしれない。
	「ふふっ、渚ちゃんってたまに可愛いところあるよね。ところで真樹君、海は？　もう先に行っちゃった？」
	「天海さんがここに来るちょっと前に。体育館で合流するけど、天海さんはどうする？」
	「ニナちも多分そっちにいるだろうし……じゃあ、私も一緒に行こうかな。バッグボード班の皆とは、先に顔合わせ終わったし」
	　今日の朝、俺たちが天海さんと一緒に登校しなかったのはそれが理由だった。
	　一般生徒たちは今日からだが、中村さんを始めとした生徒会メンバーや、応援団、バッグボード班は先日の登校日以降、少し早めに活動を開始しており、今日も朝早くから練習や制作に精を出している。
	　ウチの体育祭は隔年開催ゆえ、俺たちのような２年生にとっては最初で最後の体育祭なので、中には当然、張り切って頑張っている人もいる。今日はまだ顔を合わせていないが、望だって、おそらくそちら側の人間のはずだ。
	「お待たせ。行こっ、真樹君」
	「うん」
	　荷物を取りに来たという天海さんのことを待ってから、二人で教室を出る。
	　特に話すこともないので、ぼーっと中庭のほうを眺めながら歩いていると、隣から天海さんがくすくすと笑う声が聞こえてきた。
	「？　なに」
	「あっ、ごめんごめん。真樹君、１年生の時と較べると、随分のんびりとした顔と雰囲気になったな～って思って」
	「ああ……前の俺って、ぼっちのくせに人の目にはやたら敏感だったからね。変に自意識過剰してたというか」
	　それは学校でなくても、道行く見知らぬ他人に対してもそうだった。傍から見れば自分が周りと微妙に雰囲気が違うことは自覚していたから、俺のことを見て、笑ったりバカにしてやしないかと陰でびくびくして、なるべく目立たないようにしていた。
	　しかし、海と仲良くなり、そのつながりで天海さんや新田さん、望など、クラスでも目立つグループの中にほぼ強制的に取り込まれて、その中で長く過ごした結果、人の注目を浴びることに対して耐性がついてきた。
	　学年内でもトップクラスに入る容姿の海と、そのさらに上をいく人気の天海さん――そんな彼女たちと一緒にいれば、そうでもしないとやっていられないからだ。
	「私は今の真樹君、すごくいいなって思うよ。真樹君って、海以外の女の子にはフラットに接してくれるから、私も気を使わなくていいし」
	「……天海さんも、やっぱり対人関係には苦労してるんだね」
	「そりゃそうだよ～。海とかニナち、あと渚ちゃんとかは大丈夫なんだけど、それ以外で話す時は露骨に様子がおかしくなっちゃうし。何を喋ったら、どうしたら変な空気にならないかなって、私なりにだけど頑張ってる」
	　天海さんは優しいのではっきりと言及はしなかったものの、特に男子にその傾向は強いのだろうと思う。何かの機会で天海さんに話しかけられて、そのたびにテンパっている男子の姿は、ウチのクラスでも度々見られている光景だ。
	　最近は普通に話すようになった望ですら、天海さんと二人きりだと露骨に緊張した様子を見せる。
	　校内限定とはいえ、誰もが認める学年のアイドルに良く思われたい、もしくは嫌われて余計な敵を作りたくない――そういう意味で身構えてしまう気持ちは、俺も同じだったからわかる。
	　だが、天海さんの立場で考えてみると、ちょっとした雑談や業務連絡ですらそのような調子だと、ちょっと嫌になるかもしれない。
	　天海さんとしては、ただ普通に、クラスメイトしてフラットな立場で話したいと思っているだけなのに。
	「……だから、せめて真樹君だけは今のままでいて欲しいな～って。大切な彼女（うみ）以外にはわりと素っ気なくて、そのせいでたまにクラスの子たちから色々言われちゃうけど、でも、私にとっては、普通の友達として話せる数少ない人のうちの一人だから」
	「友達……うん、そうだね。天海さんは友達だ」
	　初めのうちは『彼女の親友』で『親友の彼氏』という、あくまで『友達の友達』的な立ち位置からスタートした俺と天海さんだが、これまでにあった様々な出来事を経て、今ではもう普通の『友達』となっている。
	　他の人にとっては学年のアイドル的存在であっても、俺たちいつもの５人の立ち位置で言えば、勉強嫌いで、寝坊の常習犯で、私生活もそれなりにだらしない、どこにでもいる普通の女子高生――それが俺にとっての天海夕という女の子だ。
	「まあ、俺がそう言えるのも、結局は海のおかげなんだけど……海がいるから、余計な気を回す必要もないし」
	「ふふ、だね。真樹君にとっての絶対的彼女だもんね、うちの親友は」
	　望などはまだ『友達』から『恋人』への可能性を諦めていないので、それをゼロにしたくないと身構えがちではあるものの、俺の『恋人』はすでに海で決定しているし、変更するつもりもないので、天海さんとの関係をいちいち気にする必要もない。
	　だからこそ、天海さんも、俺に対してフランクに接することができているのだと思う。もちろん、そのせいで先日のプールでは海に嫌な思いをさせてしまったので、そこは常に気を配らなければならないが。
	「えへへ、ごめんね。すがすがしいぐらいに晴れた日なのに、辛気臭い話しちゃって……でも、こっそり吐き出せてすっきりしたかも。ありがとね、真樹君」
	「そう？　なら、よかったけど」
	「うん。よかった」
	　そう言ってにっこりと笑う天海さんの顔は、窓から差し込む朝日を浴びて煌めく金の髪とのコントラストも相まって綺麗で素敵だとは思うけれど、なんだか俺には眩しすぎる気がした。





第230話　練習始め


	　その後は特に話すこともなく、時間に間に合うように体育館へと向かうと、ちょうど海も着替え終わったようで、新田さんと一緒にちょうど入口のドアから出てきたところだった。
	　俺の顔を見た瞬間、退屈そうな表情からぱっと顔が明るくなった海だったが、すぐ隣の天海さんを見て、わずかに頬を膨らませる。
	　一緒のクラスだし、あくまで会ったのは偶然なので、そこは許して欲しい。
	「海、おはよ！　えへへ、今日からしばらくは海と一緒だから嬉しいな」
	「私もだよ、夕。ところで、真樹と一緒に来たんだ？」
	「うん。カバン取りに行ってたところで偶然会って、せっかくだし一緒に行こうって。あ、渚ちゃんのほうは？」
	「アイツ？　今慌てて髪セットしてたよ。あんまり見てるとまた噛みつかれそうだからさっさと出てて来たけど」
	「もう、渚ちゃんは猛犬注意じゃないって。あ、澪ちゃんたちは？　いるんなら、先に挨拶したいな」
	「中村さんは生徒会で、後の三人は少し前にグラウンドに行ってる。会いたがってたから、最初の集まりが終わってからウチにおいで」
	　高校に入学して、およそ１年半。最初のうちはお互いのことばかりだった海と天海さんだったが、２年生進級以降、海も天海さんにも、はっきりと違う繋がりが出来つつある。
	　と言っても、普通の学生ならそれが普通で、２年生になっても未だに１年の頃から交友関係が変わらない俺のほうが少々特殊なのだ。
	　広く浅くを心がけつつ、その中で特に大事な人たちとは狭く深く――俺もそのようにやったほうがいいのかもしれないが、同じクラスの男子たちとは、たまに話すことはあっても、いまいち仲良くなりきれないところがある。
	　まあ、だからと言って焦ったところでいいことはないし、他の４人のように上手くできなくても、俺は俺のペースでじっくりやっていけば――そう思っていると、ふと、海と天海さんの二人の輪からわずかに離れ、ふわあ、と退屈そうに欠伸をしている新田さんと目があった。
	「……なに、委員長？　今日わたしすっぴんだから、あんま見ないで」
	「いつもと変わらないと思うけど……いや、そうじゃなくて、そういえば新田さんも自分のクラスのほうには行かなくていいのかなって」
	「私の？　ん～、クラスではそれなりに話すけど、別に常につるむほどでもないからいいかなって。皆と別々だったらまた違うけど、今回は一緒だしね。私もこっちのほうが気ぃ使わないし」
	「そっか。でもまあ、そうだよね」
	　とはいえ、新田さんが俺たち以外の特定の誰かと仲良くしているところはあまり見たことがない。
	　彼女のことなので、クラス内でもきっと上手く立ち回ってはいるのだろうが。
	「なに？　もしかして委員長、私のこと心配してくれてんの？　一丁前に？」
	「いや、別にそこまでは……」
	「海～、アンタの彼氏が私のこと口説こうとしてくる～」
	「え？　真樹、そうなの？」
	　新田さんに告げ口された海が、キョトンとした顔でこちらの顔を見てくる。
	「違うけど」
	「新奈、違うって」
	「まあ、冗談だしそりゃわかってんだけどさ……なんか私の時、対応あっさりしすぎじゃない？」
	「いやでも、だって新奈だし」
	「私だしってどういうことじゃっ」
	　新田さんは対応に不満をあらわしているが、海が言いたいことはなんとなくわかる。
	　ぱっと見は場を乱しているように見えても、ちゃんと冗談ということがわかる状況や言い方での発言や行動なので、海の感じ方も、天海さんの時とはまたちょっと違ってくる。
	　だって新奈だし、と海は言っているが、それだけ海が新田さんのことを信用しているのだ。
	「ま、ともかく私は私で上手くやってるからさ。余計な心配は無用ってこと。オッケー？」
	「う、うん。オッケー」
	　彼女がそう言うなら、この話はこれ以上いいだろう。それに、もし何かあればきっと海や天海さんに相談するはずだ。
	　四人合流したところで、グラウンドのほうへ降りる。
	　ちょうど時間ということもあり、すでに大まかに四色の一段が出来ていた。
	　赤、青、黄、緑――確かに、八木沢先生が書いている通り『このへん』に集団ができていたので、あそこに行けば問題なさそうだ。
	　前にいるリーダー役と思しき三年生が言う通り、まずはクラスごとに整列する。
	　海は１１組の七野さん・加賀さん・早川さんのグループ、新田さんは７組の女子たちの列へ。
	　海たちはともかく、新田さんのところも賑やかそうだ。
	「……ニナち、ちゃんと仲良くやってそうだね」
	「うん」
	　様子をさりげなく見ていた天海さんも言う通り、やはり心配ないようだ。
	　他人の心配より、まずは自分の心配――ということで、俺はこっそりと列の後ろに並び、天海さんは最近仲良くしているクラスメイトたちの中へ。
	　組の代表を務める３年生の人たちの挨拶が終え、この後の種目別練習や応援合戦などの全体練習などの説明が入る。午前は応援などの全体練習、午後はリレーや二人三脚、ムカデ競争といった、それぞれのグループに分かれての練習だ。
	　自分の担当種目の予定だけ覚えて、後はぼーっと、海のことを見る。
	　思えば、こうして意味もなく海のことを見るのは久しぶりだったが、無意識でいるとついつい彼女のほうに視線が言ってしまうのは相変わらずらしい。
	　そして、俺の視線に気づいたのか、海がこちらを振り向いて、悪戯っぽくくすりと笑って、皆の注目が前へと向いている隙に、後ろの俺へ向けて唇だけ動かす。
	（ま～きっ）
	　俺の名前を呼んでいるみたいだが、これも別に大した意味はない。付き合い始めた当初は、だいたいこんな感じだった。
	（まえ、まえみて）
	（そっちこそ）
	　そう言って、いったんは前を向く海だったが、気付くと、やはり海と目が合って、同じようなやり取りをしてしまう。
	（まき、こっちみんな）
	（うみこそ）
	　……炎天下のグラウンドの中でも、やっぱり俺たちは相変わらずだった。





第231話　天海さん、頑張る


	　応援の際の声援や応援合戦時の声出しの練習を中心に午前を過ごし、昼休み。先生に預けていた貴重品袋から財布やスマホを受け取った俺たちは、学食へと赴いていた。弁当を作ってもよかったが、無人で冷房のかかっていない教室に数時間放置していると、あっという間に悪くなってしまうので、人が多いのは承知で久々に皆で足を運んだというわけである。
	「真樹、どれにする？　学食って、結構色々あるから迷っちゃうね」
	「うん。まあ、でも安いのでいいかな。休みの間に使い過ぎちゃったから、節約しておかないと」
	　あくまで前年比ではあるものの、夏休みは海や天海さんたちと遊ぶ機会が多かったこともあり出費が多く、現状、財布の中身がかなり寂しいことになってきている。
	　夏休み期間中でも前原家の小遣いシステムに変更はなく、次の支給はまた週末の金曜日になるので、それまではまだ少し我慢だ。
	　ということで、ここは学食内で一番安いかけうどんをチョイス。望に聞いたところ、お願いすればネギや天かすは増量してくれるとのことで、わりと頼む人は多いらしい。
	「海はどうする？」
	「う～ん、迷うけど、私は日替わり定食にしようかな。おかずがちょっと多いけど、真樹にも食べてもらえばいいし」
	「それはいいけど……あ～ん、はなしだからね」
	「え～」
	「え～じゃない」
	　さすがにこれだけの満員だから自重するつもりだが、それでも海ならこっそりやってきそうなので、今のうちから釘をさしておかないと。
	　……ただでさえ、今は普段以上に注目を浴びているのだから。
	　――天海先輩、今日は学食なんですね。
	　――先輩、午後からの練習、一緒に頑張りましょうね！
	　――天海ちゃん、今日の練習終わり、応援団とかバッグボード班は別で集合だから、下級生の子たちにも声かけといて。
	　券売機に並んでいる間、天海さんはひっきりなしに同じ組の人たちから声を掛けられ、その全てに笑顔で対応していた。
	　前年は文化祭ということもあり、あまり学年の垣根を越えて交流する機会はなかったものの、今回は下級生、上級生と一緒になって競い合う行事なので、そうなると、天海さんの周りに人だかりができるのは当然のことかもしれない。
	「皆、もう選んじゃった？　私、もうお腹ぺこぺこだよ～」
	「……忙しそうだね、夕」
	「えへへ、うん。今のは同じバッグボード班の後輩の子と、あとはさっき前で話してた副団長の先輩。海がいないから、最初のうちは『皆と上手くやれるかな……』ってちょっと緊張してたんだけど、皆すごくいい人たちばかりで」
	「ならよかったけど……大丈夫？　大変じゃない？」
	　人望が厚いのはいいことではあるが、そうして集団の中心になればなるほど、余計な期待をかけられたり、まとめ役を任せられたりと有形無形の苦労がのしかかってくる。
	　海が心配しているのは、きっとそこだろう。現状、俺や海、それから新田さんもだが、天海さんの手伝いはしていない。また、大変そうではあるけれど、表情は充実しているように見える。
	　特に生徒たちが本番、陣取るあろうスタンドの後ろに大きく掲示されるバックボードの制作はとにかく時間がかかる。特に天海さんは、去年の文化祭時のモザイクアートの原案を作ってくれた時からもわかる通り、絵のセンスもすごいものがあるので、おそらく中心人物として動いていることは容易に想像できる。
	「心配してくれてありがと、海。それから、皆も。でも私、頑張りたいんだ」
	「夕……」
	「夕ちん……」
	「もう、海もニナちもそんな心配そうな顔しないで。本当に、本当に大丈夫だから」
	　海や新田さんの心配をよそに、天海さんはいつもの笑顔で両腕に力こぶをつくる。
	「私、今までずっと誰かに助けられてばかりだったから。中学までは海に、高校に入ってからは皆に……だから、今度は自分一人でやってみたいなって。きっかけはくじ引きだったけど、今はすっごい楽しくて……ねえ、聞いて。ちょうど今色を塗ってる最中なんだけど、最初は『これ本当に出来るのかな？』ってぐらい途方もないサイズだったのに、皆で頑張ってるうちに、どんどん形になって、イメージが膨らんでいって、それで――」
	　そんなふうに話す天海さんを見て、俺は素直に尊敬の念を抱いた。彼女の体操服やジャージにこびりついてしまった青や水色のペンキで、作業の規模や大変さが伝わってくるが、そのことを明るく話す天海さんからは、その分、やりがいがあることがしっかりと伝わってくる。
	　もしかしたら手伝ってもいいんじゃないか、と錯覚を起こしてしまいそうなほどに。
	「もちろん、何かあった時はきちんと皆に相談するし、きつかったらちゃんと皆に相談して、手伝いをお願いするから。だから、ね？」
	「……そう。最近毎朝早そうだから、そろそろ『海、眠いよ～』って音を上げる頃かなって思ったけど、大丈夫みたいね」
	「うん。私、頑張ってるよ。だから海、私のこといっぱい褒めてほしいな？　海がいつも真樹君に頭よしよししてる時みたいに」
	「……言っとくけど、その手には食わんぞ。ってかやってないし」
	　恋人同士だし、俺の家にいる時は当然二人きりなので、実際はちょっとそういうこともあったりするのだが、さすがに海も同じ手に二度も引っ掛からない。
	　しかし、カマかけに失敗した天海さんは、にやりとした笑みを浮かべてさらに続ける。
	「あっ、もう、真樹ったら甘えんぼさんなんだから……ほら、おいで？　はい、よしよし、良い子だね～」
	「っ……！？　え、いや、それは……ってかなんでそれ……」
	「なっ……！？」
	　一字一句同じわけではないが、まるでどこかで見ていたかのような一言に、海だけでなく俺も思わず驚いてしまう。
	　すぐさま海の目が俺のほうへ向けられるが、当然、俺はそのことを誰にも言うはずがない。多分、セリフ自体はどこにでも転がっていそうなものなので、そこからさらに天海さんが仕掛けてみた、というところだろう。
	　それに、俺も海もまんまとはまってしまった。
	　こんなことで褒めるのもどうかと思うが……天海さん、腕を上げたな。
	「……夕、アンタさ、」
	「……えへへ～」
	「おい今さらそんなスマイルで誤魔化せると思うな。おいこら親友、どこに行く。まだ私の話は終わってないぞ待て」
	「きゃ～、海ってばこわ～いっ。でもそう言うとこもかわいい～っ」
	　そう言って、颯爽と食券を購入して注文口へと向かっていく天海さんを、恥ずかしさに顔を赤くした海が追いかけていく。
	　そして、残される俺、望、新田さん――。
	「なあ、真樹よ」
	「……委員長さあ」
	「大丈夫、わかってる。わかってるから」
	　そんなこと学校でやるはずないのだが、放課後の人が少ない時だったり、たまたま二人だけの世界に入り込んだ時にはいまいちそう言い切れる自信がないのが、皆から『バカップル』と呆れられる要因の一つとなっていたり。
	　天海さんの心配を前に、まず自分の身の振り方を気を付けておかないと。人のことより、まず自分、である。





第232話　最初の一歩


	　１時間の昼休みをまったりと過ごした俺たちは、午後からの種目別練習のため、それぞれの持ち場に分かれることに。
	　５人の中でただ一人赤組に所属となった望は、運動神経の良さや、ガタイの大きさ、野球部所属ということもあり、半ば強制的に配属となった応援団の練習。俺たちは事前に決めていたそれぞれの種目別練習だ。
	「じゃあ、私と真樹はこっちだから。夕、新奈、また後でね」
	「うん。よしっ、練習だけど、今日は久々に思いっきり走っちゃおっかな。ニナちは借り物競争とムカデだよね？　怪我には気をつけてね」
	「あいよ。まあ、心配しなくても、私、生まれてこの方ムカデでこけたこと一回もないんだけど。むしろ、心配しなきゃなのは委員長でしょ、どう考えても」
	「……頑張ります」
	　新田さんからのご指摘の通り、俺の運動センスは、女子組に較べるとかなり良くない。天海さんは言わずがな、海や新田さんも運動神経はかなりいいわけだが、普通によーいどんで走ったとして、俺は間違いなくビリだろう。
	　出場する種目については海と事前に示し合わせて希望を出したので、無事、一緒に二人三脚のペアを組むことになったわけだが、多分、俺がかなり頑張らないと、海の足を引っ張ってしまうことになるだろう。
	　ちなみにスペック的な面で言うと、
	　・５０ｍ走タイム　海＞俺
	　・身長　海≧俺
	　・足の長さ　海＞＞俺
	　・協調性　海＞＞＞俺
	　である。自分で考察しておいて悲しくなってくるが、一緒に出場する以上は、俺も彼女に格好悪いところは見せられないし、また、俺が情けないところを見せてしまうことで海に恥をかかせたくもない。
	「真樹、やるからには本気でいくから、ちゃんとついてきてね？」
	「……はい」
	　テスト前の天海さんに対する接し方のように、こういう時の海はわりと鬼教官なので、甘えたり弱音を吐いたりといったことは許してくれない。
	　ただ、海の言う通り頑張れば、必ず結果はついてくるので、苦手な分野ではあっても自分の出来る限りは努力しようとは思うが。
	　四人、お互いの健闘を誓いあって、俺たちはそれぞれの練習場所へ。二人三脚はリレー形式となっていて、男子ペア、女子ペア、男女ペアという組み合わせで二人三脚、三人四脚といった具合にそれぞれ分かれて各組で競うことになっている。
	　基本的な運動能力にどうしても差が出てしまう分、いかに男女ペアの息が合うかどうかが勝負の分かれ目だ。
	　……なので、息が合うという一点もあり、カップルで出る分には問題ないというか、むしろ歓迎されるらしい。実際、俺と海がすぐに希望を出すと、すんなりと了承されたし、むしろ『こんな簡単に決まるなんて』と上級生から感謝された。話を聞くと、前回の体育祭で『色々』あったらしい。
	　とりあえず、何があったかは訊かないでおこう。
	「じゃ、さっそくだけど、軽く走ってみよっか。いち、に、いち、にって感じで、まずはゆっくりリズムをとって、このへんをぐるりと一周ね」
	「了解。えっと、手の方はどこに回せばいい？　肩？　腰？」
	「本番は肩でがっちり組むけど、今はリズムを合わせるだけだから腰でいいよ。はい、どうぞ～」
	「……じゃ、失礼します」
	　ばんざーい、とわざとらしく腕を上げる海の腰に腕を回して、そっと海のことを俺のほうへと引き寄せる。
	　ジャージを脱いで薄着となった海の体が触れると、柔らかな感触と体温が俺の体に伝わってきた。家ではいつもくっついているので慣れたものだと思っていたが、こうして人の目がある前だと、やはりどこか落ち着かない。
	「もう、まだ練習なのに、真樹ってば緊張しすぎだよ。ほら、リラックスリラックス。深呼吸」
	「う、うん」
	　ひとまず今は隣の海だけに集中して、練習のことだけを考える。
	「真樹、最初のうちはいいけど、あんまり足元は見ないようにね。きちんと前を見て、掛け声を合わせること」
	「わかった」
	　海と合わせようと考えすぎず、予め二人で決めた歩幅やリズムに合うよう、足を出す……いち、に、いち、に……よし、これでいこう。
	「あ、そうだ。こんなこと今言うことじゃないかもしれないんだけど、いい？」
	「？　別にいいけど……何？　なんか他にアドバイスでもあるの？」
	「そういうわけじゃないんだけど……真樹が私だけに集中して、練習をやる気になるおまじないというか」
	　ちょっと失礼、と海が俺の耳元に囁きかける。
	　――本番まで練習頑張ったら、ごほうび、あげるからね。
	　くすぐったいような吐息とその言葉に、思わずドキリとする。
	「ごほうびって……ちなみに、内容は」
	「ん～？　ふふっ、さて、なんでしょう？　それは後のお楽しみっていうことで」
	　意地悪だが、しかし、逆らえない。
	　周りの雑音が気になっていた俺の意識は、今や完全に海のほうへのみ向いていた。
	「……別にごほうびなんかなくても頑張るけど、でも、海がそう言ってくれるならすごく嬉しいから、楽しみにしてる」
	「おう、任せとけ。よし、それじゃあ踏み出すとしますか。私たちの最初の第一歩」
	「だな。……でも、それはさすがに大袈裟じゃないか？」
	「いいのいいの。こういうのは気分なんだから。では、改めて――」
	「「――せーのっ」」
	　二人で顔を見合わせ、お互いに前を向いた俺と海は、最初の第一歩を踏み出す。
	　いち、に、いち、に、いち、に――。
	「真樹、もう少しだけ大きな声だよ。私にだけでいいから、真樹の声、ちゃんと聞かせて欲しいな」
	「わかった。いち、に、いち、に――」
	　そこかしこから練習の声があがる騒がしいグラウンドの中で、俺は海の声とリズムだけに耳を傾けつつ、海にもきちんと届くだけの音量で声を出し続けた。





第233話　二人でマッサージ


	　そこから時間いっぱい、俺と海の練習は続く。
	　最初の内は軽くジョギングする程度から始め、そこから徐々に速度を上げて、それでもリズムが合うように、グラウンドの端から端までの往復を繰り返す。
	「ほらほらっ、またリズムがずれちゃってるよ。きついのはわかるけど、ちゃんと私の声も聴いておかないと、足がこんがらがって、二人とも派手に転んじゃうよっ」
	「……う、うん。が、頑張ります」
	「よしっ、頑張れ真樹っ！　練習終わりまであと少しだっ」
	　最初の内は優しかった海だが、やはり教えているうちにヒートアップするのか、体力不足でへばっている俺にも容赦してくれない。
	　走っては少し休み、また走っては少し休んでの繰り返し。俺は当然のごとく、実は海も、天海さんのようにぶっつけ本番でアジャストできるような器用さは持ち合わせていないから、二人の息を合わせるには、とにかく練習を繰り返すしかない。
	　まだ練習１日目ではあるものの、すでに今までの人生で走った以上の距離を、この１、２時間で走っているような気がする。
	　熱中症対策のため、こまめに水分をとって休憩は入れているものの、正直に言って、体力の限界だった。
	　体のほうはたまに筋トレで鍛えていたのでもう少しできると思っていたが……どうやら今後は早朝のランニングになってくるかもしれない。
	　同じメニューをこなしたはずなのに、なお涼しい顔をしている海を見て、俺はそう思った。
	「はあ、はあ……う、うみぃ、ごめん、俺もう、ちょっとヤバい……」
	「そう？　じゃあ、時間まではあとちょっとあるけど、今日はこのへんにしておこっか。明日は体育祭の全体練習だから、明後日からまたビシバシいくからね」
	「う……お、鬼がここにいる……」
	「なんかいったかおまえ」
	「いえ、たいへんもうしわけありません」
	「ん、そうか。……とりあえず、息が落ち着くまで日陰で休も。ほら、私の肩に掴まっていいから」
	　練習が終わり、すぐに『教官』から『彼女』モードへと切り替わった海と一緒に、グラウンド隅にある部室棟の裏へ。以前、望が天海さんに告白して玉砕した時に話した場所だが、ここなら人も少ないので、集合時間までゆっくり休めるだろう。
	「私、水筒持ってくるから、真樹はここで座って待ってて。……勝手にどっか行っちゃダメだよ？」
	「迷子じゃないんだから、大丈夫だよ。ってか、もう一歩も動けない……」
	「もう、だらしないんだから」
	　呆れたように笑う海と一旦別れて、俺はベンチの背もたれに思い切り体を預け、大きく息を吐いた。
	　久しぶりの運動で体を苛め抜かれたわけだが、終わってみると、体の疲労以外はなく、むしろ気分はすっきりとしている。
	　これがほぼ毎日ではなく、週一、二ぐらいの頻度であれば、きっと気持ちよく続けられるのだろうが……とりあえず、明日の筋肉痛がどうなるかが、今のところの懸念点だったり。
	　予め決められている練習時間の終わりが近いこともあり、日中は騒がしかったグラウンドにも、今は緩んだ空気が流れて、そこかしこから談笑する声が聞こえてくる。
	　放課後独特のどこかまったりとした雰囲気だが、そんな温い空気が、俺は嫌いじゃない。気温のほうも少しずつ下がって涼しくなってくる時間帯だからというものあるが。
	「――真樹、お待たせ。はい、真樹の分の水筒もついでにもらってきたよ」
	「ん。ありがとう、海」
	　自分の分の水筒を受け取って、運動で渇いた喉に冷えた麦茶を流し込む。
	　前日、今日のためにやかんで作っていた麦茶独特の香ばしい風味が、鼻の奥で広がり、体の中に入った水分が、運動で火照った体を徐々に冷ましていく。
	「ふう、生き返る……」
	「ふふ、大袈裟。気持ちはわかるけど……ねっ」
	　コップになみなみと注いだ麦茶をひと息に飲んで一息つくと、海が俺のほうへ体を寄せてくる。
	「あ、海……今、汗かいてるから」
	「ん？　だから？」
	「いや、汗臭いし、気持ち悪いかなって」
	「い～のっ」
	　汗を大分かいたこともあり、体操服のシャツは体に張り付くほど湿っていたが、そんなことは気にしないとばかりに海はくっついてきて、俺の首筋をくんくんと匂いを嗅いできた。
	「……うん、汗臭い。でも、今日はそれだけ頑張ったもんね」
	「そりゃ、海と一緒だったから。最後のほうは大分へばっちゃったけど」
	 「まあ、初日だし。これから続けていけば、スタミナなんてあっと言う間に付いちゃうから」
	「そうかな。まあ、それならもうちょっと頑張ってみようかな」
	「おう、頑張れ。……それに、ごほうびもあるしね？」
	「まあ、それは……うん」
	　何をくれるのか、してくれるのかは本人次第だが、俺が海にされて喜ぶことなんて、海にはもう全部知られてしまっているから、一応、楽しみに待っておこうと思う。
	「あ、そうだ。真樹、脚、痛くなってない？　マッサージしてあげよっか？」
	「マッサージ……してもらえるのなら嬉しいけど、海、できるのか？」
	「うん。といっても、本でかじっただけだから、大した効果はないんだけど。……で、どう？」
	「……お願いしてもらっていいですか」
	「ふふ、よろしい」
	　身体的な効果は薄くても、海がやってくれるのなら、少なくとも俺にとっては癒しなので、断る理由はない。
	　海に言われるまま靴と靴下脱いで、ベンチの上に素足をのせると、海が優しい手つきでマッサージしていく。
	「うわ、真樹、いつもよりだいぶ脚パンパンだね。こりゃ明日は確実に生まれたての子鹿だ」
	「だよなぁ……何気に俺、今まで一番『明日なんて来なけりゃいいのに』って思ってるよ」
	「それわかる。私も始めの内はそうだったけど、まるで『え？　これ本当に自分の足ですか？』みたいになるからね。……真樹、ここ、どう？」
	「いた……い、けど、気持ちいい、かも」
	「素直でよろしい。じゃあ、もっとしてあげるね」
	　足の裏、ふくらはぎ、そして太ももと、海の手がしっかりと俺の脚をもみほぐしていく。
	　かじっただけ、と海は言うが、それでも十分気持ちがいい。俺の脚がそれだけ張っているのか、それともマッサージしてくれているのが海だからか、それは今のところわからないけれど。
	「――はい、おしまい。後はしっかり湿布とか貼って、『朝起きたら子鹿になってませんように』ってお祈りして眠りにつくだけだね」
	「結局大事なのは祈祷ってことね」
	「そゆこと。でも、やるだけタダだし」
	「それもそっか」
	「うん。そうそう」
	　海にマッサージのお礼をして靴を履きなおすと、心なしか、脱いだ時よりも脚全体が軽くなっている気がする。この後しっかりとケアをする必要はあるし、結局は明日の自分頼みなのだろうが、少なくとも、何もしなかった時よりは大分マシになったのは間違いない。
	「ありがとな、海。練習もそうだし、マッサージも……なんか俺だけ色々やってもらっちゃって、申し訳ないぐらいだ」
	「ふふん、そうだよ？　こんなに優しくて世話焼きな彼女さんがいるなんて、真樹は本当に幸せ者なんだから」
	「うん。それに関しては、文句のつけようがない」
	　厳しいところは厳しく、そして、その後のケアもしっかりと欠かさない。なんてアメとムチの使い方が上手いことだろう。
	　おかげで、俺なんて、今やすっかり海の手のひらの上で面白いようにころころと転がされてしまっている。
	「ところで、俺ばっかりやってもらっちゃったけど、海は大丈夫？　ちょっともみほぐすぐらいだったら、俺もマッサージしてやれると思うけど」
	「私は大丈夫。このぐらいだったら毎日の早朝ジョギングでやってることだし、気持ちだけ受け取って……あ、じゃあさ、その代わりにやって欲しいことがあるんだけど、いい？」
	「？　俺にやれることなら、なんでも構わないけど……何？」
	「うん、あのね――」
	　再び俺の方に身を寄せてきた海が、上目遣いで俺へとお願いしてくる。
	「――いつものアレ、ここでやって欲しいな～、なんて」
	「いつもの……って、まさか、」
	「うん。いつも夜電話するとき、たまに真樹が私に言ってくれるやつ。……アレを、ギュッと私のこと抱きしめて、耳元で囁いて欲しいなって」
	　ほぼ毎日、夜寝る前に海とは電話しているので、海が何を要求してるのかはわかる。俺も気を向いた時にしか言わないので、確かに、海にとってはマッサージのお礼の対価として要求する理由としては十分かもしれない。
	　……ここでやるのが、とても、とても恥ずかしいという問題を除けば。
	「ね～え、お願いっ。私のマッサージ、気持ちよかったでしょ？　脚、楽になったでしょ？　自分だけ気持ちよくなるなんて、そんなのズルいよ」
	「うぐ……そう言われると何も言い返せない」
	　全体の集合時間まではまだ１０分ほどあるので、皆にばれないうちにさっとやってしまえば問題ないだろうが……海の様子を見るに、すっかり甘えん坊モードになっているので、ここは素直に応じたほうがいいか。
	　それに、俺だって、海の喜ぶことならなんでもしてあげたいわけで。
	「じ、じゃあ、海がそこまで言うなら……いいけど」
	「ほんと？　やたっ。普段はお願いしても恥ずかしがって言わないのに……『真樹に何かをして欲しい時はその前に恩を売っておけ――』と。よし、メモメモ」
	「ったくもう――じゃあ、今のウチに……おいで、海」
	「……うんっ」
	　嬉しそうな顔で海が俺の胸に顔を埋めてくる。
	　……うん。やっぱり、俺の彼女はものすごく可愛い。
	「真樹、心臓、すごくドキドキしてる」
	「海とこうしていると俺はいつもこうだよ」
	「そうだったね。でも、そういうの、私はすごく嬉しいよ」
	　おそらくみんなが練習を頑張っているであろう裏で、俺は彼女と一緒にこっそりとイチャイチャしている。
	　そのことにわずかに罪悪感を覚えるものの、だからと言って、目の前の彼女の魅力に抗うこともできず。
	「海、」
	「んっ……うん、お願い」
	　ほんのりと赤くなった海の耳に軽く吐息を吹きかけた後、俺は、しっかりと、海だけに聞こえるように唇を動かして――。
	「――おいおい～、なんだかとても楽しそうにご休憩してますなあ？　なあ、お二人さんよお～？」
	「「ひっ……！？」」
	　俺が海の耳元で言葉を囁いた瞬間、突如割り込んできたドスの利いた声に、俺と海は、お互いのことを抱き合ったまま、ほぼ同時に、驚きで体を飛び跳ねさせる。
	「「な、中村さん……」」
	「ふ、ごきげんようだこのバカップ……いや、朝凪ちゃんに前原君」
	　おそるおそる声の主のほうへと目を向けると、そこには、俺たちと同じ青組の鉢巻きと、そして、『体育祭実行委員』と書かれた白い腕章と、生徒会役員であることを示す腕章を左腕につけたメガネ女子が、俺たちの前に仁王立ちしていたのだった。





第234話　ひとりの放課後　１


	　中村さんの存在に気づいた俺たちは、抱き合っていた状態からすぐさま体を離して、体を縮こまらせる。
	　周りを見る限りは目の前の中村さんしかいないようなので、その点はある意味一安心ではある。後は、このことを他の人には何とか内密にしてもらうよう、取り計らってもらうだけだ。
	「やあやあ前原君。君とはしばらく会わなかったけど、相変わらず海ちゃんの尻に敷かれてるようで何よりだ。元気だったかい？」
	「おかげさまで……それより、中村さんは大分お疲れみたいだけど」
	「ふ、わかるかい？　そうだよ。一応、智緒先輩たち前生徒会役員の人たちのサポートもあるんだけど、それでも仕事が減らないんだ。前原君、君は机に乗っている書類が調子にのって量を茹で過ぎたパスタに見えたことはあるかい？」
	　中村さんの表情を見るに、どうやらかなり苦労しているようである。顔にいつものようなギラギラとした精気はなく、１学期の終業式の日に見た時よりも、若干ではあるが、顔がやつれているような。
	　一応、生徒会役員であっても、体育祭の競技には皆と一緒に参加する必要があるので、裏方作業にあわせて、自分の出る種目の練習にもきちんと参加しなければならない。
	　いくら俺たちがまだ若い１０代といっても、さすがに体力の限界だ。
	「ところで、どうしたの？　中村さんが直接私のところに来るってことは……あんまりいい予感はしないんだけど」
	「……うん。実は私のかれぴ――じゃなくて、副会長が体調を崩して倒れてしまってね。さっき病院へ連れて行って、まあ、ただの風邪なわけで一安心だったけど、しばらく仕事をお休みしなきゃならなくなったんだ」
	「そうだったんだ。じゃあ、久しぶりにお手伝いしなきゃね」
	「助かるよ。どうしても今日中に業者に手配しなきゃいけないやつあって……できれば、朝凪ちゃんに手伝ってもらえないかと思って」
	　新生徒会が発足して以降、海は１１組のクラスメイトと一緒に、雑用など、人手の少ない生徒会の手伝いをしているから、正規メンバーの急病などで手が回らなくなった時などは、いてくれると助かる人材だろう。海は数字に強いし、地味な細かい作業もミスなくできる。
	「というわけで前原君、海ちゃんとの甘い時間を邪魔して申し訳ないんだけど、副会長が復帰するまで、彼女のことを貸してくれないか？」
	「海がＯＫなら、俺は別に構わないんですけど……あの、その前に、副会長のことなんですけど」
	「……あはは、やっぱりそこ突っ込まれちゃうか。私も気を付けてはいたんだけど、やっぱりこういう隠し事だけは苦手だな、私も」
	　流そうかな、とも思ったのだが、副会長のことを話すとき、やけに心配しているような顔と口調だったので気になったのだ。もちろん『かれぴ』についても。
	「そういえば、真樹には話してなかったね。……中村さん、私から説明してもいい？」
	　顔をほんのりと赤くした中村さんが無言で頷く。これまでの印象や立ち振る舞いから、そういう話とは無縁そうな人かもと勝手に思っていたが、彼女も彼女で、きちんと青春していたようである。
	　予想外ではあるが、決して悪いことではないというか、むしろ好ましく思える。
	「海は知ってたんだ。中村さんと副会長さんのこと」
	「うん。まあ、私も教えてもらったのは夏休みに入ってからだったんだけどね。中学の頃の先輩後輩だったみたいよ。しかも、二人だけの同好会。いいよね、そういうの、なんか甘酸っぱくて」
	「なるほど。じゃあ、元から仲は良かったわけだ」
	　海の話によると、中村さんと副会長（１年生。名前は滝沢総司（たきざわそうじ）君というらしい）は、中学時代、ミステリ同好会なるものを二人でやっていたらしく、先輩後輩の垣根を越えて、友達のような関係を築いていたらしい。
	　一冊の本を読んで感想を言い合ったり、定期テストの時期になれば一緒に勉強をしたり、休日には同好会の活動と称して図書館に行ったり……個人的にはその時点で普通にカップルである。
	　ここまで聞く限りだと、中村さんの卒業を機に恋人の関係に発展してもおかしくなさそうだが、ここから滝沢君がウチの高校に入学する１年間、二人はほとんど連絡を取っていなかったという。
	　その理由は、中村さんのスマホに保存されている滝沢君の写真にあった。
	「……滝沢君、すごいイケメンだな……」
	「だよね。実際、街でめちゃくちゃ声かけられて困ってるって言ってた」
	　見させてもらったのは中村さんとの２ショットだが、男子の平均よりも身長が高い中村さんよりもさらに頭一つ高く、どこぞのファッション誌に載っていそうな甘いマスクに、細身で、いかにも理知的な落ち着いた佇まい――多分だが、新田さんあたりが見たらテンション爆上がりだろう。
	　そして、実際、彼の周りには可愛い女の子が沢山いたそうだ。幼馴染やクラスメイト、そして彼のことを狙う中村さんの同級生、他校の生徒や後輩――そういうのもあって、中村さんは卒業と同時に身を引いてしまった、と。
	「でも、副会長……滝沢君は、１年生の頃からずっと自分と友達のようにしてくれた中村さんのことが好きだったみたいで、ちょうど今年の春、内緒で入学してきた、と。生徒会に入ったのは先生に頼まれて仕方なくだったらしいんだけど、本当はまた二人で同好会やりたかったみたい」
	「！　あ、じゃあ、中村さんが生徒会長を引き受けた理由っていうのは……」
	　中村さんが智緒先輩から会長職を引き継いだ際、ちゃんとした理由があると言っていた記憶があるが。
	　中村さんのほうを見ると、こちらから目を逸らし、俯くようにしてこくりと小さく頷いた。
	「……そうだよ、悪いかい？　普段は飄々としているような私も、結局は、どこにでもいる一人の女子だったというわけさ。生徒会活動に興味なんかない私が心変わりしたのは、生徒会長のスカウトでも、担任の懇願でもない。後輩の男の子の『先輩とまた一緒にやりたいです』っていう一言だよこんちくしょうっ！」
	　で、そのままの勢いでお付き合いする流れとなった彼氏が病気で倒れてしまったわけだから、確かに、元気になんかなくなってしまうし、そんな中で俺と海が元気よくイチャイチャしている場面を見てしまえば、多少は腹も立ってしまうだろう。
	　事情を知らなかったとはいえ、なんだかとても申し訳ない気分に。
	「――ということで、人の口から改めて聞くと滅茶苦茶恥ずかしい馴れ初め話と引き換えに、朝凪ちゃんをレンタルさせてもらうよ。……じゃ、早速ですが助けてください朝凪様。涼子とか美玖はどうしても無理らしくて、あなた様だけが頼りなのです」
	「しょうがないなあ……真樹、これから居残りだから、帰り、大分遅くなっちゃうだろうけど、どうする？　お疲れだろうし、先に帰っててもいいよ？」
	「いや、海が終わるのを待ってるよ。最近暗くなる時間早くなってるし、それなら俺が一緒に帰ったほうが空さんも安心だろうから」
	　また、空さんからも『寂しいからまた晩御飯食べに来てちょうだい』としきりに言われているので、海を家まで送っていくついでにお邪魔してもいいだろう。
	「そう？　じゃあ、なるべく早く終わらせるから、学食とかで時間潰してて。あそこならしばらく空いてるし」
	「了解。終わったら、いつもみたいにメッセージ飛ばして。すぐ迎えに行くから」
	「うん。……じゃあ真樹、行ってきます」
	「うん。行ってらっしゃい」
	　そうして、海は中村さんと一緒に生徒会室へ、俺の方は予定通り、青組の集合場所へと、それぞれ別れることに。
	　大好きな海と一緒に帰るためなら、２時間でも３時間でもじっと待つつもりではあるけれど……さて、ここからどうやって、この学校で時間をつぶそうか。





第235話　ひとりの放課後　２


	　――今日は初日ですが、皆さんお疲れさまでした。明日以降も練習は続くので、出来るだけ早く寝て、明日に備えてください。それでは解散っ。
	　３年の先輩の挨拶が終わって、ようやく初日の練習から解放された。今日は朝から晴天で、暑い中での練習だったものの、生徒会や保健・体育委員による対策や見回りでの声かけなどの対策が万全だったこともあり、練習に参加した生徒には熱中症などの問題が起きず。
	　海や中村さんなど、生徒会に関わっている人たちもほっとしているだろうな、と個人的にも胸を撫でおろしていると、俺のことを見つけた天海さんが声を掛けてきた。
	「真樹君っ」
	「天海さん」
	「えへへ、今日はお疲れ様。グラウンドで二人のことちらっと見てたけど、いっぱい練習頑張ってたね。海、結構厳しかったでしょ？」
	「うん。正直、初日なのにもうヘトヘトだよ」
	「ふふ、だよね。私も今日は張り切っちゃって、久々にバテちゃったよ～」
	　天海さんはそう言うものの、どう考えてもヘトヘトな人の笑顔には見えない。
	　多分、これから追加であとグラウンドを１０周しろと言われても、涼しい顔でこなしそうな雰囲気をひしひしと感じる。天海さん自身、先程のリレーの練習で、何度も全力ダッシュを繰り返していたを海と見ていたのだが。
	　……やっぱり、持っているモノが根本的に違うようだ。
	「真樹君、ところで海は？　練習が終わるちょっと前からいなくて、どうしたのかなってずっと思ってたんだけど」
	「海は中村さんにお願いされて、生徒会室にお手伝いに行ったよ。なんか、副会長さんが風で寝込んじゃってるから、そのフォローにって」
	　事実のみ伝えて、ちょうど海と二人でこっそり休憩してじゃれ合っているのがバレた部分は伏せる。
	「副会長って、あ、もしかして、あのすごく格好いい１年生の男の子？　タキザワくん？　だっけ？」
	「！　その人のこと、天海さんも知ってたんだ」
	「うん。ニナちが『１年生にすごいイケメンの子がいる』って騒いでたのが頭の片隅に残ってたから、それで」
	　思っていた通り、新田さんはすでに滝沢君の情報を掴んでいたらしい。
	　まあ、写真を見る限り、それだけ目を引くほどの雰囲気はあったから、当然といえば当然か。
	　……そして、そんな滝沢君の存在があっても、やはり相変わらず、天海さんにはいまいちピンと来ていない様子で。
	　今はこの場にいない望も、きっとほっと胸を撫でおろすに違いない。
	「じゃあ、今日は真樹君、帰り一人なんだ。私も出来れば皆と一緒に帰りたかったんだけど……これからまたバッグボード班は作業があって――」
	　――天海せんぱ～いっ、これから作業ですけど、集合時間どうします？
	「あ、うん。じゃあ、１５分後に作業場に集合にしよっか。……ごめんね真樹君、私、もう行かないと」
	「うん。大変そうだけど、頑張ってね」
	「うん、頑張る。応援ありがとね、真樹君っ」
	　疲れなど一切感じさせずに金色の髪をふわりとなびかせて、天海さんは足早にグラウンドを後にする。
	　――なあ、やっぱりあの子、めちゃいいよな。
	　――な。明るいし、１年生のフォローもしっかりして優しいし。
	　その様子を見ていた一部男子生徒からも、そんな声がちらほらと聞こえてくる。
	　頼られたり、人望があることは決して悪い事ではないのだろうけど……人気者の辛いところだ。
	「――おうおう、彼女がいないのをいいことにその親友の金髪美少女と浮気かあ？　まったく、人畜無害そうな顔して、とんだヤロウだな、委員長さんよ？」
	「話しかけられたからそれに応対してただけなんだけど……」
	　大分ひどい言い草だが、しかし、相手が新田さんなので軽く流すことに。
	　多分、天海さん同様、俺が一人でぽつんといたので、声を掛けてくれたのだろう。接し方が冗談っぽいだけで、根っこは天海さんとそう変わらない。
	「……ねえ、なんで笑ってんの？　それはさすがにちょいキモイだけど～？」
	「ああ、ごめん。別に」
	　新田さんのことも、ようやく少しずつ分かってきた気がする。
	　とにかく、俺の周りにいる人たちが良い人たちばかりでよかった。
	　しかし、海とちょっと一緒にいないだけで、そこまで心配されるとは。まあ、それだけ学校でも二人でべったりしているのだろう。
	　……俺も海も、これでも気を付けているほうなのだが。
	「なんか滝沢君の話してたみたいだから飛んできたんだけど……委員長、もしかして、あの子と繋がりがあるん？　ねえ、一生のお願いだから連絡先教えて？」
	「いや、知らないけど……」
	「え～？　って、まあ、そりゃそうだろうけどさ。委員長だし」
	　一瞬、中村さんとの仲のことが頭をよぎったが、先程聞いたばかりの話を言いふらすのもあまり良くないと思い、踏みとどまる。
	　もちろん新田さんを信用していないわけではないが、まあ、彼女ならすぐに真実に辿り着くだろう。
	　かくかくしかじか――海の生徒会へのお手伝いの件を、新田さんへと伝える。
	「なるほど、滝沢クンは病欠中なのね……むう、こうなることがわかってりゃ、喜び勇んで生徒会に入ってたってのに……」
	「新田さん、相変わらずだね」
	「は？　当たり前じゃん。私はウミや夕ちんと違って、近場で妥協とか、そういうのは絶対しないから。求めてくから、理想を」
	　これが男性関係でなく、勉強や仕事関係ならものすごく尊敬できるのだが、しかし、そういうところが新田さんらしくも、
	「……ん？」
	　と、考えたところで、俺は一瞬、違和感を覚えた。
	　新田さん、先程『ウミや夕ちんと違って、近場で妥協――』と言った。
	　海の『近場』とはすなわち俺のことなので、そのことはあとで海にとっちめられればいいと思っているが、ひっかかかったのは天海さんのほう――。
	「新田さん、天海さんって、好きな人とか出来たの？　今、天海さんが、近場で妥協したとかなんとかって」
	「ん？　……ああ、ごめんごめん。夕ちんって最近、関とも仲良さげっぽいからイメージでそう言っちゃっただけで、別に好きな人が出来たとかそういうんじゃないから。うん」
	「だよね……さすがに」
	　新田さんがさらっと言ってくるので、ちょっと驚いてしまった。
	　現状、天海さんとの仲が最も近い男子は、俺の知る限りは望ぐらいだから、ついに望の想いが実りつつあるのか、と内心、柄にもなくテンションが上がりそうになってしまったが。
	「私も、そこはごめん。ま、そこは私の可愛さに免じて許すことを許可してあげる」
	「日本語が色々とおかしいんだけど……まあ、今日は疲れたし、お互い頭がぼーっとしてたってことにしておこうか」
	「……だね。じゃ、私こっちだから」
	「うん。じゃあ、また明日」
	「ん。お疲れ」
	　着替えのために体育館へと戻る新田さんと別れて、俺のほうも、さっさと制服に着替えるべく自分のクラスへと向かう。教室の施錠時間まではまだ１時間ぐらいあるが、砂埃や汗が付いた体操服をいつまでも着てるわけにもいかない。
	　グラウンドで少しのんびりしていたこともあって、すでに学校に残っている人はまばらだ。残っている人たちは、ほとんどが体育祭のための何かしらで作業していて、所属する組の色のボンボンや、応援合戦の際に使う道具を作っている人たちなど――実質夏休み明けとはいえ、皆、楽しそうにしている。
	　ちょうど、去年の文化祭の時のように。
	　そういえば、あの時も、大変ではあったけど、今思い返せばとても楽しかった。
	　大事な『友だち』がいつも俺の側にいたから――。
	「……俺、本当に海のことが大好きなんだなあ」
	　静かになった廊下を歩きながら、俺はぼそりと呟く。
	　一人でいるとき、こうしてぼーっと物思いにふけるとき、大体頭の中に浮かぶのは彼女のことだ。
	　まともな学生生活を送り始めたのは海と友達になってからなので、俺の思い出のメインが海一色になりがちなのは当然なのだが、客観的に見ても考えすぎだと思う。
	　委員決めのくじ引き、学校に二人きりで残っての作業、天海さんとの心の溝、ほんの少しの仲違い、屋上でこっそり繋いだ手――そのどれもが大切な思い出で、そこに出てくる海のことが、誰よりも愛おしくて。
	　そう考えていると、すぐに海とじゃれ合いたい衝動に駆られてしまう。
	　二人でいないと落ち着かないのは、俺も同じなのだ。
	「……って、いかんいかん。とりあえず、今は落ち着かないと」
	　あんまり海のことばかり考えると悶々としてしまうので、それはまた後にとっておいて、ひとまず帰る準備を整えておくことに。
	　体操服を脱ぎ、替えのタオルで体の汗をぬぐった後、男性用の制汗スプレーをしゅーっと吹きかける。今までは汗をかいても適当にハンカチで拭うだけだったので、身だしなみについては大分成長したと言っていい。
	　まあ、スプレーも、それからカバンの中にある汗拭きシートやあぶらとり紙も、全部海に言われて買ったものなのだが……今後は言われなくても定期的に購入しておかないと。
	　制服に着替え、スリープ状態のスマホにわずかに移る自分の顔を見て前髪をちょいと整えた後、自分の机に座って、ふーっと息を吐く。
	　後は海から連絡が来るのをじっと待つだけだが……思った以上に時間の進みが悪い気がする。
	　それなりに着替えに時間を使ったつもりだったが、それでも１０分と経っていない。それだけ手際がレベルアップしているので、それはそれで喜ばしいことなのだが、時間を潰すという観点から言うと、なんだかとても損をした気分になる。
	「……まあ、寝るか」
	　疲れもあるので、スマホのアラームを設定しても気づいた時には深夜――となりがちだが、教室の施錠のために先生が見回りに来るので、その心配はほぼない。
	　時間の使い方が昔に戻った気もしなくもないが、まあ、ぼっちの時の俺なんて所詮こんなものだ。
	　体操服入れのバッグを枕替わりにして、机の上に突っ伏す。学校でも最近はぼっちでいることが少なくなったのでやらなくなってしまったが、久しぶりにやってみると、たまには悪くないかもと思ってしまう。
	　まぶたもどんどん重くなってきたので、ひとまずセットしたアラームの時間までのんびり昼寝（もしくは夕寝）をしようと、俺が意識をゆっくりと落としていると。
	　――あ、アイツって例の……。
	「……ん？」
	　教室の扉が開く音と混じって、そんな誰かの声が聞こえてきた。





第236話　ひとりの放課後　３


	　寝落ち寸前のぼーっとした意識で、俺は顔を上げて声のしたほうを見る。
	　教室の入口付近にいたのは、制服姿の男子生徒。少し大柄（といっても、平均程度だが）な生徒一人と、その後ろに２人いるのが見えたが、特に面識はなく、おそらくクラスメイトでもない。
	　なので、アイツ例の、と言われる筋合いも。
	「あ、起きた」
	「……えっと、なに？　俺に何か？」
	「え？　あ、いや別に……ちょっと知り合いの荷物取りに来ただけで……」
	　そうもごもごと言って、三人は、とある人の席に置かれていた鞄を手にとった。
	　……そこは大山君の席だったはずだが、見たところ彼がいる様子はない。
	「……それ、大山君の鞄だけど」
	「知ってるよ。ちょっと取ってきて、ってアイツに頼まれたから俺らも来ただけだから。アイツ、今忙しいし」
	　大山君も、天海さんと同様、青組のバッグボード班になっているので、今ごろは班のメンバーとともに作業の真っ只中だろう。
	　ということは、この人たちは大山君の友達ということか。そういえば、どこかのタイミングで彼らと大山君が一緒にいたのを見たような気がするが……俺と同様、特に強い印象に残るほどの特徴もなかったので、いまいち自信がない。
	「じゃ、俺らはそういうことで……おい、もう行こうぜ」
	　三人のうちの誰かがそう言って、彼らは大山君の鞄を持ってそそくさと教室から立ち去ってしまう。
	　過去、体育祭の練習中で無人なのをいいことに鞄やその他貴重品などが盗難にあったという事件もあったそうで、念のため呼び止めて本人確認を……と思ったが、そもそも彼の連絡先を知らない上、もし、変に疑って、彼らの話が本当だった時、大山君にも迷惑をかけてしまうので、思いとどまってしまった。
	　まあ、もし仮に彼らが泥棒の類だったとしても、もう俺に顔は割れてしまっているので、勝手に鞄を持っていかれたのであれば、その時は大山君に報告をするなり、先生に詳細を報告するなりして粛々としかるべき対応をすればいい。
	　それに、過去の盗難事件における被害のメインは貴重品の他には女子生徒の着替えなどがメインだったそうなので、貴重品は先生に預けることが義務化された今、男子の着替えしか入っていない鞄を持ちだす生徒なんていないだろう。
	　……とはいえ、なんとなくモヤモヤとしてしまう結果に。
	　先程までは頭を支えていられないほどの眠気に襲われていたというのに、先程のやり取りで、いつの間にかしゃっきりとしてしまった。
	　海からの連絡も、今のところはまだ来ない。
	　しーんとした、重苦しいほどに静かな夕暮れの空気が、教室内を漂う。
	「……やっぱり、ちょっとだけ外に出てみるか」
	　もう一度寝ようとしてみたり５分ほどスマホとにらめっこしてみたものの、それにも耐えかねてしまった俺は、改めて教室を後にすることに。
	　こんな時間まで学校に残ったのは、おそらく文化祭以来だろう。
	　あの時はいつもの五人で一緒に作業をしていたけれど、今はクラスも別れて、それぞれ違う場所で頑張っている。
	　来年の秋はまた文化祭になるが、その時は、いったいどうなっているだろうと、ふと考える。
	　来年の１０月１１月となると、それこそ受験に向けての追い込み真っ最中で、文化祭を楽しむ暇なんてないだろう。実際、３年生のクラス展示は任意で、特に進学クラスは参加すらしない年もあるというが。
	「……もう１回、皆とやってみたいな」
	　教室の窓から見える、学校の屋上――去年、空き缶によるモザイクアートを展示した場所を見て、俺は呟く。
	　去年の作成物の出来栄えや仕事ぶりについて、特に後悔があるわけではない。海のサポートもあって、クラスの実行委員としての仕事はそれなりに果たせたし、一応、表彰だって受けた。
	　ただ、あの時、俺たち五人はわりとバラバラの状態だった。海と天海さんの関係にはヒビが入りかけていたし、新田さんや望と仲良くなったのは、文化祭が終わって、クリスマスパーティの時期が過ぎたあたりからだ。
	　だからこそ、考えてしまう。
	　もし、今の俺たちが一緒にやれたらどうなるだろう、と。
	　現実的に考えると、５人が再び同じクラスになることはないだろう。学力の差もあるし、望は大学でも野球を続けるそうだから、進路がそもそも違ってくる。
	　あくまで想像の話になってしまうが、それでも、きっと楽しくやれるのではと思ってしまう。五人で集まって、まず何をやるかをファミレスや、もしくは俺の家で、お菓子やジュースでもつまみながらああでもないこうでもないと話し合って。
	　……そう考えると、『悔いのない学生生活を送る』のはとても難しいことではないだろうか。俺のように、皆のおかげで『こういう道もあるんだ』と気づいたときには、すでに残された時間はほぼ無いに等しい状態になっていて。
	「……頑張らなきゃな、俺も」
	　だからこそ、わずかに残された時間を大切にしようと思う。
	　学校行事、勉強、友達、そして恋。
	　これまでの不遇に対する帳尻合わせでも起こったかのように、ひと息に押し寄せてくる『学生生活』の波にのまれることのないよう、しっかりと、一つ一つこなしていくのだ。
	　一人で勝手にそう決意して、俺はその場を後にする。なんだか柄にもないことを言っているし考えているな、と恥ずかしくなって顔が熱いものの、誰にも聞かれていなければいいだろう。
	　とりあえず、これは俺一人だけの秘密だ。海にも、そして、他の皆にも。
	　一人で勝手に顔を火照らせたせいか喉が渇いたので、いったん学食脇の自動販売機へ飲み物を買いに行くことに。麦茶を入れた水筒は用意していたものの、海との練習で早々と飲み切ってしまったので、今後はペットボトルのお茶を凍らせたものを別で用意するなど、無駄な出費を抑えなければ。ジュースなんて１本１００円だが、毎日そんなことをやっていると、お金が無くなってしまう。
	　渡り廊下の途中で、鉢巻きをつけた体操服姿の女子生徒とすれ違う。『今日きつかったね』『もうマジ死にそう』――友達とそんなことを話しながら、笑顔で。
	　……そういうの、俺は悪くないと思う。
	　ポケットからスマホを取り出して、時刻を確認すると、時間はもうすぐ１８時というところ。外も薄暗くなってきているので、後はこの辺でジュースでも飲みながら、海からの連絡をじっと待つだけ――というところで、
	「？　あれ、もしかして……」
	　望が天海さんに振られた日、野球部の用具置き場で一緒に飲んだ懐かしのパックのヨーグルト飲料を買って、どこか休めるところはないかと探していると。
	「――天海さん？」
	「！　真樹、君……」
	　学食と柔・剣道場のある建物の間のスペース――そこに置かれたバッグボードの前にぽつんと佇む、金髪の女の子の姿があった。





第237話　友達へのアドバイス　１


	「真樹君、こんな遅い時間までどうしたの？　もしかして、まだ海のこと待ってる感じ？」
	　俺のことを見つけた天海さんが、にこやかな顔して、こちらへと駆け寄ってくる。
	　右手に青や白などのペンキの缶、左手に刷毛が握られているので、どうやらこの時間になっても一人で作業を続けていたようだ。
	「うん。この分だとまだ少しかかりそうで……あ、ちょっと待って、海から連絡が」
	　天海さんにそうことわってスマホを確認すると、ちょうど海からメッセージが届いていた。
	『（海）　あと少しで終わるよ』
	『（海）　もうちょっとだけ待ってて』
	『（真樹）　うん。海、頑張って』
	『（海）　おう。後でいっぱい労ってね？』
	『（真樹）　ん。家に帰ったらね』
	『（海）　えへへ。じゃ、楽しみにしてる』
	　その後、昇降口前で落ち合うことを約束してから、俺はスマホをしまう。
	「……ふふ、海との用事は終わった？」
	「あ、うん。ごめん、話の途中だったのに」
	「いいよいいよ。海とやり取りしてるときの真樹君のこと見てるのも嫌いじゃないし。真樹君、いっつも嬉しそうにニヤニヤしてるよね？」
	「え……そうかな？　個人的には気をつけてるつもりなんだけど」
	「口元がすごいピクピクしてるから、丸わかりみたいだよ？　私もニナちからそのこと聞いて気づいたんだけど、露骨に我慢してるから、わかりやすくって……ぷふっ」
	　今までのことを思い出しているのか、天海さんが耐え切れず吹き出してしまう。
	　クラスが別になってからも、海とのいつものやり取りは相変わらず続けているので、先生やクラスメイトにバレない様、口元を手で隠したり、わざと険しい顔をして誤魔化していたつもりだったのだが……天海さんや新田さんなど、いつもの俺を知っている人たちには逆効果だったらしい。
	「と……ところで天海さんも一人で作業なんて大変だと思うけど……他の班のメンバーは？」
	「あ、うん。キリのいいところまで終わったから、今日はここまでってことで少し前に解散したんだけど……ちょっと気になるところがあって、それで」
	「……見てもいい？」
	「もちろん。といっても、まだ全然途中なんだけどね」
	　木製の荷物用パレットのような大型の板にペンキで色を塗り、それを組み合わせることでバッグボードは作られる。
	　作業場に置かれたパレットはその一部分なようだが、見た所、どうやら青い鱗の龍を描いているらしい。
	「はい、これが私の描いた下書きの絵。前までの絵を見せてもらった感じ、鬼とか、雷神とか、とにかく迫力のある題材が多かったから、それを参考にしてみたんだけど……」
	「……おお」
	　絵を見せてもらった瞬間、思わずそんな声が漏れてしまう。
	　大瀑布とでも表現すればいいのだろうか……背景をバックに、その巨大な滝を真っ二つに割って、荒々しい咆哮とともに上空へと登っていく様を描いた青い龍の絵になるのだが、ペラ紙一枚に印刷された絵にもかかわらず、その迫力がこちらにまで伝わってくるかのように圧倒されてしまう。
	　文化祭の原案を担当してもらった時点で、そのセンスについては皆が認めるほどだったが、今回もそれが遺憾なく発揮されていると思う。
	　バッグボードは美術部に所属している人が担当することもあるので、組によって実力差がかなり出てしまうケースもあるらしいが、過去のものと較べても、まったく遜色のない出来栄えになっていると思う。
	　……あくまで設計図の段階では、だが。
	「で、先に細かいところの作業をやっちゃおうってことで、今は顔とか、その周辺の部分を皆で進めてるんだけど……その、実際やってみると、なんかちょっと違うなって。……真樹君、ここから少し離れて絵を見てくれる？　今の場所から十歩ぐらい下がってみて」
	「えっと……こう？」
	　天海さんの指示通りパレットから離れ、その場所から、作業中の絵と設計図のほうを見比べてみる。
	「どうかな？」
	「う～ん、特に問題はないかな、って感じだけど」
	　まだほんの一部分なのでコメントしづらいところではあるが……悩むほどの大きな違いはないように思う。
	　暑い中での屋外での作業になるため、クオリティを維持するのは大変だと思うが、このまま仕上げれば、きっといいモノになるはずだ。
	「ん～、真樹君的には問題ナシなのか……む～ん、でもなあ」
	　しかし、天海さん的には、いまいち納得できない何かがあるようで。
	「上手く説明できないんだけど、このまま組み立てて見た時に、いまいち迫力がでないような気がして……だから、設計図とはちょっと違ってきちゃうけど、自分のほうで一度調整してみようかなって。……こんな感じで」
	　天海さんが持っていた刷毛で色を重ね合わせると、確かに、青龍の印象がわずかに変わったように見える。
	　普通に小さな紙に絵を描き起こすのと巨大なバッグボードに絵を描くのでは勝手が違うだろうから、確かに、都度都度調整していくのは間違いではないだろう。実際、文化祭の時のモザイクアートの時も、俺と海はそうやってクラスの皆に指示を出していた。
	　……だが、しかし。
	「天海さん」
	「どうかな？　やっぱり、こっちのほうが見栄え良くなるよね？　真樹君なら、わかってくれるよね？」
	「……そのやり方は、ごめん、良くないと俺は思う」
	「……え？」
	　天海さんにとって予想外の反応だったのか、俺の言葉に、彼女の表情が固まった。





第238話　友達へのアドバイス　２


	「え……そう、なの？　真樹君から見て、私のやってることは良くないって」
	「……うん。あくまで個人的には、だけど。ごめん、ちょっと、言い過ぎたかもしれない」
	「ううん、気にしないで。初めのうちにダメならダメで言ってもらったほうが、私もすっごく助かるし。でも、そっか。……そう、なんだ」
	　それまで明るかった天海さんの顔が、俺の言葉をきっかけにどんどんと曇っていく。
	　良かれと思い、わざわざ居残ってまでやっていた作業だったにもかかわらず『良くない』と。そう否定されてしまえば、聞いた直後はそれなりにショックを受けてしまうかもしれない。
	　もう少しだけオブラートに包んで言うべきだったかも、と俺も内心後悔していたものの、しかし、天海さんの友人として、どうしてもここで言っておいたほうがいいという思いもあって。
	「……あの、聞かせてもらっていい？　真樹君的に、どこが引っ掛かったのか」
	「うん。俺の考えすぎ……なのかもしれないけど」
	　そう断って、俺は改めて天海さんが修正した部分の絵を眺める。
	　ぱっと見た感じは青色でも、近くで見ると、白や黄色、緑、黒、赤など、多くの色を重ねて塗ることで陰影ができ、より絵に立体感が出ている。
	　修正してこうなのだから、『なんかちょっと違う』と思った天海さんの感覚は、きっと正しいのだろう。
	「その前に天海さん、一つ確認なんだけど、絵を描く作業は班の全員でやってるんだよね？　天海さん一人じゃなく、全員で」
	「あ、うん。さすがにこの大きさだと私一人じゃ無理だから、下書きから皆で手分けしてやってるよ。私は大元のデザインを担当したから、班の皆に作業を指示したりが中心かな。瞳とか目とか、細かい部分で難しいところがあったら手伝ったりもしてるけど」
	「じゃあ、今のところ作業全部を押し付けられてるとかじゃないんだ」
	「うん。先輩たちも、後輩の子たちも皆いい人たちばかりで、率先してやってくれるよ。もちろん、大山君とか、同じ２年生の人たちだって」
	「ってことは、この作品はちゃんと皆で作ってるってことだね」
	「？　うん、そうだけど……それがどうかした？」
	　結論を急がず、状況を確認しながらじっくりと話していく俺に、天海さんは首を傾げている。
	　自分でも回りくどい話し方をしているな、と自分でも思う。しかし、これが今の俺にできる精いっぱいのコミュニケーションだった。
	　……海なら、こういう時、どんなふうにして天海さんを諭しているのだろう。
	「天海さん、例えばの話だけど、もし天海さんが誰かの指示で絵を描いてて、言われた通りに線を描いたり、色を塗ったりしたのに、次の日になってまったく別の絵になってたらどう思う？」
	「！　それは……その、」
	「どう？　『なんか違うからこっちで描き直したわ、ごめんね』って――そんなふうに言われたら、あまりいい気分にはならないよね？」
	「……うん。他の人のことはわからないけど、少なくとも私は嫌かも。設計図通りなのに、私のやり方が悪かったのかもって思っちゃう」
	　何かに気づいたのか、天海さんは今までより一層体をしゅんとさせて俺の問いに答える。
	　天海さんの行動を、どうして俺が『良くない』と思ったのか。天海さんもそれに気づいたらしい。
	「天海さん、今日の居残りのこと、班の皆には……」
	「帰る直前だったし、皆に迷惑かけちゃうかもって。……だから、」
	　そう言って、天海さんが首を横にふるふると動かす。
	　絵のクオリティをもうちょっと上げたいから、という天海さんの言い分はわかる。ウチの高校の体育祭はバッグボードの出来なども、組で争う獲得点にプラスされるので、そういう意味ではよりクオリティの高い絵を目指すのは悪いことではない。
	　でも、それでいい結果を修めたとして、何の相談もないまま自分の担当部分の絵を修正されてしまった人は、果たしてどう思うだろうか。
	　もちろん、人によっては全然構わないと言う人もいるだろう。天海さんだってフォローを入れるだろうし、人気者の天海さんが言っているから――と、表向きには何の問題も起こらないかもしれない。
	　しかし、天海さん自身がそう言ったように、ひっそりと、心のどこかでモヤモヤが残る人だって確実にいるわけで。
	「……そっか。それで真樹君は、私のこと『良くないよ』って注意してくれたんだね。私、絵のことばっかりで、その辺のこと全然考えてなくて」
	「わかるよ。天海さんって、そういうところ結構こだわりそうだし。一個のことに集中しちゃって他のことが後回しになるというか。勉強でもそうなってくれると、俺も海もすごく助かるんだけど」
	「む～、真樹君、今なにげにひどいこと言った。私だって、勉強も同じくらい頑張ってるつもりなんだから」
	「じゃあ、例えば？」
	「ふぇっ！？　あ、えっと、えっとね～……つ、『机に座ったら３０分は寝ないよう頑張る』とか？」
	　それは果たして頑張ったうちに入っているのだろうか。
	「えっと……それ、海に告げ口していい？」
	「……えへへ～」
	　にこやかに笑いつつもしっかりと腕で『×』を作ってくるので、とりあえず聞かなかったことにしておこう。
	　そして、机に座ったのなら３０分は頑張って参考書を開いて勉強してほしい。海の指導が厳しくなる前に。
	「……ありがとね、真樹君。最初のうちはそんなこと言われるなんて思ってなかったからちょっとびっくりしちゃったけど……真樹君なりに、私のこと心配してくれたってことだよね。一人で突っ走って、他の人から余計な反感を抱かれないようにって」
	「うん、まあ……でも、一番心配なのはそっちじゃなくて、天海さん自身のことなんだけど」
	「？　私の」
	「……うん」
	　そうして、俺はもう一つの心配事について説明をすることに。
	「正直に言っちゃえば、修正の件は後から説明すればなんとかなるとは思うよ。結果的にいいモノになれば、点数的にもこっちの方に有利に働くわけだし、反対する人だって、多分いないと思う」
	「だよね。じゃあ、どうして？」
	「……そんなことになったら、天海さん一人でほとんどやらなきゃいけなくなっちゃうじゃないか」
	「あっ……」
	　天海さんは何事もなくさっとやってみせたかもしれないが、設計図通りにやっている人はそういうわけにはいかない。
	　設計図から少し手を加えてやればいい、と言えば簡単に聞こえてしまうかもだが、天海さんの持っている感覚は天海さん自身でしか再現できないし、なにより、今回の絵は巨大なバッグボードだから、『ちょっと』の修正であっても、作業量は膨大になってくる。
	　その、天海さんにしかできない『ちょっと』が、作業が進むにつれて、どんどんどんどん積み重なっていけば――そう思い、余計なお世話であることを承知で、俺は天海さんに『良くない』と言ったのだ。
	「それでも天海さんなら、もしかしたら平気な顔して全部やっちゃうのかもしれない。……でも、自分では大丈夫だと思ってても、急におかしくなる時ってあるから」
	　ちょうど去年のクリスマス、俺がそうなってしまったように。
	　忘れがちではあるけれど、天海さんだって、俺と同じ普通の高校生なのだ。
	「だからその……頑張るのはいいことだけど、ほどほどに妥協するってことも大事なコトなんじゃないかなって。こんなこと言うのもなんだけど、体育祭なんて、たかが学校行事なんだから」
	　こういった類の行事に今までまともに向き合ったことなんてなかったから言えるセリフなのだろうが、誰かが無理をして成し得たことだとすれば、きっと手放しでは喜べない。
	　……それが、『彼女の親友』であり、俺にとっても『友達』の天海さんなら、なおのことだ。
	「たかが学校行事、か……ふふ、ひどい言い草だけど、でも、なんとなく真樹君らしいかも」
	「そうだよ。去年の文化祭だって、俺も海も妥協しまくってたし」
	「え、そうなの！？　私、その時の二人を近くで見てたから、バッグボードだって一人でも頑張ってみようって思ったのに……」
	「出来栄えは確かに悪くないと思ったけど、でも、細かいところはわりと、いや、かなり適当だったはずだよ。最後のほうなんて缶の数がなぜか足りなくて、そこらへんに捨ててあった汚い空き缶使って間に合わせたぐらいだし。『まあいいか』って海と話して」
	　天海さんは気づいてなかったようだが、実際はそんなものだ。できるだけ面倒な作業はせず、設計図通りに見えなくても、なんとなくそれっぽければオールＯＫ――そうやって、なんとか期限内までに完成にこぎつけたのだ。
	　そんな出来でも、天海さんの中では綺麗なものとして、色褪せるのことない大事な記憶として残っていて。
	「……多分だけど、皆と一緒に頑張ったっていうものがあれば、きっとなんとかなってくれると思うよ。妥協するのだって、別に好きでそうなったわけじゃないし……だから、そこまで無理する必要もないんじゃないかなって」
	「『たかが体育祭』、だから？」
	「うん。そう、かな」
	　もし作品の出来栄えが良くなくても、それが原因で点数がとれなかったとしても、それはそれできっと思い出になる。
	　体育祭が終わって、年が明けて、卒業して――月日が経った後に、『そういうこともあったな』と懐かしい気持ちになれたのだとしたら、俺としてはそれで十分だ。
	「ふふっ、わかった。真樹君がそこまで言うなら、私も、出来るだけ無理しないようにするよ。勝手にやっちゃったところは塗りつぶしてやり直しちゃえばいいし、担当の子にもちゃんと後で謝ることにする」
	「うん。……ごめん、大したことでもないのに、余計なお節介焼いちゃって、説教みたいなことまで」
	「気にしないで。そういうところが、私の知ってる真樹君のいいところなんだって、ちゃんとわかってるから」
	　下手すれば煙たがられそうなことでも、嫌な顔一つ見せず、逆に感謝してくれる。
	　いつものメンバーだけではない。母さんはもとより、空さんや大地さん、陸さんなど、その周りにいる人たちも、こんな面倒くさい性格の俺のことを受け入れてくれて。
	　俺は本当に人の出会いに恵まれている。
	「さて、と。真樹君にも心配されちゃったことだし、私もそろそろ帰ろっかな。お腹もすいたし、お母さんも待ってくれてるだろうから」
	「あ、それなら、俺たちと一緒に帰る？　ちょうど海もお手伝い終わったみたいだし」
	　スマホを見ると、ちょうど生徒会室を出たところらしいので、このまま向かえば、ちょうどいいタイミングで落ち合えるはずだ。
	「ううん、今日のところは遠慮しておこっかな。パレットの片付けとかもあるし、それに、二人きりの甘～い帰り道をお邪魔したくないしね？」
	「い、いや、最近はそんなに甘いことしてないし……」
	　あくまで帰り道では、だが。しかも、今日はそのまま朝凪家に直行なので、そこはきちんと気を付けている……つもりだ。
	「そういうことだから、私はこの辺で。じゃ、ばいばい真樹君。また明日、学校で」
	「うん。じゃあ――」
	「！　あ、待って真樹君」
	　別れ際、何かに気づいたのか、天海さんがこちらを呼び止めて、顔を近づけてくる。
	「髪、なんかゴミみたいなのついてるよ。前のほう」
	「え？　どこ？」
	「前髪の先のほうなんだけど……じっとしてて、とってあげるから」
	　天海さんが俺の髪にそっと手を伸ばして、何かの拍子に前髪にくっついていたペンキのカスのようなものを優しい手つきで取り除いてくれる。
	　久しぶりに近くで見る天海さんの顔だが、この距離でも見ても、変わらず息をのむほど整っていると感じる。
	　一本一本、さらさらと揺れる金色の前髪とその奥で輝く青い瞳――こうしてみると、確かに望が中々諦めきれないのもわかるような気がする。
	「はい、綺麗になったよ。これで海にカッコ悪いとこ見せなくて済むね？」
	「それ以上に恥ずかしいところを海には随分とさらけ出しちゃってるんだけど……とりあえず、わざわざありがとう」
	「ふふ、どういたしまして～」
	　笑顔で手を振ってくれる天海さんと別れて、俺は早足で海の待つ昇降口へ。
	　海の帰りを待っている間、初めのうちは退屈でしょうがなかったが、天海さんとああだこうだと話しているうちに、すぐに時間が経ってしまった。
	　やはり、持つべきものは友達……そういうことなのだろうか。
	　海に『今そっちに向かってるから』とメッセージを送ってから、来た道を引き返して、すっかりと暗くなった渡り廊下を歩く。
	「今日きつかったね……もう、マジ死にそう……か。ふふっ、確かに」
	　少し前にすれ違った女子生徒たちの言葉を呟いて、俺は誰もいない廊下の真ん中で、一人こっそりと笑った。





第239話　体育祭の直前で　１


	　その後、体育祭本番に向けて、練習や準備が進められていった。
	　経過としては、とても順調である。一時は海の手も借りなければならなかったほど忙しかった生徒会のほうも、副会長が病気から無事復帰したことで山を越え、中村さんの顔色は目に見えて良く、最近は組の全体練習なども顔を出すようになっていた。
	　そして、俺のほうはというと――こちらも、意外と順調だった。
	「――よしよし、いいんじゃないこれ……っ、ゴールっ。新奈、タイムどう？」
	「ん～……おっ、今までの最高記録から１秒近くも縮まってるじゃん。スタートから良い感じだったからもしかしたらと思ったけど、これなら他の組とも戦えんじゃない？」
	「だってよ、真樹っ。ほら、練習の成果、ちゃんと出てるでしょ？」
	「っ……う、うん。これも海がつきっきりで教えてくれたおかげかな」
	　練習を始めた当初は足の遅い俺にスピードを合わせていたこともあり、各組合同での練習レースでも最下位がほとんどだった俺と海のペアだったが、海との練習を重ねていくうち、徐々に走り方や海とのリズムの合わせ方などが感覚的に身に付き、今は海の全力のスピードにも、なんとかついて行けるようになっていた。
	　他の組の二人三脚の男女ペアは運動部所属の人たちが多くでるようなので、そこと較べると基礎能力の面では劣ってしまうけれど、こちらは自他ともに認めるバカップルだ。なので、相性面でなんとかそこをリカバリーしていければと思う。
	「よし。良いタイムも出たことだし、ちょっと早いけど休憩しよっか」
	「いや、休憩じゃなくて、今日のところはいいイメージのまま練習終わりってことに――」
	「だーめっ。せっかくいい感じで走れたんだから、本番でそれが出せるようにしっかりとイメージを固めていかないと。１５分休んだら、今度は本番を想定してトラックで走るから」
	「うへぇ……はい、わかりました先生」
	　練習のおかげとはいえ、しかし、相変わらず海の練習がキツイことには変わりない。
	　どうやら、今日も海のマッサージが必要になりそうだ。
	　わざわざ練習に付き合ってくれた新田さんと一緒に、俺たちはいつもの休憩場所へ。事前に凍らせて持ってきたペットボトルに入れた麦茶が良い感じに溶けて、砂漠のように渇いた喉を潤してくれる。
	　こういう時、他の皆がよく『生き返る』という表現を使うが、今、そう言いたくなる気持ちを肌で実感していた。
	　体育祭は中学までほぼ毎年あったわけだが、そんな風に感じたのは、今までで初めてのことである。
	　……今までの俺、サボりすぎか。
	「は～あ、練習が始まって大分経つから私的にはそんなに実感ってないけど、そういえば、もうすぐ８月も終わりだよね……結局、誰一人として引っかけられんかったな、男のコ。カッコ良くて、優しくて、お金もってそうで」
	　自販機で買ってきたパックのスポーツドリンクをストローでちゅうちゅうと吸いながら、新田さんがうなだれている。
	　夏休み中も他校の生徒などと合コンその他、精力的に活動していたのはなんとなく聞いていたが、どうやら思うような結果は得られなかったらしい。
	「っていうか、そもそも新奈は求めるものが大きすぎるからでしょ。容姿、性格、お金……どれが一個あるだけでも十分だと思うけどなあ。私はどっちかって言うと性格重視だけど。ね、真樹？」
	「まあ、俺にはそれしかないんだけどね」
	　個人的には性格面も怪しいところだと思うが、今のところは海も満足しているようで何よりだ。他の人はともかく、彼女の海や天海さん、新田さんや望など、いつもお世話になっている人たちだけはできるだけ大事に出来ればと思う。
	「性格ねえ……確かにわかるんだけど、でも、やっぱりそれ以外も多少は欲しくなるのが人の性ってやつじゃん？　……で、だからこそ、毎回騙されるという」
	　詳しくは聞かないが、今までの話やら愚痴などを総合すると、付き合っててもすぐに浮気されたり、付き合っていたと思っていたらただのキープだったりと、これまでは割と失敗続きのようだ。
	　もちろん新田さんもバカではないので、次は失敗しないよう慎重になっているのだろうが、そうなると今度は条件に見合う人が中々現れないという悪循環。
	「そこまでして彼氏が欲しいっていうなら、そろそろやり方変えてみたら？　今は全部ダメでも、容姿も、お金も、性格だって、努力次第で改善できる部分はいっぱいあるわけだし。私が真樹にそうしてるみたいに」
	「いやいや、ウミはそう言うけど、ぶっちゃけ委員長は素養あったから。今まで絡みなかったし、委員長も他人のこと遠ざけてたからわからなかったけど、何気にお金にもそこまで困ってないし、性格は言わずもがなで、運動はちょっと苦手だけど勉強も出来る。容姿はまあ……イケおじのお父さん似じゃないみたいだからアレだけど」
	「人の彼氏のことアレ言うな。……まあ、そう言われれば、新奈の言い分もわからないでもないけど」
	「でしょ？　だから、ウミもそれなりに運が良かったってこと。もちろん、そんな可愛い彼女に見つけてもらえた委員長もね」
	　普段から俺のことを微妙だなんだと言う新田さんだったが、たまにこうして客観的な意見も言ってくれたりする。
	　これならすぐにでも仲の良い男子の一人や二人出来そうなものだが、極度の面食いがそれを邪魔している感じなのだろう。
	　望は振られた天海さんに未練があって、新田さんは中々いい出会いがなく、そして天海さんにはこれといった話は何一つない――そう考えると、今のところ、全てにおいて順調に進んでいる俺と海は本当に恵まれているのかもしれない。
	「あーもう、せっかくの休憩時間になんて話してんだ私は。私の現況なんてどうでもいいから、話題っ、話題変えよ。えっと……あ、そうだ。今私の中で話題沸騰中の１年生、滝沢クンの話とか」
	「滝沢君？　あの子なら、さっき中村さんと楽しそうに談笑してたけど？」
	「そういえばそうだったよチクショウ！　しかも話そんなに変わってないし！」
	　生徒会長と副会長の仲について、当の二人は隠してもいないし大っぴらにもしていないので、知ろうと思えば知れる情報である。
	　新田さんも割と悔しそうにしているので、きっとそれなりに本気だったのだろう。
	「……やっぱり自分から発掘していくしかないみたいだね。あ、一応言っとくけど、滝沢君も中学に入ったころはめちゃくちゃ身長低くてわりと冴えない感じだったらしいから」
	「やっぱりそうだよねえ……私より可愛くて綺麗で目立つ子なんて、それこそ山ほどいるわけだし……くっ、私にも青い瞳とサラサラの金髪があれば」
	　それだと中身は新田さんのままなので結果はそんなに変わらないような気がするが……まあ、そういうところも新田さんらしい。
	「あ、ところで夕ちんは？　グラウンド探したけど、今日は朝からずっといなかったみたいだし」
	「天海さんなら、今日はずっと作業場だよ。バッグボード、そろそろ完成近いからって」
	　体育祭を直前に控え、生徒たちが陣取る予定のスタンド席の組み立ては終わっている。後は後方にバッグボードを取り付ければ完成なので、今は急ピッチで作業を進めているのだ。
	「――おーい、みんな～！　海、ニナち、真樹く～ん！」
	　と、ちょうどいいタイミングで、俺たちのことを見つけた天海さんが、グラウンドの向こうから早足で駆けてくる。
	　顔に青色の塗料が付いているのも気にせず、満面の笑みでこちらに来る彼女の様子から、作業が何の問題もなく無事終わったことを告げていた。
	「おっす、夕。その感じだと、余裕をもってやれたみたいだね」
	「うんっ。皆が一緒に頑張ってくれたおかげで、思ったよりもすぐ終わっちゃった。一番乗りだよ、青組っ！」
	　俺からのアドバイスがあった後も、天海さんは遅くまで残って作業を頑張っていたものの、決して無理はしていなかった。気づいたところは班の皆で相談し、こだわるところはこだわって、妥協できるところは妥協する――あの日以降、俺も天海さんの様子は遠巻きにしか見ていなかったが、とても楽しそうに作業をやっていたと思う。
	　そのことで、天海さんから何か報告を受けたり、お礼を言われたりなどは特になかったが、今の笑顔を見せてくれるだけで、個人的には十分だ。





第240話　体育祭の直前で　２


	　バックボードのスタンドへの組み立て作業は、業者の出入りの関係で体育祭前日になるということで、一足先に完成したものを見せてもらうことに。
	　青組の作業場には、バッグボード班の他、組の代表を務める上級生や監督役の先生、その他、様子を見に来た他の組の人たちがいて、天海さん他、青組の担当全員作り上げたという作品を眺めている。
	「皆、どうかな？　私の担当部分はちょっとだけど、でも、それなりの形にはなってくれたと思うんだ」
	「夕ちん、これ、ドラゴン？　すごっ。漫画のイラストだけじゃなくて、こういうのもいけるんだ」
	「……うん。やっぱり、夕はすごいよ」
	　大きな長方形のパレット十数枚を組み合わせることによって現れたのは、天海さんが原案を担当した、青い鱗を持つ龍。構図自体は、事前に原案を見て知っていたし、途中経過も確認していたが、改めて、完成したものを見ると圧倒されるものがある。
	　バッグボードの大きさ自体もそうだが、それだけの大きさにあっても、しっかりと原案の絵の良さを残して描かれていると思う。近くで見ると割とおおざっぱな部分もあったりするが、しっかりと絵全体が確認できる距離であれば、そう気になることもないだろう。
	　海や新田さんも感じている通り、どこに出しても恥ずかしくない出来だと、俺も思っていた。
	「真樹君、どう？　これでも結構手を抜いてるところあるんだけど、ちゃんと出来てるように見えるよね？」
	「うん。少なくとも、俺にはわからないよ」
	　敵情視察に来ていたらしい他の組のバッグボード班も、こっそりとスマホに撮影しつつ、仕上がりの早さと完成度に焦っているようだ。
	「夕、私たちの手伝い無しで、よく頑張ったね。えらいぞ」
	「えへへ、ありがとう、海。……まあ、真樹君がアドバイスしてくれたおかげでもあるから、一人でって言われるとちょっとどうかなって感じだけど。ね？」
	「いや、俺はただ偉そうな口利いただけだから。やっぱり一番頑張ったのは天海さんだよ」
	　先日のアドバイスの一件の後、当然海にはそのことを話したし、俺から話を聞いた海も、それとなく天海さんに助け舟を出そうとしたわけだが、
	『出来るところまでは一人で頑張らせて欲しい』
	　という天海さんのお願いもあって、それ以上の手助けはせず、俺も海も、遠くから見守るだけにしようと決めていたのだ。で、結局そのまま終わってしまったと。
	　今まではことあるごとに海の助けを借りることの多かった天海さんだったが、周囲の調整役を務めていた海がいなくとも、天海さんなりの考えや方法で班のメンバーをまとめ上げてみせたのは、間違いなく彼女が成長している証と言えるだろう。
	　スポーツや芸術といった分野の、プレイヤーとしての才能は折り紙付きだった彼女だが、そこにリーダーとしてやれるだけの能力まで加わってしまえば……俺も海も、以降は彼女に助けられる場面が増えていくかもしれない。
	　本当に、末恐ろしい女の子だと思う。
	「さ～て、とっ！　絵の作業からも解放されたことだし、さっそくリレーの練習でもしよっかな。最近ずっとこればっかりだったから、思いっきり体動かしたくてうずうずしてて」
	「お、言ったね。じゃあ、私たちで練習に付き合ってあげるよ。メンバーじゃないけど、バトンパスの練習ぐらいなら問題ないだろうし……って、そこの二人何げんなりしてんの？」
	「いやだって……ねえ委員長、そこの熱血バカたち何とかしてよ。一人は彼女で、もう一人はその親友でしょ？」
	「……すいません、無理です」
	　クラスマッチの時のバスケ対決でもそうだったが、海も天海さんもこういう時は意外と体育会系なので、ここは大人しく従うしかない。
	　練習が終わるまで残りあと１時間ほど――もうちょっと頑張れ、俺の脚。あとついでに新田さんの体力も。
	　作業時間が想定よりも短かったこともあり体力が有り余っている天海さんを先頭に、俺と海、新田さんと合わせた４人でグラウンドのほうへと戻る。
	　この体育祭の準備期間中、改めて他学年の人たちにも広くその存在が知られるようになったのか、同じ組の男女はもとより、他の色の鉢巻きの人たちからも、元気に揺れる金色の絹糸のような髪を持つ天海さんへと視線が向けられる。
	　そうなった時、俺たちの耳に届いてくるのは、大抵天海さんのことについてで、俺たちのことについて触れられることは少ない。たまに海や新田さんなどを見ている人もいるようだが、俺の方まで話題に登ることはほぼない。
	　……ただ、この時は珍しく、天海さんの後ろにいる俺と海のほうにも、送られている視線が増えているような気がして。
	　――ねえ、もしかしてアレ……。
	　――うん、そうだよ。あの人が……。
	　――確かに、噂通りの……。
	「……ん？」
	　一瞬、誰の何のことを言っているかわからず、俺はそのままスルーし、練習が続くグラウンドへ。
	　他のグループの練習の邪魔にならないよう、いつも俺と海が二人三脚の練習で使っているグラウンドの端のほうへと向かうが、それでも、未だに遠巻きに視線を感じる。
	「……ねえ、委員長。私たちに対する周りの反応がいつもと違う感じなんだけど、なんかやった？」
	　近くに俺たち以外いないことを確認してから、新田さんがこちらに視線を合わせずにぼそりと呟く。
	　もしかしたら俺が単に他人の話に敏感すぎただけかもと思ったが、新田さんだけでなく、海や天海さんも同様に聞き捨てならない話だったようだ。
	「いや、特に何も……いつも通りのはずだけど。海は？」
	「私も普通だよ。……しっかし、修羅場がどうの二股三股がどうの……久しぶりにイヤ～な感じのヒソヒソ話が来たな～」
	「あはは……今は私たち女の子三人と真樹君一人だから、それで面白おかしく話しちゃったのかな？　望君がいればまた違うんだろうけど」
	　俺たちの関係性を知らない人から見れば美少女３人に囲まれた冴えない男子一人なので、天海さんが言う可能性もゼロではないけれど。
	　しかし、それにしては随分心外な言われようだった。
	　天海さんも、俺も、そして海も。
	「……ま、とりあえず練習始めましょ。あんな有象無象の話、いつまでも気にしたってしょうがないし、私たちはちゃんと分かってるんだから」
	「だね。委員長、ウミ、夕ちん、私で男１対女３のハーレムを形成してますけどなにか問題でも？　ってね」
	「それが一番の誤解で問題なんだけど……」
	　あくまで俺と海が恋人同士で、あとはそれぞれ親友と友達という関係性。もちろん、（望→天海さん）のように隠れている想いはあるけれど、それも５人の中では半ば公然の事実であり、先程のアレはひどい言いがかりでしかない。
	「もうニナちったらまたそんなこと言って……とにかく、そういうのは忘れてひとまず練習しよっ。モヤモヤなんか、いっぱい走って吹き飛ばしちゃえ、だよっ」
	　残るスタミナは風前の灯だが、天海さんのその意見には賛成しかない。
	　確かに、今まではほとんど聞かれなかった噂話の出所は気になるものの、今はそれよりも直前に迫った体育祭のことが先だ。
	　せっかくここまで順調にいっているのに、根も葉もない噂話で台無しにされたくない――特に俺たち２年生にとっては、高校生活最後の体育祭となるから、もし何か探ることがあったとしても、それは全てが終わってからの話だ。
	　やる以上は目いっぱい頑張って、結果にかかわらず良い思い出にする――今はここにいない望含め、それが俺たち五人の共通認識だ。
	　……そう思って、いつも以上に張り切って、天海さんの練習に付き合う俺たちだったのだが。
	「――あのさ、アンタら、ちょっと話いい？　天海と前原……あとはまあ、他の二人にもだけど」
	「！　渚ちゃん……？」
	　ちょうど一本目のダッシュが終わったところで、意外な人が声を掛けてきた。
	　これまでずっと俺たちには干渉しなかったはずの小麦色の肌をした少女で、ちょっと口は悪いけれど、人はそんなに悪くないクラスメイトの荒江さん。
	　……その時点で、嫌な予感しかしなかった。





第241話　噂の写真


	　荒江さんからの初めての呼び出しに訝しみつつも、俺たちは詳しく話を聞くため、一旦グラウンドを後にして、俺の所属する１０組の教室へ向かう。
	　ちょっとした話であれば、いつも休憩場所に使っている部室棟の裏や体育館裏の倉庫前などあるが、どちらも今は体育祭の練習スペースやその他作業場所となっていて人の目があるため、より人払いが簡単なほうを選んだらしい。
	　わざわざそこまで気を使って、荒江さんが俺たちに話したいこととは、一体なんなのだろう。
	「私、回りくどいのは面倒だから、単刀直入にいくけど。……天海に前原、この写真に見覚えはある？」
	　俺たち４人＋荒江さん以外誰もいないことを確認して教室の扉を閉めた後、荒江さんが自分のスマホを俺たちに投げ寄こしてくる。
	　戸惑いながらもそれを受け取って、皆と一緒にスマホ画面を覗き込むと。
	「……なんだ、これ」
	　そこに写っていたのは、俺と天海さんが二人きりでいる時のもので。
	　そして、ちょうどお互いに顔を寄せ合っている――正直に言ってしまえば、まるで俺と天海さんがキスでもしようかという瞬間を切り取った（ように見える）画像だったのだ。
	「……真樹、夕、私からも聞くけど、これに心当たりは？」
	「えっと……うん。多分、少し前に私一人で居残り作業してた時、かな？　ちょうどその時に、海の仕事終わりを待ってた真樹君と偶然会って、それで……ね、真樹君？」
	「……うん。ちょうど俺の髪の毛にゴミか何かが付いてて、それを取ってもらってるとき、だと思う。それ以外で、天海さんと二人きりになったことってないし」
	　当時の状況のことはその日の帰り際にきちんと海にも話をしているのでその点については問題ない。こんな数秒の間の出来事まで詳しくは話していなかったものの、天海さんがこういうことをしてしまうのは、プールの時と同様、割といつものことだからだ。
	　しかし、それはあくまでいつもの俺たち５人の間での話で、そのことを知らない外野にとっては、さぞ興味深いシーンであることだろう。
	　そしてさらに、それまでずっと黙って画像を見つめていた新田さんが、『う～ん』と眉間にしわを寄せながら言う。
	「あのさ……もしかしてだけど、この画像って、なんか微妙にいじられてる感じしない？　なんかこう、夕ちんと委員長の立ち位置が不自然っていうか」
	「え？　ニナち、そうなの？」
	「うん。私もたまにＳＮＳの自画像盛ったりするからわかるんだけど……多分、より『それ』っぽくなるように加工してると思う。まあ、しなくても勘違いする人はするんだろうけどね」
	　荒江さんも同じ意見だったようで、新田さんの言葉に静かに頷く。
	「出所はわからないけど、少し前に仲のいい友達から見せてもらってね。加工してるのはすぐわかったし、クソくだらないと思ってたんだけど……下級生あたりにはもうわりと広まってるみたいでさ。まあ、それで一応確認しとこうかなって」
	「……なるほど、注目のされ方がいつもと違ってたのは、そのせいか」
	　特に俺に対する風当たりがものすごく強かったのでずっと疑問だったが、ようやくこれで納得がいった。
	　どういうふうに噂が広まっているのかは知らないけれど、少なくとも、全く好意的ではないのだけは事実だろう。
	 　冴えない顔にもかかわらず、それでも可愛い彼女がいるくせに、それに飽き足らず学園のアイドルにも手を出すひどい男――と、そんな感じで尾ひれがついているのか。
	「でも、誰がこんなこと……」
	　興味が引かれるよう加工された写真を見て、俺はぽつりとつぶやく。
	　咄嗟に撮影したせいか、手振れで若干画像がピンボケしてしまっているのも臨場感に拍車がかかっている。俺のほうはともかく、ウチの高校のジャージを着ている金髪の少女といえば天海さんしかいないし、それだけわかれば、少なくとも、体育祭の間ぐらいは話題の中心となってくれる。
	　……まったく、嫌なことをしてくれたものだ。
	　その証拠に、俺も天海さんも、誰も、何も悪くないはずなのに、重苦しい雰囲気が教室の中を支配していて。
	「……皆、ごめんなさい。私、全然、そんなつもりじゃないのに、また誤解されるようなこと……」
	「大丈夫だよ、夕。私も真樹も、皆も、ちゃんとわかってるから」
	「そうだよ夕ちん。こんなのウチらにとってはいつものことだし、悪いのは勝手に隠し撮りして、加工して、根も葉もない噂を流した奴らなんだから」
	　俺や天海さんにも思い当たる節はあり、確かに迂闊なことはやってしまったのだろう。そこは反省すべきところだし、海にもしっかりと怒られる覚悟だが、それはあくまで俺たちの間の話であり、他の人には全く何の関係もない話だ。
	　というか、面白おかしく画像を加工し噂を捏造した時点で、そんな議論すら吹っ飛んでしまうわけだが。
	「……悪い。私も、アンタたちに言うべきか迷ったんだけどさ。でも、早めに伝えておいたほうが身構える準備も出来ていいかなって。こういうのって、一度火がついたら消すのって難しいし」
	「……だね。それについては、さすがの私も荒江に賛成かな。新奈、一応、関のほうにもそれとなく伝えておいてくれる？　そっちのほうが、面倒なくていいでしょ」
	「ん。この画像、アイツには結構刺激強そうだから、ひとまず事実関係だけ伝えておくようにするわ。で、噂の出所もそれとなく調べてね。荒江っち、ごめんだけど、そこらへん協力してもらえる？　ってか、お願い」
	「まあ……私が持ってきた話だし、そこはちゃんとするさ」
	　なにげに上級生・下級生にもネットワークが広い（らしい）二人だから、そこは全面的にお任せしていいだろう。俺も何か協力したいところだが、俺や天海さん、そして海は噂の当事者なので、そこでむやみに動くと『なにか後ろめたいことがあるのでは』と余計に勘繰られてしまう。
	　皆を信じて、自分たちはいつも通り過ごす――状況を知ってしまった以上、中々難しいことだが、そこは三人で助け合ってなんとか出来ると信じたい。
	「夕、そういうことだから、さっきも言った通り、目の前のことをしっかりやってこ。いっぱい走って、いっぱい声出して、くだらない噂なんて、私たちで吹っ飛ばしちゃおうよ。……だから、そんな顔しなくていいから。……ね？」
	「……うん。えへへ、ありがと海、それに皆。あと、もちろん渚ちゃんも」
	「いいよ、別に礼なんて。こんなこと率先してやんのなんて、正直柄じゃないけど。……でも、私も、やっぱりこういうのは好きじゃないからさ。お前が言うなって感じだろうけど」
	「ううん、そんなことない。渚ちゃんは、私が思っている通りの、思いやりがあって、とっても優しくて、私にはもったいないぐらいのいい子だよ。ありがとね、渚ちゃん」
	「天海がそう思うんなら勝手にすればいいけど……ってかいい加減ちゃん付けやめろよ。こそばゆいから」
	「そう？　じゃあ、今度からはなるべくそうするね、渚？」
	「だから、勝手にすれば」
	　そう優しく微笑みかける天海さんと、それを間近にもらって照れ隠しにぷいっとそっぽを向く荒江さん。
	　どうやらこちらのほうも、順調に仲を育んでいるらしい。俺や海との関係性については今でも相変わらずの荒江さんだが、ハマる人にはハマるタイプなのだろう。
	　そういう人もいるからこそ、きっと人付き合いは面白いのだと、今では思う。
	「まあ、そんな感じで体育祭までの身の振り方は決まったことだし、練習終わったら、久しぶりに皆でファミレスでも行こうよ。関のヤツも途中で拾って。喉もカラカラだし、大盛ポテトとドリンクバーでしばらく駄弁ろ。もちろん、そこの委員長（プレイボーイ）のおごりで」
	「なんでそうなるの……まあ、そのぐらいなら別に問題ないけどさ。新田さんにはこれから苦労かけるだろうし」
	「もうニナちってば調子いいんだから……真樹君、私も出すから、心配しなくていいからね」
	「真樹が出すなら、もちろん私も出すよ。彼女だし。新奈、しょうがないから今日のところは奢ってあげる」
	「……ん？」
	　お金出す→俺・海・天海さん
	　出さない→新田さん
	　の３：１となり、急に不安そうな顔になる新田さん。
	「あ、あれ～？　なんか私が悪者みたいになってない？　なんで？」
	「……いや、そりゃそうだろ」
	　荒江さんがため息交じりにそう言うと、ようやく俺たちにも笑いが起こる。
	　身構える準備は出来たし、これからのことも決めた。皆の結束もより深まった。
	　……後はともかく、何事もなく、上手くいってくれることを願おう。





第242話　意外な援軍　１


	　いよいよカレンダー上でも夏休みが終わり、９月。２学期がスタートした。
	　今週末の日曜日に体育祭は本番を迎えるわけだが、そんなことはお構いなしにと、学校側は容赦なく授業を始めてくる。２年の秋以降は定期試験のほか、学外の企業が行っている全国模試なども行われるため、早朝からスタートする授業の準備など、生徒だけでなく、２年・３年のクラスを担当する先生にとっても忙しくなる時期だ。
	「真樹、時間だし、そろそろ学校行こっか」
	「うん」
	　朝、いつものように迎えに来てくれた海と一緒に、前原家の自宅を出発する。９月といえどまだまだ残暑は厳しいので俺も海もまだ夏用の制服を着ているが、女子の中にはすでに秋服のカーディガンを羽織って登校している人もいる。
	　俺にとってもっとも思い出深い季節が、また訪れようとしていた。
	「なあ、海」
	「うん？」
	「なんかさ、あっという間の１年だったよな」
	「だねえ」
	　ちょうど俺が海と出会ってから、もうすぐ１年が経とうとしている。恋人同士になったのは１２月２４日のクリスマスイブだったので、そういった記念日的なものはまだもう少し先の話だろうが、『友だち』としての一周年も、俺たちにとっては大事な思い出だった。
	「私的にはつい最近友達になったって感じだけど、気付いたらもう『こんな』だもんね。ふふっ、人生何が起こるかわかんないもんだ」
	　お互いにしっかりと握った手をぶんぶんと振って、海は楽しそうに笑う。
	　友達の作り方がわからず、一人ぼっちで過ごしていた俺に海が声を掛けてきてくれたのをきっかけに始まった『友だち』関係だったが、あっという間にお互いのことを意識し合い、今や周囲が呆れるほどのバカップル……海のおかげで、俺は色々な『初めて』を経験をさせてもらった。
	　学校のこと、天海さんたちとの友達付き合いのこと、そして恋愛のことについても。
	「真樹」
	「……うん」
	「私たちはなにがあっても『いつも通り』だからね」
	「うん、わかってる。他人が何と言おうと関係ない。俺たちは、俺たちだ」
	　そうして、俺たちは改めて強くお互いの手を握りしめて、指を絡ませ合う。
	　俺と天海さんの疑惑の写真の存在から始まった噂を知ってから、今日はその翌日。
	　昨日、新田さんの誘いで近くのファミレスによった俺たち５人は『いつも通りに過ごす』ことを決めた。
	　これまでと何も変わらない。朝になったらいつも通り登校し、昼は予定が合えば皆で昼食をとって、放課後は皆で一緒に帰る。
	　俺、海、そして天海さん――あっという間に広がった根も葉もない噂によって、いつの間にか話題の中心（しかも悪い意味で）になってしまった俺たちだったが、だからと言って、ほとぼりが冷めるまで距離を取るようなことはしない。
	　そんなことをすれば余計に噂を認めるようなことになりかねないし、物理的に距離を取ることによって、せっかく埋まりつつあった海と天海さんの溝が、再び広がってしまうかもしれない。
	　俺にとって最も大事なのは海だが、だからと言って他の人を蔑ろにするような真似はしたくない。
	　紛らわしくても、天海さんは海にとって一番の親友で、俺にとっても大切な友達の一人なのだ。
	　誰が何のために広げたかわからない噂に振り回されて、それで関係がぎくしゃくしてしまうなんて、そんなの、まっぴらごめんだ。
	　ちらほらと聞こえてくる雑音を振り払いつついつもの通学路を歩いていると、どんと背後から軽く押される。
	「――よっ、そこのバカップルのお二人さん。朝のチューはちゃんと忘れずにした？」
	「おはよ、新奈」
	「おはよう、新田さん」
	「おはよ……ってか、何事もなかったかのように質問スルーすんのやめて？　まあ、答えてくれるとも思ってないけど」
	　途中で新田さんとも合流し、三人で校門をくぐる。天海さんと望がいないが、天海さんはバッグボードのスタンドへの設置の立会で一足先に登校していて、望はいつも通り野球部の朝練だ。
	　噂が飛び火する可能性が低い望はともかく、昨日解散して以降、天海さんとはまだ顔を合わせていないので、彼女がどうなのかは心配なところではある。
	　昼に皆で集まることを約束してから、俺たち三人はそれぞれの教室へ。
	　俺が教室のドアを開けた瞬間、クラスメイトたちの視線が一斉に俺のほうへと向いた気がしたが、そこは気のせいということにしておこう。まあ、仮に注目を浴びたとしても、慣れている分、結局はウチのクラスが一番マシなのだが。
	　自分のクラスとはいえ、まさかここまで安らぐ場所になるとは思いもしなかった。
	　天海さんはというと、すでに用事は終わっているようで、荒江さんの席で何やら楽しそうにお喋りをしている。一人ならともかく、荒江さんたちのグループにいるのなら、ひとまずは安心だろう。
	「天海、ほら、前原のとこ……」
	「え？　あ、う、うん……」
	　俺のことに気づいた荒江さんが、天海さんのことをさりげなく押して、俺の隣にある自分の席へと戻るよう促す。
	　わずかに躊躇いつつも、こちらへと近づいてきた天海さんと目が合った。
	　当然のごとくクラスの視線が二人へと注がれる格好になるが、突如響いた大きめの舌打ちと『他に楽しいことなんもねえのかよ……』という誰かのぼやきによって、ほぼ全員が俺と天海さんから目を逸らした。
	　荒江さんに助けられる格好となってしまったが、それが、あまりよろしくないと思われた彼女の舌打ちになるとは……こう考えると、良いも悪いも状況次第になるのだろうか。
	「お、おおおはよう真樹君っ。その、今日も暑いね。９月なのにこのままじゃ溶けちゃうっていうか」
	「あ、う、うん。そう、だね」
	「うん。え、へへ……」
	　いつも通りいつも通りと心には言い聞かせるものの、俺も天海さんもこういうのはあまり得意ではないので、苦手な二人だけだとどうしてもヘンな感じになってしまう。
	　ここに海か新田さん、どちらか一人でもいればまったく違うのだろうが……改めて、ここにはいない二人のありがたみを知る。
	　離れたところから小さく聞こえてくる荒江さんのため息に申し訳なく思いつつ、ひとまずは授業に集中することにした。





第243話　意外な援軍　２


	　授業が始まり、俺たちを取り巻く喧噪はひとまず落ち着いたけれど、朝から感じていた俺と天海さんの間にあるぎこちなさはより分かりやすくなっていった。
	　それは、クラス担任の八木沢先生担当の英語の授業でのこと。
	「――はい、それじゃあ、ここまでのところを訳してもらいましょうか。えっと、今日は９月最初の授業だから……出席番号１番の人にお願いしようかしら。天海さん？」
	「！　は、はいっ」
	　指名されて席を立つ天海さんだったが、普段以上に急に指名されて焦っているように見える。
	　気付くと、机の上に教科書が出ていない。
	　……もしかしなくても忘れてしまったらしい。
	「？　あら、天海さんってばもしかして忘れ物？」
	「あ、はい。今日朝早く学校に来たので、それで忘れちゃったみたいで。……すいません」
	「ああ、そういえば今日は朝からバッグボードの組み立てあったもんね。でも、簡単なところだから、隣の人にでも教科書読ませてもらって、それでお願いできるかな？」
	「あ、はい。わかりました……」
	　こういう時、席が隣同士なのもあって、たまに天海さんがおっちょこちょいを発動した時なんかは、机をくっつけて見せてあげたりしている。
	　これについては別に特別なことはなく、クラスの人たちにとっては周知の事実なので、何も問題ないはず……なのだが。
	「天海さん、はい。文はここからここまでだから」
	「あ、えと、うん。あ、ありがと、真樹く……じゃなくて前原君」
	　英文の下にこっそりと和訳を書いて天海さんに手渡すものの、それを受け取る天海さんの手つきがやけに不自然なような。
	　いつも通りに過ごそうと皆で決めたとはいえ、やはりこういうイレギュラーが起こってしまうと慌ててしまうのか。なんだか俺のほうにまで天海さんの緊張が伝わってくるようだ。
	　ここはまだマシな俺がなんとかしたほうがいいか……そう思い、俺はすぐさま白紙のルーズリーフを１枚とってペンを走らせる。
	（天海さん、落ち着いて。大丈夫、何もおかしいことなんてないから）
	　小さくちぎった紙片にメッセージを書いて、天海さんの机にさりげなく置く。すると、少しだけ落ち着きを取り戻したのか、それにこくりと頷いた天海さんは問題なく先生からの指名に応えてみせる。
	　英語含めて勉強の成績はいまいちな天海さんだが、お婆さんが外国の人なのもあり、英語ではないものの、日常会話はそれなりに出来るらしい。なので、発音自体はとても淀みなくイントネーションも綺麗だ。
	「はい、ありがと。じゃあ、後は引き続き前原君に見せてもらうようにね。あと、次からはちゃんと持ってくるように」
	「はい、すいませんでした。……へへ」
	　力なく笑って、天海さんがゆっくりと椅子に座る。
	　引き続き授業が静かに進む中、天海さんが残ったルーズリーフになにやら書き込んでいた。
	（ごめんね、真樹君。こんな時なのに、またフォローしてもらっちゃって）
	（いいよ、別に困った時に助け合うのが友達でしょ？）
	（そうだったね。でも、海は忘れ物のこと言わないで欲しいな？　なんて）
	（いや、それはダメだけど）
	（　＞＜　）
	（そんな顔してもダメ）
	（うわーん、真樹君がいじめる～！）
	　しかし、時折、くすくすと笑いが漏れているので、緊張も多少は和らいでくれたようだ。
	　あんまりこういうことをしていると紛らわしいことこの上ないが、これが俺と天海さんの『普通』なのだ。
	　中々気を使う状況であっても、それでもやはり五人の中の太陽でもある天海さんには、なるべくなら明るくいて欲しい――それが、彼女以外の俺たちの願いでもある。
	　その後は特にこれといった問題もなく、いつも通りの午前中を過ごした。初めのうちはどうしても周囲の視線を気にしがちだったものの、休み明けにもかかわらずいつも以上のスピードで進む授業についていくのに必死で、俺や天海さん以外のクラスメイトたちもそれどころではなかった。
	　夏休みは終わったんだからお前らはさっさと勉強しろ――そう言わんばかりの先生たちの態度が、今の俺にはとてもありがたい。
	「ん～っ、やっとお昼休みだ～っ。久しぶりの授業だったから、なんかいつも以上に疲れちゃったよ」
	「まあ、今までサボってたのは事実だから、また少しずつ慣らしていかないと。……お昼だし、そろそろ出ようか？」
	「だね。遅くなって、皆のこと待たせたくないし」
	　今日に関してはいつもの５人でお昼を食べる約束なので、弁当を持って教室を出る。
	　ウチのクラスの前で待っていてくれた海とまず合流し、新田さんと望が待つ中庭のほうへ。
	「よう、真樹。午前は大丈夫だったか？」
	「まあ、なんとかね。そっちは？」
	「俺のほうは大丈夫だったけど、でも、ウチのクラスでも噂のほうはわりと広まってるみたいだな。ったく、俺たちのことなんか何も知らないくせに色々言いやがって……本当、嫌になるぜ」
	「私は私でクラスの仲いい子たちにちょっと探りいれてみたけど、皆『友達から聞いた』ってだけで、今のところの出所は不明って感じだね。下級生から広まったっぽいけど、大元がどうかまでははっきりしないし」
	　中庭で話している間も、時折、噂のことを知っている生徒たちの好奇の視線は感じるので、あまり堂々と内緒話いられないし、何よりゆっくりとご飯を食べることすらできない。
	　せっかく朝早く起きて、海と一緒に準備した弁当だから、なるべくなら美味しくいただきたいところだ。
	「ねえ真樹、お昼ご飯の場所、どうしよっか？　本当ならいつもの場所を使いたいところだけど、今は他の組の練習場所になってるみたいだし」
	「そうなんだ……それだと、う～ん……」
	　一人でゆっくり過ごすだけなら他に場所は色々あげられるものの、５人いる今の状況だとどうしても目立ってしまう。
	　外は相変わらずの猛暑なので出来れば室内がいいのだが、出来るだけ周囲の視線を気にせず、ゆっくりと仲間内で愚痴を言い合えるような室内となると……現状、俺の権限でどうにかできるような場所はない。
	　学食は論外だし、それぞれの教室には人がいる――いっそ開き直って、どこかの特別教室でも使わせてもらおうかと考えていると。
	「――あの、先輩方、ちょっとよろしいでしょうか？」
	「え？」
	　そんな時、一人の男子生徒が俺たちに声を掛けてきた。
	「すいません、急にお声がけしてしまって……あの、前原先輩ですよね？」
	「？　ああ、うん。俺がそうだけど……」
	「よかった。俺も先輩とお会いするのは初めてなので、人違いだったらどうしようと思ってたんですよ」
	　そう言ってにこやかに笑ったのは、下級生であることを示す緑色のネクタイをした男子生徒。
	　というか、ぱっと見ただけで思わず声が漏れそうなほどの容姿を持っている少年だった。体質なのか、髪は色素の薄い茶色で、綺麗なダークブラウンの瞳が印象的な、中性的な顔立ちのまるでアイドルのような男の子。
	　初対面にもかかわらず、俺にかなり友好的な印象を持ってくれているようだが。
	　その正体は、隣にいる海が教えてくれた。
	「こんにちは、滝沢君。体調はもうすっかり大丈夫みたいだね」
	「はい。ご心配おかけして申し訳ありませんでした、朝凪先輩。澪ちゃん先輩も……あ、いえ、会長も感謝していました」
	「そんなにかしこまらなくてもいいよ。私たち、そんなことでいちいちからかったりとかしないから……ねえ、新奈？」
	「えっ！？　あ、う、うん、うん。そうだねっ」
	　顔見知りらしい二人の会話と、そして、その男子生徒を見てやけに慌てふためいている新田さんの様子を見て、ピンとくる。
	「海、もしかして、滝沢君って『あの』……？」
	「うん、そう。『あの』滝沢君」
	「あはは……そうです。自分で言うのも恥ずかしいんですが、俺が生徒会副会長の滝沢総司です。以後お見知りおきを、前原先輩」
	『あの』と言われても嫌な顔一つ見せずに応えてくれたのは、俺たちのほか、違う意味で上級生たち（主に女子生徒）の間で噂になっている１年生だった。





第244話　意外な援軍　３


	　滝沢君の存在は知っていたし、最近は俺たちの間でもたまに話題に出ていた（主に新田さんが）ので、中村さんや海との繋がりでいずれは会うこともあると思っていたが、このタイミングで声を掛けられるとは思わなかった。
	「えっと……どうも、こちらこそ初めまして、副会長」
	「滝沢でいいですよ、前原先輩。確かに肩書きは副会長ですけど、俺なんかまだ入学して半年の１年生なんですから」
	　そう言って、滝沢君は白い歯を見せて爽やかに笑ってみせる。
	　彼が所謂イケメンだということは、先日、スマホの写真を見せてもらったのでわかっていたつもりだったが……間近で見るとさらに綺麗で、まさしくアイドル並みの顔立ちをしていることがわかる。
	　確かに、新田さんがついつい夢中になってしまうのも頷ける気が。
	「えっと、ところで俺たちに何か用？　俺のほうに声を掛けてきたってことは、海に用事があるってわけでもなさそうだし」
	「はい。実は会長から皆さんの様子を見に行くよう言われたんですが……もしお昼の休憩場所にお困りなら、生徒会室を使いませんか？　他の場所だと、どうしても人目についてしまいそうですし」
	　生徒会室。確かにそこなら邪魔はないだろうし、人払いにはもってこいかもしれないが。
	「なるほど……でも、いきなり５人で押し寄せて迷惑じゃない？　それに、その……海はともかく、他の４人は完全に部外者だし」
	「生徒会室はメンバー以外立ち入り禁止とかではないので、そこはご心配なく。今日は俺と会長も部屋にいますけど、一言言ってくだされば、今後についても勝手に使ってくれて問題はありませんし」
	　特に問題ないということであれば、俺たちとしてもありがたい話だが。
	「真樹、俺は別に構わないぜ。正直、生徒会室にはあんまりいい思い出ないけど、その元凶の姉貴も引退していないし」
	「私もいいよ。ってか、滝沢君のお願いを断るとかありえないし」
	「私も賛成っ。生徒会室でお昼ご飯なんて初めてだから、なんかちょっと楽しみかも」
	　望、新田さん、天海さんは特に問題なし。そして、
	「？　もちろん私は真樹についてくけど」
	　海も当然ＯＫということで、ここは素直にお言葉に甘えてさせてもらうことに。
	　生徒会室なので、当然、副会長である滝沢君や会長である中村さんには話を聞かれてしまうだろうが、空調がしっかりと効いて快適に過ごせるし、生徒会メンバーだけなら聞かれても問題はないだろう。
	「先輩、前原さん、お連れしましたよ」
	「うん、ありがとう我が後輩。さ、皆もどうぞ座って座って。お茶ぐらいなら出してあげるからさ」
	　滝沢君の案内で部屋の中に入ると、当然のごとく中村さんが出迎えてくれる。滝沢君と中村さんの二人もちょうどお昼を食べるところだったのか、机の上にお弁当を広げている状態だった。
	「その……ありがとう、中村さん。俺たち……いや、主に俺のせいで気を使わせちゃって、なんだか申し訳ない気持ちでいっぱいというか」
	「ふふん、いいってことよ。最近は朝凪ちゃんにもお世話になってるし、キミとも仲良くはさせてもらってるからね。後、狙ったわけじゃないけれど、結果的に私たちの交際のスケープゴートにもなってくれてるし……な、我が愛しの後輩よ？」
	「はは……すいません前原先輩。本人はこう言ってますけど、誰よりも皆のことを心配してくれてる、優しい人ですから」
	「大丈夫。中村さんがこうなのは、俺もなんとなくわかってきたし」
	　だからこそ、こうして滝沢君を使ってまで、わざわざ生徒会室に招き入れてくれたのだろう。数少ない二人きりとなれる機会を削ってまで俺たちのことを助けてくれたのは、決して、海がお手伝いをしていることのお礼だけではないはずだ。
	「しかし、先輩方も災難ですね。あともう少しで体育祭本番って時に、悪意しかないような噂を……俺も以前、そういう経験がありましたから、お気持ちはよくわかります」
	「滝沢君も、苦労してるんだね」
	「ええ。もう全部吹っ切ったことですし、今はこうして先輩とまた同じ学校になれて幸せですけど、当時は結構苦労しました。先輩が先に卒業して連絡が取れなかった時期なので、相談できる人もいなかったですし」
	　そこから少し滝沢君の話を聞かせてもらったが、身長が伸び、顔もだんだんと大人びてきたのにつれて、女の子関係でとても苦労したそうだ。
	　なんとか彼とお付き合いしたい周囲の女の子たちが、自分たちの都合のいいように噂を流したり、わざと悪評を広めて、自分以外の女の子がより付かないようにしたり――軽くかいつまんだだけでもこれなのだから、滝沢君の苦労は俺たち以上のものだっただろう。
	　それでも彼が女性不信にならなかったのは、ひとえに、隣でいつものように堂々と胸を張っている中村さんの存在だろう。
	　普段は飄々としすぎて何を考えているのかわからない時もあるが、逆に、何か困ったことが起こった時には無類の強さを発揮する鋼のメンタルを持ち合わせているから、今後、もし何かが良くないことが起こっても、しっかりと対応できるはず。
	　先輩として、また彼女として、中村さんは、滝沢君にとって最適の人だ。
	　お世辞抜きにして、お似合いのカップルだと思う。
	「そういうことですから、もし困ったことがあれば何でも言ってください。俺に言ってくれれば生徒会室ぐらいならいつでも使ってくれていいですし、俺も、これからは先輩方を見かけたら、積極的に声を掛けさせてもらいますから」
	「えっ、マジ！？　それってもしかして私にも？　ってかＩＤ交換しよっ。友達、あくまで友達としてでいいから――ぶへっ！？」
	「……新奈、アンタはとりあえず落ち着け」
	「もう、ニナちってばダメだよ。めっ」
	　目の前に彼女がいることを忘れているかのように滝沢君に迫る新田さんを、海と天海さんの二人が引きはがしにかかる。
	　新田さん的には、湿っぽい空気になるのを避けてできるだけくだけた雰囲気にしようとふざけたのだと思いたいが……がっつき方が若干マジっぽいのが気になる。
	　中村さんはそんな様子を微笑ましく見守っているものの、くれぐれも彼女だけは敵に回さないよう気を付けておかなければ。
	　海もそうだが、頭の良い美人を怒らせるのが何より恐ろしい。
	「滝沢君、俺とも連絡先交換しようぜ。んで、出来れば姉貴の弱味とかもあったら教えてくれると助かる」
	「元生徒会長の智緒先輩ですよね？　今でも生徒会にはたまに顔を出してくれるので、何かあればご連絡しますよ。といっても、あんまり大したことはできないかもしれませんが」
	「！　あ、関のくせに抜け駆けずるい。滝沢君、私も、私も交換しよっ」
	「あ、はい。新田先輩も、よろしくお願いします」
	　こうして俺の連絡先に、また新たに一人、滝沢君の連絡先が登録された。
	　男子では望以外では久しぶりの、しかも１学年下の後輩だから、余計に嬉しく感じる。
	　まさか俺が誰かに『先輩』と呼ばれる日が来るなんて……正直、かなり感慨深いものがある。
	　今はまだ『先輩・後輩』の関係だが、滝沢君とも、望や他の皆と同様、いずれは『友人』と呼べる関係になれればいいなと思う。
	　こうして俺たちに、また一人、頼もしい味方が加わった。





第245話　噂の終わり　１


	　滝沢君と中村さんの生徒会コンビの協力もあり、なんとか当面の居心地の良さは何とか維持できそうだ。もしかしたら時々雑用をお願いすることがあるかも、と中村さんには言われたが、そのぐらいのお返しでいいのなら、遠慮なく協力させてもらおうと思う。
	　今後の生徒会室の使用もお願いし、昼休憩の時間はお開きとなったところで、中村さんが俺に声を掛けてくる。
	「……しかし、前原君も何気に苦労してるね。私たちみたいな学生にとって、こういう色恋沙汰っていうのは格好の話のネタだし」
	「まあ……海と付き合い始めた時もそこそこあったけど、今回は天海さんが絡んじゃったから、特に」
	　俺個人の偏見かもしれないが、学校が生活の中心となっている学生にとって、刹那的にでも話が盛り上がる共通のネタは意外に少ないので、今回のような『二股』とか『修羅場』などといったワードを簡単に連想できるような噂は、ネタの引き出しが少ない生徒にとってはそう悪いことでもないだろう。
	　自分や身近な人が痛くも痒くもなければ、彼らにとっては大した問題にはならないのだから。
	「……基本的に楽しいですからね。よく知らない他人のスキャンダルみたいなものは。それがたとえ嘘であっても、喉元を過ぎてしまえば、大半の人は『あー、楽しかった』で済ませて、それで終わってしまいますから」
	　ため息交じりにそう呟いた滝沢君だったが、当事者となってしまった今、それについては大いに同意するしかない。そして俺自身も、滝沢君の『噂』について、新田さんの話につい乗っかってしまったところもあるので、その点は反省しなければ。
	　噂が鎮火するには、まだまだ時間がかかるかもしれない。友達から、先輩から、または後輩からと、話の出所が多ければ多いほど大元を辿ること難しいし、もしこの話を流した大元の誰かを突き止め、それで事実の脚色を認めたとしても、そのことが噂のように広まることはほぼない。
	　……彼らにとって、そんなことはもうどうでもいいから。
	「まあ、ともかく我々生徒会は君たち『バカップルズ』の味方だから。この生徒会長中村と副会長滝沢に任せて、大船に乗った気持ちで堂々としているがいいさ」
	「また変なあだ名つけてる……それに、そんなこと言っていいの？　二人が味方なのは頼もしいけど、でも、人数的にはたった二人だし」
	「ふふ、確かに。一般社会がそうであるように、数は正義だからね」
	　噂を鎮火する方法としては、やはり地道に否定していくしかないだろうが、学年を越えて広がりつつある話に対抗するには、どうしても数が足りない気がする。
	　それは当然二人もわかっているはずだが、しかし、やはり中村さんには何か考えがあるのか、不敵な笑みを浮かべていて。
	「……すいません、前原先輩。先輩っていつもこうなんです」
	「あはは……でも、中村さんのそういうところを、滝沢君は好きになったんでしょ？　ああいう人がいても、俺は全然いいと思う。頼りになるよね、中村さんって」
	「……やっぱり、俺の想った通り、前原先輩とは話が合いそうです。機会があれば、今度二人でお話しませんか？　俺も朝凪先輩の話、色々聞いてみたいです」
	　彼女持ち同士の話、か。ものすごく内輪の話になりそうだが、確かに盛り上がりそうではある。
	　また新たな『友達』が出来そうな気配を内心嬉しく思いつつ、俺たちは、いよいよ直前に迫った体育祭の練習へと向かった。
	　※
	　今週末の日曜日に開催されるということで、体育祭の練習のほうも徐々に本番を想定したものになっている。
	　来賓や保護者専用のテントに放送設備や入・退場門など、徐々に体育祭への準備が整っているグラウンドで、本日から、生徒会の進行のもとで一から順番に全体の流れを把握していく。
	　これまではずっと裏方に徹していた中村さんや滝沢君だったが、本日は、全校生徒の前での初めての仕事だ。
	「え～、すでに知っている方もおられると思いますが、本日、前生徒会長の関智緒さんから正式に会長職を引き継ぎ、新たに生徒会長職に就くこととなりました、２年１１組の中村澪です。初めてのことですので不慣れな部分もありますが、副会長以下、生徒会メンバー全員と力を合わせ、まずはこの体育祭をいいものにしたいと思いますので、皆様よろしくお願いいたします」
	　マイクの前で淀みなくそう挨拶して頭を下げると、スタンドに陣取る生徒たちからぱらぱらと拍手が起こる。
	　ここまでは特に変わらない、どこの学校でもありそうな場面。
	　だが、次にマイクを渡された滝沢君が檀上に立つと、一年生の女子生徒の一部からざわめきが起こる。
	　その様子を、事情を良く知らない生徒たちが訝し気に見つめて……退任の挨拶をした智緒先輩や就任の挨拶した中村さんの時以上に、滝沢君は生徒たちの注目を浴びていた。
	「初めまして。１年１組の滝沢総司です。入学して半年の、右も左もわからない新米ですが、皆様のご迷惑とならないようしっかりと頑張ってまいりますので、どうぞよろしくお願いいたします」
	　アイドルが画面の向こう側で見せるような爽やかな笑顔で言った瞬間、最初にざわめいた女子生徒たちがにわかに色めき立つ。
	　新田さん情報によると、どうやら陰でファンクラブなるものがあるらしい。人気があるのは知っていたが、まさか、すでにここまでとは。
	「ふえ～、滝沢君って、本当にすごいんだねえ。すごく格好いいコだなとは思ったけど、びっくりしちゃった」
	「お、もしやの夕ちんも私と同じく滝沢君狙い？　見た感じ、中村さんの牙城を崩すのは大分厳しいと思うけど」
	「ふふっ、もうニナってば。全然そんなんじゃないよ。確かに格好いいとは思うけど、ドキドキするとか、一緒にいて嬉しいとか、そういうんじゃないから、全然」
	「ふうん。じゃあ、好きな人もまだいない感じだ」
	「うん。高校生にもなってなんだけど、そういうのはまだよくわかんないかな」
	　中学まではほぼ女子校ということもあって、きちんとした初恋というのはまだのようだ。
	　好きな人がいない、ということは、一度振られてしまった望にもまだ希望の目はあるが、滝沢君にすらなんとも思わないとなると、やはり、天海さんの心を射止めるのは相当に難しいのかもしれない。
	「ほら、そんなことより、そろそろ出番だから準備しよ？　練習でも１着とって、本番に向けて勢いつけなきゃ」
	「あ、ちょっ……夕ちん、そんな押さなくても大丈夫だからっ」
	「それじゃあ海、真樹君、頑張ってくるから応援よろしくねっ」
	「おう、やるからには頑張ってこい」
	「天海さん、頑張って」
	「えへへ」
	　俺たちからの声援を受けてにっこりと笑った天海さんが、軽い足取りで種目出場者の集まる入場門へと走っていく。
	　ぱっと見た所、何の問題もない、いつも見ている天海さんの姿だったが。
	「……なあ、海」
	「うん」
	「天海さん、なんか元気ない？」
	「……やっぱり真樹もそう思う？」
	　海も感じていた通り、噂が立って以降、天海さんはいつもの調子でないような気がする。
	　もちろん５人で集まれば明るく元気に振る舞っているし、先程の昼食でも、中村さんや滝沢君と一緒に楽しくおしゃべりしていた。
	　……俺たちに余計な心配をさせないよう、どこか無理をして。
	「真樹、どうしよう？　もし夕が辛いのを我慢してるなら、私としてはなんとかしたいんだけど……夕ってば、最近妙に頑固で。さっき二人きりになった時にさりげなくフォロー入れてみたんだけど、今にみたいに笑って『大丈夫大丈夫』って……私たちに気を使わなくてもいいのに」
	「天海さん、やっぱり俺たちに大分気を使ってる……よな」
	　というか、必要以上に気を使い過ぎてると思う。噂の存在を知ってまだ日が浅いからというのもあるが、その手の話に慣れっこなはずの天海さんの面影は、今はどこにもない。
	　かと思うと、午前中の授業のように、いつもの調子だったり……行動がわりとちぐはぐなのが気になる。
	　ただ、こうしているうちにも、荒江さんや新田さんが水面下で色々と探りを入れつづけているようなので、新たに協力を約束してくれた中村さんたちのアイデアと合わせて、俺たちにとっていい形に落ち着いて欲しいところだ。





第246話　噂の終わり　２


	　一通り最後のプログラムまで進み、ひとまず本日の全体練習は終了となった。明日がリハーサル、明後日が本番ということで、希望があれば遅い時間までグラウンドに残って練習することができる。ナイター設備がないので、日が落ちるころには帰らなければならないが、種目別練習含め、校外での練習は例外なく禁止されているので、たった１時間２時間ぽっちでも、真剣に取り組む人にとっては貴重だ。
	「真樹、延長どうする？　今日は疲れたし、先にあがろっか？　あと、金曜日だし」
	「うん。でも、涼しくなってきたし、もうちょっとだけやりたいかも……今でも十分スピードは出るけど、もう少しやれるかなとも思うから」
	　男女ペアは大方の予想通り、男女ペアは運動部所属の人たちが中心なので、帰宅文の上の順位を狙うのは難しいけれど、タイムを縮めることはできるかもしれない。
	　せっかく海とここまで頑張ったのだから、それなら最後までしっかりとやってみたい。
	「ん、いいよ。真樹がそう言うんなら、付き合ってあげる。でも、やるからにはやっぱり容赦しないからね」
	「もちろん。ありがとう、海。俺の我儘に付き合ってくれて」
	「いいってことよ。その代わり、練習で削った時間分は、ちゃんと別で時間作って返してね？」
	「別で……それは、その、例えばデートとか……」
	「ん～、さて、どうかな？　そこは真樹の判断にお任せするってことで」
	　海はこう言っているが、おそらくデートで問題ないだろう。仮にそうでなかったとしても、用はちゃんと二人きりでじゃれ合える時間があればいいのだ。
	　ちなみに今もこうして二人で練習しているわけだが、これは海的には『二人きり』にはカウントされないらしい。
	　……まあ、最近の俺たちの『二人きり』はとてもじゃないが他人に見せるのは恥ずかしいレベルなので、俺としても一緒くたにはできないとは思うが。
	　出会って１年で、恋人になって数か月経った今でも、未だに俺は海に夢中だった。
	　と、人知れず俺の惚気が炸裂したところで、俺たちのもとに近付いてくる爽やかな少年の姿が。
	「――前原先輩、お疲れ様です。朝凪先輩も」
	「滝沢君。そっちはもういいの？」
	「はい。先生たちとの打ち合わせがまだ残っていますが、そこは会長にお任せして、自分は先輩たちの様子を見させていただこうかな、と。どうぞ、これ差し入れです」
	　滝沢君からコップに入った麦茶と塩分補給用のアメをもらう。全体練習中、滝沢君のことは時折遠目で見ていたが、中村さんが全幅の信頼を寄せるのもわかるほど働きぶりで、本当に気の利く後輩だと思う。
	「では、他の先輩方の様子も見てきますので、ひとまずこれで失礼します。一応、組分け的には敵なので、大っぴらには応援できないですけど……あと２日、一緒に頑張りましょうね」
	「だね、頑張ろう」
	　激励もしっかりしてくれた後、滝沢君は別場所で練習をしている新田さんと天海さんのもとへ。
	　……遠くで見ていてもわかるぐらいに新田さんがドヤ顔を浮かべている。何を言っているのかはわからないが、近くの天海さんが困ったように笑っているので、多分調子に乗っているのだろう。
	「滝沢君、すごいな。あんな人混みの中でも堂々としてて……俺にはちょっと真似できそうにないかも」
	「だね。あれだけ注目されてると中には嫌な人も混じってるんだけど、嫌な顔はおろか困り顔すらせず皆に笑顔で接してるからね。身長、清潔感、そして顔。あれはかなり好感度高いんじゃないかな」
	　今日一日、周囲の人たちの滝沢君評を聞いているが、女子はともかく、男子たちにも支持されていて、俺の聞く限り、妬むような声や陰口を叩くような人は極々一部を除いて、ほぼいなかったように思う。
	『先輩みたいにどんな時でも堂々とした人になりたくて頑張りました』と昼食の時、本人は笑って言っていたが、人間関係（しかも主に女性関係）で大変な時期だったはずだから、精神的な負担は計り知れなかっただろう。
	「やっぱり、海も滝沢君のことはそう思うんだ」
	「そりゃ、ぱっと見でわかるぐらい冗談みたいなスペックしてる子だし……あれ？　もしかして、真樹ってば、ちょっと嫉妬したりしてんの？」
	「いや別に……滝沢君と俺じゃ、目指すところが違うというか、そもそも比較になんてならないし」
	「でも、私が滝沢君のこと手放しで褒めた時、真樹、ちょっとだけ『むっ』としたでしょ？　ほんの少し、唇に力が入ってたよ？」
	「う……」
	　海の言う通り、滝沢君のことを褒めた時、ほんのちょっとだけ嫉妬心が芽生えたのは事実である。
	　海としてはただ後輩を褒めたつもりだけで、それは俺も理解しているのだが、どうしても嫌な気分になってしまう。
	　……なるほど、海がたまに見せてくる嫉妬心は、こういうことだったのか。
	「……ごめん」
	「大丈夫だよ。何があっても、私には真樹だけだから。一番も二番もない、大切な人は目の前の男の子たった一人だから」
	　そう言って、海が俺の腕にぎゅっと抱き着いてくる。
	　なんだか子供が母親にあやされているような気分で恥ずかしいが、しかし、改めてそう言ってくれるのが、内心とても嬉しくて。
	「えと……俺もだよ、海。俺も、大切な人は海一人だけだから」
	「ふふ、ありがと。噂のこともあってちょっと不安な気持ちだったから、改めてちゃんと聞かせてくれて、私も嬉しい」
	「それは俺も……やっぱりこういう確認作業も、たまにはやらないとだな」
	「だね。言わなくてもわかってはいるけど、でも、ちゃんと言葉にもしてくれると、ちゃんと安心できるっていうか」
	　人によっては『しつこい』と思われる場合もあるかもだが、寂しがり屋の俺たちには、きっとそのぐらいがぴったりだと思う。
	　海のことが大好きで、海のことが誰よりも大切で――それを言葉でも、行動でもきちんと示していきたい。
	　とりあえずしっかりとお互いの愛情を確認し終えたところで、バカップルの俺たちは練習へと戻ることに。
	　先程の一連の出来事がプラスに働いたのか、これまで以上に、二人の息が合っているような気がする。
	　いち、に、と掛け声を出さずとも、お互いのリズムがわかり、足首同士が結ばれているにも関わらず、まるでただ肩を組んで走っているような感覚。
	「……海」
	「うん。これなら、私たち結構いいセンいけるかもしれない」
	　本番２日前にして、ようやく目指すべき感覚を掴んだ。後は、これを維持したまま体育祭を迎えるのみだ。
	　そして、練習を終えてグラウンドから引き上げる際、もう一つ、状況がわずかに変わっていることに気づく。
	　それは、俺たちと入れ違いでグラウンドへと向かっている女生徒たちとすれ違ったときのこと。
	　――あ、ねえねえあそこの先輩って……。
	　――え？　その話ってなんか嘘らしいよ？　さっき滝沢君がそう言ってたって、同じ組の人が。
	　――そうなんだ。じゃあ、あんまり乗っからないほうがよさそうだね……。
	　――だね。ヘンに目ぇつけられたくないし。
	　俺たちのことを気にしてコソコソしていたようだが、地獄耳の俺と海の耳には十分すぎるほどだ。
	　……なるほど、中村さんの言っていた考えというのはこれのことか。
	　噂による影響力が大きいなら、それに匹敵する以上の別の影響力で対抗する、と。だからこそ、滝沢君は俺たち含む上級生たちに積極的に絡んでいったわけだ。
	　これが上手くいくかどうかはまだわからないけれど、もしかしたしたら数日中――いや、さらに近いうちに解決まで動くかもしれない。





第247話　噂の終わり　３


	　滝沢君が率先して否定してくれたおかげか、まだ完全に疑惑は晴れていないものの、翌日のリハーサルはそれほど気分の悪くなるような話が耳に入ってくることはなく、写真が出回った数日前と較べると落ち着いて過ごせるようになってきた。
	　もちろん、お昼については引き続いて生徒会室にお世話になっているし、俺一人でいる時なんかは、状況を良く知らない生徒たちから耳障りな話が聞こえてくるものの、それもごく一部なので、実害無しとしてスルーしていた。
	　そうして集中してリハーサルをしっかりとこなし、そのさらに翌日、日曜日。
	　体育祭の本番の日を迎えた。
	　いつものように休日出勤の母さんを見送って、冷たいお茶を飲んで一息つく。時間はまだ早朝で、出発までに２時間ほど余裕はあるけれど、設定したアラームの１時間前に目が覚めてからずっと落ち着かなかったので、体操服に着替えてすでに準備は万端にしていた。
	『（海）　真樹、今日のお昼だけど、ウチと夕のとこで皆の分用意するって』
	『（真樹）　了解。あ、俺もう着替え終わってるから、いつでも来てもらって大丈夫。今日は皆で一緒に行くんだよな？』
	『（海）　うん。関のヤツは家が反対方向だから途中で合流する予定だけど、夕と新奈は一緒に連れてくから』
	『（ニナ）　そういうこと。せっかく来てやるんだから、冷たい飲み物、しっかり用意しておいてよね』
	『（あまみ）　真樹君、今日は頑張ろうね。もちろん、真樹君だけじゃなくて、私も海もニナちも、それに望君だって』
	『（ＳＥＫＩ）　俺だけ敵なのが辛いとこなんだが……まあ、とにかく今日は皆で楽しく真剣にやろうや』
	『（真樹）　うん。そうだね』
	　一息ついて、いつものように５人でやり取りをする。
	　最初は海と俺のたった２人だったグループチャットだったが、天海さんが加わり、次に新田さん、そして最後に望が加わって、俺のスマホの中も随分と賑やかになった。
	　他にも中村さんや滝沢君、二取さんや北条さんと、去年の秋以降から順調に繋がりが出来つつあるが、この５人は、俺にとっては特別なものだ。
	　いつでも見れるようにと、テレビ台の収納に入っているアルバムの最終ページに飾られた、去年のクリスマスに、俺の両親も含めてみんなで撮った写真を取り出す。
	　両親にわがままなことを言って、人前でボロボロと泣いて情けない姿を晒しても、それでもまだ俺のことを『友達』だと思ってくれている人たち――そんな皆と、これから先も新しい思い出を作っていく。
	　なので、今日の体育祭は、そんなささやかな願いをかなえる絶好の機会だ。
	　と、体育祭を前にしんみりとしていると、ちょうどいいタイミングでインターホンが鳴った。
	「海かな……合鍵持ってるんだから、そのまま勝手に入ってきてもいいのに……」
	　合鍵をもらった当初は『通い妻』だなんだと天海さんや新田さんからからかわれたものの、最近は特に気にすることもなく自分の第二の家のように入ってきていたのだが。
	　まあ、いつもより早い時間だし、日曜なので一応は気にかけてくれたということだろう。
	「海？　鍵は開いてるから、いつもみたいに勝手に入ってもらって――」
	『……えっと、ごめん前原君。朝凪さんじゃなくて』
	「……え？」
	　応答ボタンを押して何気なくそう言った俺だったが、返ってきた声は、まったく別の人のものだった。
	　急いでインターホンの画面を見ると、不安そうな顔を浮かべてカメラを見つめているのは、ウチの高校の制服を着た、俺と同じ背格好の眼鏡の少年。
	　１年からのクラスメイトである、大山君だった。
	「大山君なんで……あれ？　俺、前に家の場所教えたことなんてあったかな？」
	『あ、いや……俺ももちろん知らなかったんだけど、連れてこられた、というか」
	「？　連れてこられた……って誰に、」
	『――私が連れてきたんだよ、前原』
	　そう言って、モニターの横から半分だけ顔を出した荒江さんの姿が。
	　……いや、荒江さんにも家の場所は教えてなかったはずだが、天海さん他、二取さんや北条さんは知っているので、その人たちに教えてもらって知っていたのかもしれない。
	「……とりあえず、今そっちに行くからちょっとだけ待ってて」
	　この状況で荒江さんがわざわざ俺の家に、しかも、クラスメイトとはいえ、彼女と関係性の薄いはずの大山君と一緒に来たということは……これまでの経緯から考えて、どんな話があるのかは薄々勘付いてはいるけれど。
	　エレベーターの中でゆっくりと深呼吸をしてから、エントランスで待っている二人のもとへ。
	「！　海、それに天海さんと新田さんも」
	　そして、タイミングがいいのか悪いのか、本来来るはずの三人もすでに集まっていて。
	「真樹っ」
	「真樹君……」
	「……委員長、これはいったい何がどうなってんの？」
	「事情は俺もまだ良くはわからなくて……荒江さん、聞かせてくれるよね？」
	　俺たち全員の顔を見て、荒江さんがこくりと頷いた。
	「……悪いね、前原。本当は体育祭が終わった後にしようかと思ったんだけど、コイツがどうしてもって言うから、仕方なく」
	「…………」
	　荒江さんにお尻をぽんと軽く蹴られて、俯いたままの大山君が一歩前に出る。
	　荒江さんには、ずっと件の画像を流した張本人のことを探ってもらっていた。新田さんは俺たちや天海さんの練習に付き合ったりしていたが、その分、荒江さんが水面下で動いてくれていたようだ。
	　最初は何がなんだかわからず戸惑っていた海たちだったが、自分たちの置かれている状況を思い出し、次第に冷静になるにつれて、目の前の大山君を見る目が厳しいものへと変わっていく。
	「……まさか、なんて言うつもりはないけど。大山君、君が流したんだね」
	「……うん。一応、言い訳がないわけじゃないんだけどね。でも、あの画像を撮影したのは、正真正銘俺だよ」
	　観念したように自嘲して、彼はすべてを白状した。





第248話　二人の違い　１


	　エントランスで話をするのも迷惑だし、かといって俺の家で話を聞くにも狭いので、俺たちは出発時間を前倒しして、早めに学校へと向かった。
	　グラウンドのほうに目を向けると、一部の生徒たちはすでにグラウンドに集まっており、実行委員や先生たちによる保護者や来賓専用のテントの設営や音響関係の確認、本番用の丈の長い学生服を身にまとった応援団の人たちの最後の練習など、開催に向けての準備が着々と整いつつあった。
	「！　前原先輩、おはようございます。それに皆さんも。集合時間にはまだ後なのに、早いですね」
	「うん。おはよう滝沢君」
	　校門前で、ちょうど『第○○回　体育祭』と大きく書かれた看板の飾りつけを行っていた滝沢君と鉢合わせする。
	　俺の顔を見た瞬間は爽やかで柔和な笑顔を浮かべた彼だったが、俺たちの後ろにいる荒江さんと大山君の姿、そして、俺たちの表情を察知すると、すぐに真剣な表情となり、周囲に誰もいないことを確認する。
	「……まさかとは思いましたが、早かったですね」
	「まあ、うん。詳しくは後でちゃんと話すつもりだけど……生徒会室って空いてる？」
	「ええ。会長には俺のほうから言っておくので、荷物置き場でも、なんでも自由に使ってやってください。……どうぞ、生徒会室の鍵です」
	「ありがとう、滝沢君」
	「いえ。俺は会長と一緒にグラウンド中央のテントにいるので、終わったらそちらに鍵を返しにきていただければ」
	　滝沢君から鍵を受け取って、俺たちは生徒会室へ。生徒会メンバーが誰もいない状態なので怪しいことこの上ないが、もし先生に遭遇した場合などは、現生徒会庶務（仮お手伝い）の海にお願いして、適当誤魔化してもらうことに。
	「……すごいな、前原君は。何もかも、俺なんかとは大違いだ……本当に」
	　生徒会室へと連行している最中、他のメンバーと引き続き作業を続けている滝沢君を見て、大山君がぼそりと言う。
	　嫉妬を含んだ呟きにどう反応していいか戸惑うが……まあ、それについても、きちんと話を聞くことになるだろうか。
	「――真樹、一応、生徒会顧問のウチの担任に話つけといたから。一般生徒もまだ来る時間じゃないし、しばらくは皆でゆっくり話が出来ると思う」
	「ありがとう、海。……じゃあ、皆も入ろうか」
	　先に職員室に行って念のため先生にも部屋の使用許可をとってくれた海を待ってから、鍵を開けて部屋の中へ。先に来ていた中村さんと滝沢君が事前にある程度空調を効かせてくれていたのか、外と較べるとまだ比較的涼しい。
	「……じゃ、私は先にグラウンド行くから。後はアンタらで煮るなり焼くなり好きにやりなよ」
	「荒江さん、いいの？　ここまでやってくれたんだから、別にいてくれたって全然構わないけど」
	「私が頼まれたのはあくまで尻尾を掴むまでで、コイツの動機やらなんやらは興味ないし、どうでもいい。私はあくまでこの前のクラスマッチの時の借りを返しただけで、別にアンタらとなれ合う気持ちとかこれっぽっちもないから」
	　言い方は悪いが、そこはあくまで彼女なりの気遣いと受け取っておこう。
	「……そっか。じゃあ、渚ちゃん、またグラウンドで。今日は一緒に頑張ろうね」
	「アンタが頑張りたいんなら勝手にすれば。私はまあ……いつも通りだよ、別に」
	　微笑んで小さく手を振る天海さんのことをちらりと見た後、荒江さんは静かにドアを開けて部屋から出ていく。
	　いつも通りのぶっきらぼうな返答だが、これまでの種目練習の方はいたって真面目にやっているので、なんだかんだで活躍してくれるだろう。何事にもやるからには物事にしっかりと向きあう……俺たちの前では極端に不愛想なだけで、根っこのところは俺たちとそう変わらない。
	「……じゃあ、改めて。俺たちのほうからいくつか質問させてもらうけど、いい？」
	　荒江さんの足音が遠くなり、しん、と周囲が静かになったことを確認して、俺は大山君へと話を切り出した。
	「えっと、まずは大元の画像を見せてもらっていい？　加工される前の、俺と天海さんが写ったやつ」
	「……どうぞ。これがそうだよ」
	　大山君からスマホを受け取ると、そこには確かに、あの日の夕方、俺と天海さんの二人きりの時の様子が切り取られている。
	　俺の方に手を伸ばして、優しく微笑んでいる天海さん――こうして客観的な角度で見ていると、顔と顔の距離は意外と離れていて、今現在出回っているような誤解を受けるようには見えない。
	　少なくとも、俺たちから見れば『ああ、いつもの天海さんだな』で済む話だ。天海さんの頬がわずかに赤らんでいる気もするが、それは西日や気温のせいもあるだろう。
	　そして、隠し撮りされる理由だって、もちろんない。
	「……ちょうどあの日、カバンを探してたんだ。友達にマンガを貸す約束で学校に持ってきてたんだけど、俺がバッグボードの作業で手間取っているうちに待ちきれなくなったのか、勝手に持ってかれちゃってさ。どこにあるのか聞いたんだけど、皆『アイツが持ってるはず』とか『コイツに渡した』っていうばっかりで。それでひとまず心当たりのある場所を探してたんだけど……」
	　その時におそらく俺と天海さんのことを見つけて……という流れになるのだろうが、その前に大山君の鞄の件だ。
	　あの日、天海さんに会う前のことは特に気にも留めなかったが、思い返してみると、確かにあの日、大山君の鞄が別の人たちの手によって持っていかれたのを知っている。
	　大山君のことを『友達』だと言っていた同学年の人たち――なるほど、少しずつ話が見えてきた気がする。
	　アイツらが最初に、俺のことを『例の――』と言ってきた、いや、正しくは口を滑らせたか。
	　……やはり、あの時、彼らのことをスルーすべきではなかったか。
	「大山君、その、聞きにくいことなんだけど……」
	「ああ、うん。露骨になったのは２年になってからだけど、多分、その前からずっとなめられてたんだと思う。いいように使われても、なめられても、何も言わないのをアイツらは良く知ってるから」
	　鞄の件だけに限らず、以前からずっと彼はそうだったのだろう。先月のプールで鉢合わせた時も、おそらく仲間の誰かに言われて、人数分買いに行かされて、その上でひとりぼっちにさせた。
	「うえぇ……こういうのは人によるとは思うけど、目立たないヤツらでもひどいことする奴も中にはいるもんなんだね」
	「いや、むしろこっちのほうがひどいかもよ。カーストがどうとか、リア充がどうのとか言ってるくせに、人一倍それに敏感で、いつも自分たちより下の奴らのことばかり気にして安心するというか」
	「……聞きたくもない世界ね」
	　海や新田さんが露骨にイヤな顔を浮かべて言うが、それについては俺も同じ感想である。
	　友達というか、それはもういじめの範疇に近い。
	　ただ、ひどい話だとは思うが、しかし、ここで同情するのは良くない。彼の境遇や事の経緯はどうあれ、俺や天海さんに迷惑をかける結果になったのは事実なのだから。
	　ともかく、なにか判断を下すとしても、全ては彼の話を聞いた後だ。





第249話　二人の違い　２


	　※※※
	　どうして『彼』だけ。
	　去年の秋ごろからそう思うことが増えた。
	　彼の名前は前原真樹。何かの縁か、１年の時からずっと同じクラスで、目が合ってしまった時には、ごくたまに一言二言交わす程度のクラスメイトだった。
	　入学してしばらく、彼はずっとクラスでも浮いていた。机の上で寝たふり（多分）をしているかトイレに席を立つかのみで、一日中、一言も発さずに帰ることもよくあったと思う。
	　久しぶりに、なんとなくお互い気まぐれに話した時に『ああ、そういえばこんな声してたような』と、思い出すような、特にこれといった印象はない男子だった。
	　正直に白状すると、彼と仲良くしたいとは思わなかった。これまでの彼の行動から察するに、一緒にいたとしても話が続かなさそうで気まずそうだし、なにより、彼と仲良くしていると変な目で見られそうと思っていたので、会話をするにしても、なるべく上辺だけのものにしようと気を付けていた。
	　俺は彼とは違う。心の中でそう言い聞かせて、俺、大山武史は、自分より下がいることに安堵して過ごしていた。
	　しかし、２学期の秋の文化祭以降、彼の交友関係に劇的な変化が起こる。
	　朝凪海、天海夕、新田新奈。男子たちの間では特に可愛いとされていた女子グループが、彼の周りにいることが多くなった。文化祭で仲良くなったのがきっかけだったのか、月に２、３回聞けばいいほうだった彼の声が、毎日のように耳に入ってくる。
	　そして、彼女たちの前で見せる、ぎこちない笑顔も。冬に差し掛かってくるころには、そこからさらに野球部の関君も加わって、もう、彼のことを無視できる人は誰もいなくなっていた。
	　彼の周囲がどんどんと変化・発展していく脇で、では、俺のほうはと言うと。
	「――なあ、重いから誰かカバン持ってくれよ。あそこの橋の下まで」
	　放課後、俺がいつもつるんでいるメンバーで帰っていると、誰かがそんなことを言い出す。俺含めた５人全員、そんなキャラでもないのに、楽しそうにジャンケンをして、カバンを押し付けあっているグループを見て、自分たちもやりたくなったようだ。
	　彼らとは中学時代からの仲だが、特に仲が良かったわけではない。同じ中学出身者が少なく、高校でぼっちになって孤立しないためになんとなく作った。その程度の集まりだった。
	　仲が良かったクラスメイトたちは、ほとんどが上のレベルの高校に進学していた。
	『高校は別だけど、休みの日とかはたまに遊ぼうな』――卒業式の日にそう言ってくれた人からの連絡は、それ以来まだない。
	「じゃあ、ジャンケンで決めるか。グーかパー、どっちか出して、少ないほうが多いほうの鞄を持つ感じで」
	「ほら、大山。お前も」
	「あ、うん」
	　掛け声とともに俺がグーを出すと、他４人がパーを出してくる。
	　と、同時に、四人の鞄が俺の体に掛けられた。
	　さすがに四人分は重く、うぐ、と体がよろけそうになる。
	「あはは、運がないな大山」
	「まあ、言っても橋まで１００ｍぐらいだから、頑張れよ」
	　そう言って、言い出しっぺの二人ほどが、さっさと先のほうまで歩いていく。
	　残りの二人は俺のことを多少は心配しているようだが、先にいった二人に呼ばれると、仕方なくといった感じで『無理そうなら言えよ』とだけ声を掛けて行ってしまった。
	「……言えっていったって、そこからじゃ俺の声なんか聞こえないでしょ」
	　誰にも聞こえないようにして、俺はぼそりと呟く。
	　ジャンケンなので運が悪いとあきらめるしかないとは思うが、それにしては４人だけで妙に目配せしあっていたような。
	　……いや、考えすぎて疑心暗鬼になるのはよそう。これはあくまでただのお遊びで、別に歩けないわけでもない。ちょっとそこまで歩けばいいだけだ。
	　首を振って、仕方なく前の４人を追いかけていると、ふと、視界の端っこに、とある二人組の姿が。
	「……いや、マジか」
	　そこにいたのは、前原と朝凪の二人だった。手を繋いで、仲睦まじく下校している。
	　彼らについては、文化祭の時点で『付き合っているのでは？』という疑惑があり、本人たちは否定も肯定もしていなかったが、クラスの見立てどうり、やはり二人は付き合っているのかもしれない。
	「――――」
	　その瞬間、俺は、急にみじめな気分に襲われる。
	　冴えないもの同士で集まったグループの中でさらに冴えない俺と、そんな俺よりももっと『下』だったはずなのに、いつの間にか彼女（らしき存在）まで作っている彼。
	　俺と彼。見た目的にはそう何も変わらないはずなのに、いつの間にこんな差が出てしまったのか。
	　どこからか、女子生徒の笑い声が聞こえてくる。きっと俺のことを笑っているのだろう。
	　このまま４人分の鞄をここに置いて逃げ出したい気持ちに駆られるが、そんなことをすれば俺は確実に仲間外れなわけで、思っても、実行に移すような勇気はなかった。
	「……くそっ」
	　小さく舌打ちしながら言って、俺は高架下待つ『友達』のもとへと急ぐ。
	　――どうして君だけ。
	　その日以来、俺は勝手に前原のことを避けるようになっていた。
	　※※※
	「――正直に言えば、多分、前原君のことが羨ましかったんだと思う。ほんの少し巡り合わせが良かっただけで、朝凪さんとか天海さんとか、クラスの男子がどれだけ頑張っても連絡先すら知らなかった女子たちとばかり、あっという間に仲良くなっていって、しかも、今度はあの副会長まで仲間に取り込んじゃって……そんなの、あまりにもずるいよ」
	「じゃあ、俺のことを少しでも困らせたかったから、天海さんとの噂を流して……って、そういうこと？」
	「写真を撮ったのは本当に偶然だし、流すつもりはなかったんだよ。ただ、前原君にちょっと見せて、困らせてやれればって。……そんな度胸あるはずもないのにさ。で、そんな時に、ちょうどアイツらにスマホの画像を見つかって……」
	「で、今みたいなことになったと」
	「うん。ちょうどアイツらの一人が狙っている後輩の女の子がいて、その子がものすごく恋愛関係の噂が大好きみたいでさ。どうしても気を引きたくて、俺の持っていた画像をいじって、そういう話を吹き込んだとかなんとか……まあ、この辺は俺も荒江さんから聞いただけだけど」
	　滝沢君の助力から一気に状況が動いたのだと思うが、話を聞く限り、あっという間に大元の一歩手前まで辿り着く限り、荒江さんの調査力には舌を巻く。
	　まあ、元々天海さんに対して当たりがきつめだっただけで、女子たちの間ではわりと人望はあったわけだから、役割としては適任だったのだろう。
	「……とりあえず、これで俺の話は全部、かな。噂を流したのは別のヤツだけど、隠し撮りはしたし、これで少しでも困ってくれればいいやって何も言わず黙ってたのは紛れもない事実だから」
	　彼の話を全て信用することは出来ないが、先程の彼と『彼の友達』の話を聞く限り、あり得ない話でもない。
	　なにもかも諦めたように天を仰いだ彼の姿が、全てを物語っている気がした。
	「それで、これから俺はどうすればいいの？　生徒会の協力もあるから、体育祭の前に、全校生徒の前に出して謝罪させたりする？　俺と、それから噂を流した張本人を強引に引っ張りだして」
	　これまでの様子とは打って変わって、そう大山君は談めかして言う。化けの皮がはがれたというよりは、やけっぱちにでもなったかのような感じだ。
	「そんなことしないよ。この話だって全校生徒が知ってるわけじゃないし、それに、俺は君らに仕返ししたいわけじゃないからね」
	　俺たちが大山君やその友人たちに望むのは、とにかく今後一切、俺たちに関わらないことだ。
	　噂がある程度広まってしまった今、彼らがいくら『あれは嘘でしたごめんなさい』と言いまわったところで、聞く耳を持ってくれる人は、正直に言わせてもらえばほとんどいないと思う。大山君を盾にしてコソコソと逃げ回っているであろう『友人』とやらも、近いうちに相応の報いを受ける時が来るはずだ。
	　広まった噂が完全に鎮火するまで、まだしばらくは校内では大人しくしておかなければならないし、中村さんや滝沢君の助けを借りることになるだろう。
	　現実の火事でもそうだが、鎮火はしてもまだ原状回復が残っており、それが最も時間と労力がかかる。
	　それは、多分人間関係だって同じだ。
	「謝罪とかは別にいらないよ。今謝られてもどうせ口だけだろうし、それで手打ちにして無罪放免にもしたくないからね」
	「……前原君、大分怒ってるね」
	「当たり前だろ。俺はいつも通り過ごしたいだけなのに、わけもわからずひどいことばっかり言われて。しかも俺の大事な人たちまで大勢巻き込んじゃって……」
	　正直、今すぐにでも噂に関わった全員をどうにかしてやりたい気分だが、そこはぐっと抑える。
	　こんなしょうもない人たちにわずかでも時間と労力を割くぐらいなら、その分もっと海や皆のほうに向けたほうがよほど建設的だ。
	「だから、俺から君らに言うことはただ一つ。次やったら、今度こそ許さないから」
	　俺の言葉に、海、天海さん、新田さんがしっかりと頷く。
	　それはここにいる俺たちや、ここにいない人たちも含めた総意だった。
	　今回はたまたま上手く歯車がかみ合ってスムーズに解決に向かったが、本来ならもっと時間がかかるはずだったし、その状態で体育祭に臨まなければならなかっただろう。
	　高校生活最初で最後の体育祭が、そんな不本意な形で終わるなんて、考えたくもない。
	「……わかった。それだけは必ずアイツらに伝えておくよ。まあ、多分、次をやる度胸なんか俺たちにあるわけないんだろうけど。……じゃあ、俺はこれで」
	　もう出ていっていいことを俺たちの表情で察して、大山君は逃げるようにして生徒会室のドアを開ける。
	　同情するつもりはないが、いつも以上に小さく見えるその背中を見て、これ以上追い打ちする気は失せた。
	　俺はそう思っていたが、俺たちの中で一人だけ、まだ言い足りない人がいるようで。
	「――大山君、ちょっといい？」
	　ドアが閉められる寸前、天海さんが大山君のことを呼び止める。
	　これまでは海や新田さんに気遣われつつ、じっと話に耳を傾けていたはずだったのだが。
	　安堵したはずの大山君の顔が、再び険しいものになる。
	「な、なに？」
	「あ、うん。ごめんね、せっかく終わったのに、また呼び止めちゃったりして。でも、ちょっとだけ、どうしてもあなたに言いたいことがあって」
	　そう言って、天海さんが大山君のほうへ一歩、また一歩と踏み出した。
	　いつものように明るく微笑んで、綺麗な金の髪をなびかせて。
	「ゆ、夕？」
	「夕ちん？」
	「もう、二人ともどうしてそんな顔してるの？　大丈夫だって、本当に」
	　天海さんはあくまで何でもないように振る舞っているが。
	「……な、なに？　天海さん、話って」
	「うん。ちょっとね、一個だけ訂正して欲しいところがあるんだ」
	　俺たちのことを見る済んだ青い瞳の奥だけが、全然笑っていないように見えて。
	「……真樹君とキミじゃ全然違うよ。容姿も性格も、何もかも。似ているところなんて、どこにもない」
	　誰にでも優しかったはずの天海さんの口から発せられたのは、これまでの彼女からは予想していないものだった。





第250話　バカにしないで


	　天海さんが怒っていると、その一瞬、俺は思っていた。彼女も、今回のことはきっと腹に据えかねていただろうし、俺以上に迷惑をこうむったわけだから、一言きつく言ってやりたいという気持ちはわかる。
	　天使だなんだと周りから言われていても、天海さんだって、一人の女の子なのだ。友達が悪く言われれば怒るし、つい強い口調になってしまうことも。以前、クラスマッチで荒江さんと喧嘩寸前にまで発展した時はそんな感じだった。
	　天海さんは良くも悪くも感情が表情に出やすいタイプ――そう思っていたが、今の天海さんは。
	「大山君、一つ訊きたいんだけど、どうして真樹君とキミが似ているだなんて思ったの？　性格が大人しいから？　身長が同じだから？　顔が似てるから？」
	「そ、それは……その、」
	　静かに怒っている、という表現が正しいのだろうか、微笑みを浮かべたまま詰める天海さんに、今までとは違う雰囲気を感じ取った大山君は、唇を振るわせて言葉に詰まってしまう。
	　話を聞くというより、これでは尋問に近い。
	「ゆ、夕ちんどうしたの？　ちょっと、それはあんまり良くない感じっていうか」
	「夕、気持ちはわかるけど、いったん落ち着こ。ね？」
	　良くない空気を感じ取った新田さんと海がすぐさま天海さんへと駆け寄るものの、天海さんは『大丈夫だから』と俺たちに構わず続ける。
	「全然違うよね？　ぱっと見の雰囲気がほんのちょっとだけ同じかなってだけで、中身は全然違うし、それも去年の秋ぐらいまでの話でしょ？　そこからずっと頑張ってる真樹君と、周りの目ばっかり気にして、人の脚を引っ張るようなことしか考えられないアナタやアナタの友達とは何もかもが違うんだよ」
	「それは、その、確かにそうかもしれないけどさ、」
	「そうかもしれないけど、何かな？　真樹君のテストの学年順位は知ってる？　１００ｍのタイムは？　身だしなみにだってすごく気を使ってるし、家事だってお仕事で忙しいお母さんのために一人で頑張って。そんな中でも海……大切な彼女にもいつも優しくしてる、そんな真樹君に勝ってるところ、今のあなたにはあるの？」
	「…………」
	　何も答えることができず、大山君は体を縮こまらせて、ただ俯いてその場から動くことができない。
	　俺と彼の立場がまるっきり違うものになってしまっていることは、多分、彼だってわかってるはずだ。わかってはいるけど、どうしても嫉妬が邪魔して、先のような言動になってしまっただけ。
	　天海さんも、その辺はわかっているはずなのだが。
	　荒江さんとの口論の時と似たような感じだが、あの時はほぼ荒江さんとの一対一で、俺たち多数対大山君一人の今とはまったく状況が違う。
	　まるで、正論で目の前の彼を叩き潰してやろうとでも思っているかのような口ぶりだ。
	　……これ以上はいけない。先程言った通り、俺たちはなるべく早く問題を解決したいだけで、大山君やその周辺をいたぶりたいわけではないのだ。
	　それで一時的に心が晴れたとしても、きっと後で空しくなってしまうだけだ。
	「天海さん、気持ちはわかるけど、これ以上はやめよう。大山君だって、今のところは俺たちに従ってくれるみたいだし、俺は誰に何を言われても気にしてないから」
	「真樹君、でも……」
	「夕、お願い。私も真樹も新奈も、夕にそんなことをさせたくないの」
	「夕ちん、今はここでヤメだよ。委員長が言うように、これ以上はただのイジメになっちゃう」
	「海、ニナち……」
	　大山君へとどんどんと距離を詰める天海さんのことを３人がかりでなんとか宥めると、ようやく落ち着いてきたのか、先程まで強張っていた天海さんの体からゆっくりと力が抜けていく。
	「大山君、もうここはいいから早く行って」
	「え、でも……」
	「天海さんのことは気にしないで。今のことは忘れて、さっきまでの話のことだけ覚えててくれればいいから。……あと、今日までバッグボード班の仕事、お疲れ様」
	「……ごめん、前原君」
	　わずかに頭を下げて小走りで部屋から出ていった大山君のことを確認した後、すぐに俺たちは天海さんを近くの椅子に座らせる。
	「ほら、夕。いったん水飲んで、深呼吸」
	「……」
	　海に言われるがまま、天海さんはコップに入ったミネラルウォーターをこくんと一口飲んで、すー、とゆっくりと深呼吸を繰り返す。
	　そこから１分ほど、海に肩を抱かれたまま俯いていた天海さんだったが、呼吸が落ち着いてきたのか、しばらくして一言、こぼすように俺たちに呟いた。
	「……バカにしないで、って思ったの」
	「？　夕、なに？」
	「真樹君と海を……大事な人をバカにされてると思ったの。こんなダメな私のことをいつも助けてくれて、一緒の楽しい時間を過ごしてくれて……そんな優しい人たちを、勝手な思い込みで、あの人たちみたいな卑怯者と一緒にしないでって」
	　自分のこと以上に周囲の大切な人たちのことを大事にする天海さんだからこその行動だったが、これまでの噂で嫌な気分を味わったこともあり、つい衝動的にあんなことをしてしまったのだろう。
	　そこまで大切に思われているのは嬉しいが、しかし、さっきの件が言い過ぎだったのは事実だし、そこはまた後で、皆で改めて反省しなければ。
	　グラウンドへの集合時間まではまだ少し時間があるので、俺たちも本番に向けてひと息入れようと、生徒会室にあるウォーターサーバーから水を拝借して飲んでいると、生徒会室に向かってくる慌ただしい足音が。
	「おい、さっき大山のヤツとすれ違ったんだけど……って、その感じだと、もう話はついたみたいだな」
	「おはよう、望。それ、応援団の衣装？　似合ってるね」
	「ん？　おう、ありがとう。古いからちょっと臭うけど、いいよな、これ」
	　衣装に着替えてすぐにこちらに向かって来てくれたらしく、望は応援合戦の時に着る専用の学ラン姿だった。ずっと前の先輩たちの代から使われているということで、その丈の長さや、背中に刺繍された代々の応援団の名前に時代を感じさせるが、それも含めてとても格好いいと思う。
	　そして、野球部や応援団の練習もあって、今回の話にあまり絡んでこなかった分、彼の持つ明るくもゆるい雰囲気が、それまで張りつめていた空気が、ゆっくりと弛緩していく。
	「……ったく関、アンタさ～、人がどうやってこの悪い空気切り替えよっかって悩んでるときに、勝手にオチつけてくんのやめてくんない？　委員長もさ、そこらへんもうちょっと空気読みなよ。『その衣装似合ってるね』『おう、ありがとう』って、どこの仲良しカップルだよ」
	「いやいや、誰が仲良しカップルだよ。気持ち悪いこと言うな」
	「そう？　俺が褒めた時、望、ちょっと顔赤くなってたけど？」
	「お前がそっちに乗っかんのかよ！」
	　おうくだらないやり取りをしているうち、俺たちの表情も徐々に柔らかくなっていく。
	「……ふふっ」
	　俺たちのことを見ていた天海さんがくすくすと笑う。今日は朝から色々なことが立て続けに押し寄せた分、なんだかとても久しぶりにその表情を見たような気がして。
	「夕、もう甘えなくていい？」
	「うん。海のよしよしのおかげで、すっかり。ごめんね真樹君、いつもは真樹君だけの『よしよし』なのに、今日は私が一人占めしちゃって」
	「……いや、だから、別にいつもやってもらってるわけじゃないから」
	　集合時間まであとわずかというところで、ようやく天海さんが通常営業へと戻る。
	　先程のこともあり、メンタル的には多少影響はあるだろうが、一定の決着があった分、競技自体には集中できるだろう。
	　モヤモヤを吹き飛ばすため、とにかく全力を出すのみだ。
	「あ、そうだ。ねえねえ皆、せっかくだし５人で円陣組もうよ。組同士では後でやるだろうけど、この５人でやれるのは今だけだし」
	「頑張るぞ、おー、みたいな？　いいんじゃない？　気合も入るし、気持ちの切り替えもできるし。私は夕に賛成」
	「ん～、個人的には小恥ずかしいけど、まあ、他の誰も見てないし、たまにはいいんじゃない？　じゃ、委員長、あとよろしく」
	「俺まだ何も言ってないけど……望、いい？」
	「いいぜ。組は違うけど、お互いの健闘を祈る分にはいいだろ」
	　こんなまさしく青春みたいなことをやるとは思わなかったが、たまにはいいだろう。
	　これだって、しっかりとした思い出だ。
	「……えっと、じゃあ、皆手を出して」
	　俺が手を出すと、その上にどんどんと手が重ねられる。
	　最初に海、そして、天海さん、新田さん、最後に望。
	　俺の手の甲に乗っかかる４人の重み。
	　これからもずっと大切にしたい友達の暖かさ。
	「そういえば、掛け声ってどうする？　こういう場合って、グループ名とかあったほうがいいよね？　青組ファイト、みたいな」
	「あ～、だね。そういえば私たち５人って特にこれといった名前無かったか。グループチャットも、今のところグループ名『なし』だし」
	　俺と海、二人だけから始まって、そこから一人ずつ加わっていったので引き延ばしにしていたが、これ以上増減の予定はないので、内輪の話になるが、そろそろ名称を決めてもいいだろう。
	　とはいえ、何がいいかはすぐにはぱっと思いつかないが。
	「じゃあ、適当に『海ちゃんズ』とかにしとく？　私ら５人の実質的支配者だし」
	「新奈、アンタぶっとばすよ。……それなら普通に真樹の名前使えばいいじゃん。私が裏番かどうかは置いといて、なんだかんだまとめ役は真樹だし」
	「じゃあ『真樹君ズ』？　う～ん、なんかそれだと語感があまり良くないような……」
	「そう？　じゃ、間とって『真樹ちゃんズ』で」
	「どこの間なの……」
	　俺がリーダーでいいのかは甚だ疑問だが、俺が突っ込んだところで、ウチの場合は女子３人の意見が最も尊重されるので、後で変更することも考えて、ひとまず仮でつけておくということでいいだろう。
	　形さえ決めておけば、後でどうとでもなる――が、なんとなくこのままの名前で落ち着きそうな気も。まあ、その時はあきらめよう。
	「えっと、それじゃあ、まあ、いくよ――」
	「「「「うん」」」」
	　真樹ちゃんズ、ファイト、オー。
	　……気合が入ったのか逆に抜けたのかわからないが、まあ、このぐらい緩いほうが俺たちらしいのかもしれない。
	　さあ、後は体育祭をしっかりと楽しむだけだ。





第251話　もう大丈夫だから


	　いかにも体育祭日和という晴天のなか、青い空に競技開始を告げる号砲が響いた。
	　スタートラインから一斉に駆けだした各組のレース参加者が生徒たちの陣取るスタンドを横切ると、同じ色の鉢巻きをした味方の背中を後押しすべく、それぞれから大きな声援があがった。
	『――二人三脚レース、最初に飛び出したのは赤組、次に黄色、そしてそこから遅れて横並びで青組と白組。このままの順位で行ってしまうのでしょうか』
	　放送委員の子のちょっとした実況が響く中、俺と海の参加する二人三脚の競技がいよいよ始まった。
	　２年生の男女ペア組の出番は次の次なので、出番はもうすぐだ。
	　練習はしっかりとやったので、レースでもその通りにやればいいのだが、スタートのペアが最初に躓いてしまったこともあり、現在青組は最下位争いという位置にいる。
	　始まったばかりなのでまだ巻き返しは可能だが、これでミスの一つも許されないという状況になった。
	　……ちょっと、いや、かなり緊張する。
	「……真樹、大丈夫？」
	「うん、なんとか。でも、大分心臓がドキドキしてるかも」
	「それは私もだよ。皆の声援があるから、ちゃんとやらなきゃって思うよね」
	　ストッキングで作った輪っかで足首をしっかりと結び直して、俺と海は自分たちの出番を静かに待っていた。
	「海、真樹君～！　もしこけても気にしなくていいからね～！　練習通り、全員まとめてぶっちぎっちゃえ～！」
	　スタンドにいる天海さんからの声援が、俺たちを元気づけるべくまっすぐに飛んでくる。
	　秋晴れの陽光を浴びて煌めく金髪と、それと同じくらい眩しい笑顔で、俺たちに向けて精いっぱい声を張り上げている。
	「……親友もああ言ってるし、頑張るしかないか」
	「うん。頑張ろう、海」
	　緊張をほぐすようにして、俺と海はお互いの手を握り合って深呼吸を繰り返す。友だちだった時から変わらない、二人でいる時のリラックス法だ。
	　グラウンドの中央という目立つところで相変わらずな俺たちだったが、今、ほとんどの注目はレースのほうへ向けられているので、もし多少いちゃついたとしても問題はないだろう。
	　……もしかしたら、同じく出番を待つ人たちに嫌な顔をされそうなので、とりあえず手を握っておくだけにしておくが。
	　それなりに緊張がおさまったところで、俺たちはゆっくりとスタートラインへ。
	　１年生ペアの頑張りもあって、現在の順位は３位。俺たち次第で、まだまだ追い上げは可能なところだ。
	「――先輩、お願いしますっ」
	「はいっ」
	　２位からわずかに遅れて雪崩こんできた後輩の男子からバトン代わりのたすきを受け取って、俺と海は互いに目配せをしあって頷き、思い切り地面を蹴った。
	　最初の掛け声は必要ない。それぐらいしっかりと練習したのだから。
	『――おっと、素晴らしいスタートを切った青組が２位に躍り出ました。赤組との差を少しずつ詰めていきます』
	「頑張れっ、頑張れ二人とも～！」
	「ミスったら承知しないぞそこのバカップル～！」
	　声援をしっかり受け、それに背中を押される形で、俺たちは阿吽の呼吸でトップの背中を追いかける。
	　隣の海の掛け声のみに意識を集中して必死に足を前へ前へと運んでいるうち、これまでのもやもやや、直前までに感じていた緊張や外野の音は、いつの間にか、頭の片隅からぽろりと零れ落ちていた。
	　※
	「――お、バカップルのお帰りだ」
	「海、真樹君、お疲れ様。すごかったよ、二人の走り。正直、応援しててちょっと感動しちゃった」
	「ありがと、夕。まあ、新奈はとりあえず後でぶっ飛ばすとして」
	「じょ、冗談だから冗談……あ、委員長も、とりあえずお疲れ」
	「どうも。……といっても、１位には及ばなかったけどね」
	　練習以上の力を出せたと自負するものの、結局、運動部系でメンバーを固めた赤組が普段通りの実力を見せて、俺たち青組は結局２位のままレースを終えた。
	　ただ、俺たちが予想以上の健闘を見せたこともあり、総合ポイントではまだトップとそう離れていないため、まだまだ逆転のチャンスはある。
	　青組の女子の中で最もエース格として期待されている天海さんの出番が、この後たっぷりと残っているからだ。
	「よ～しっ、二人が頑張ったんだから、私もめちゃくちゃ頑張んないとっ。ニナち、次の借り物競争、絶対トップ取ろうね！」
	「借り物の難易度次第になりそうだけど……あ～あ、ワンチャン『仲のいい生徒会役員（男子）で』とか来ないかな、そしたら猛ダッシュできる自信あるけど」
	「それどう考えても滝沢君でしょ。そもそも、そんなピンポイントなお題なんて用意されてるのかな……」
	　種目毎の詳しいレギュレーションについては、中村さん以下体育祭実行委員で決めているらしいが、スムーズにレースを進行させるために、割と簡単に借りれるものにお題お絞っているらしい（※滝沢君情報）。
	　まあ、借り物の発表自体は観客たちには行われないそうなので、『異性の知人（先生も可）』ぐらいは紛れ込んでいそうだが。
	「じゃあ、私たち呼ばれてるし、そろそろ行ってくるね。海、真樹君、応援よろしくね」
	「ん。頑張ってこい、親友」
	「天海さん、頑張って」
	「えへへ、ありがとう二人とも」
	　そう言って新田さんを連れて入場門へと向かう天海さんだったが、少し歩いたところでふと立ち止まり、俺たちのほうへ振り返る。
	「――あ、そうだ。海、真樹君」
	「？　どした。緊張してるんなら、ちょいと一発気合入れてあげるけど」
	「あ、違うの。そう言うことじゃなくて、ちょっと二人に言っておきたいことがあって」
	　そう言って、俺たち二人の顔をそれぞれ見た天海さんがふわりとした表情で微笑む。
	　優しく穏やかに、そして、涙をこらえるように、少しだけさみしそうに目を細めて。
	「……ごめんね、真樹君、海。私はもう大丈夫だから。私のせいで、今まで二人に迷惑ばっかりかけちゃったけど、次からはもう、ちゃんと大丈夫だから」
	「？　夕、大丈夫って、何が――」
	「ふふ、私のことは気にしないで、二人はいつまでも末永くバカップルさんでいてねってこと。そんなわけで、天海夕、これより一着を取りに行ってまいりますっ」
	　いつもの調子に戻り、おどけた様子で天海さんがそう言うと、俺たちが何か言うのを待たずに、新田さんを連れて借り物競争参加者の列の中へと紛れていってしまった。
	　推測するに、おそらく天海さんの言う『大丈夫』というのは、プールでのことだったり、今回の噂の件での振る舞いのことについて言っているのかもしれない。
	　もう紛らわしいことはしないから安心して――そういう意味で言ったと考えるのが自然かと思うが。
	「真樹、とりあえずスタンドに戻ろ。あんまりほっつき歩いていると、先輩たちに注意されちゃうから」
	「……あ、うん。そうだね」
	　海に手を引かれて自分たちの席へと戻る瞬間、海がぼそりと何かを言ったような気がしたが、まわりの声援や放送にかき消されて、聞き取ることができなかった。
	　――夕の、バカ。
	　……海の唇を見る限りは、そう言っているような気がしたけれど。





第252話　……あのさ、私と、


	　体育祭はその後も順調にプログラムを消化していき、ついに体育祭最後の種目である組対抗リレーとなった。
	　俺たちの所属する青組は、現在、３位の黄組とわずか数ポイント差の２位。個人種目では、天海さんの活躍によってポイントを稼いだものの、それ以外の種目で伸ばすことができず、望の所属する１位の赤組とは大きく差が開いている。
	　このまま順当に行けば赤組の優勝となるが、リレーの結果と、その他、応援合戦やバッグボードなどの出来も含めた最終順位では逆転の可能性もあるため、当然、全員手を抜くつもりはない。
	「夕っ、トップまでそんなに差は開いてないよっ。ここでごぼう抜きして一位かっさらっちゃえっ！」
	「天海さん、いけるよ！」
	　アンカー含め、各組残り走者２名となったところで、天海さんがスタートに立つ。
	　他は皆３年生ばかりのなか、天海さんは、青い鉢巻きで長い金髪を後ろにぎゅっと結び、ポニーテールのようにする。
	　天海さんはレースに集中しているようで、俺たちの声援には特に反応せず、じっと前の走者を見つめている。
	　もう大丈夫、と言った通り、あれ以降は特にパフォーマンスにおかしいところは見られない。完全に集中しているところだ。
	「っ……！」
	　淀みない動作でバトンを受け取った後、ロケットのように飛び出した天海さんが前を逃げる３年生との距離を詰めていく。走力の違いは明らかで、一歩、また一歩と天海さんが地面を蹴る度、あからさまに距離が縮まっていく。
	　あと３メートル、２メートル、１メートル。
	　そして、最終コーナーを回ったあたりでついに抜き去って、暫定トップに押し上げた。
	「……ぷはっ」
	　アンカーの走者にバトンを渡した後、ようやく天海さんがこちらを向いた。
	「へへ、どうだ～っ！」
	　俺たちに向けてにっこりと笑ってピースサインを作ると、青組のスタンドはさらに盛り上がりを見せる。
	『天海ちゃん、すげー！』
	『天海センパイ、サイキョ～！！』
	　周りの勢いがすごいので、今俺たちが何かいっても聞き取れないだろうから、海と一緒にピースサインを送ることでその返答とした。
	　天海さんもそれを見て、嬉しそうに大きく頷く。
	　リレーのほうは、天海さんの勢いにアンカーも押されたのか、赤組アンカーの追走から辛くも逃げ切って、見事１位。
	　赤組が２位だったので、おそらく最終結果での逆転は厳しいだろうが、それでも最後に１位で終われたのはよかったと思う。
	　同じくリレーに出場していた望も、天海さんに向けて拍手を送っている。ちなみに望は第１走者で、その中ではトップタイムだった。
	　結果はともかく、全員、当初の目標通り全力を出し切れたし、おかげで記憶に残る学校生活の思い出となっただろうと思う。噂の件だけが残念ではあったものの、それも時間が経てば、『こんなこともあった』といつか話せるようになってくれるはずだ。
	　……とにかく、今日はものすごく疲れた。
	「――これにて、体育祭のプログラムは全て終わりました。生徒の皆さんは、速やかに片づけに入ってください」
	　閉会の挨拶もすべて終わり、保護者や来賓の人たちがグラウンドから出ていったのを確認してから、全員でテントやスタンドなどの片付け作業に入る。
	　何日もかけて準備しても、その翌日にはすっかりその痕跡は消えて、また元通りになる。
	　これでもう暑い中での練習からおさらばだと安堵する一方、どこかまだ終わって欲しくないような、そんな寂しさも内心は感じていて。
	「……終わっちゃったね、体育祭」
	「天海さん。……うん、そうだね」
	　青組の最後のミーティングで上級生たちの挨拶が続く中、隣にいる天海さんが声をかける。
	　ちょうど俺たちの前では、業者さんの手によってスタンドに組み立てられていたバックボードが一枚一枚外されているところだ。
	　役割を終えたパレットたちは倉庫に保管され、その一部は再利用されてまた２年後、後輩たちの手によってまた新しい絵に塗り替えられる。
	「大変だったし、また来年やりたいかって言われると正直悩んじゃうけど……でも、少なくとも今年については出来てよかったと思う」
	「うん。私は毎年でも全然いいけど……あ、でも、バックボードだけは勘弁してほしいかも。早起きしなきゃだから、毎朝お母さんに叩き起こされてさ、なんだか寝た気がしなくて。準備が始まってから、ずっと毎日７時間しか寝れなかったんだよ？　ひどいよね」
	「え？　……ああ、うん、そうだね」
	　人間一日７時間も寝れば十分だと思うが、天海さんにはきっとそれだけでは足りないのだろう。今日の体育祭でもそうだが、あれだけのパワーを発揮するのには、それなりの充電が必要不可欠なのだ。
	「真樹君、今日はありがとね」
	「え？」
	「大山君のこと。あの時の私、ずっと頭に血が昇っちゃってて……今もまだ許せないけど、でも、バッグボードの作業自体は真面目にやっててくれたからさ」
	「ああ、あれね……一応、俺が代わりに言ったけど、もし気にしてるんだったら、これが終わった後、改めて伝えにいけばいいんじゃない？」
	「そうだよね……でも、いいのかな？　あんなこと言って、私、絶対に大山君に怖がられてると思うんだけど」
	「かもね。でも、今の天海さんなら大丈夫だよ、きっと」
	　体育祭の最中も大山君が俺たちの視界に入った記憶がほとんどないから、おそらくそうなのだろう。
	　だが、大山君との話は朝で終わったことであって、必要以上に詰めたことについては天海さんも反省しているから、その点も含めて、話をするのは悪くないと思う。
	「……そっか。真樹君がそう言うなら、後で隙を見てお話ししてみるね。次はちゃんと私一人で」
	「一人で……俺たちがいなくても大丈夫？」
	「うん。少し前にも言ったでしょ？　もう大丈夫だから、って。それに、このぐらいのこと一人で言えなきゃ、とてもじゃないけどこの先やってけないと思うから」
	　今はまだ良くても、いずれは天海さんとも違う道を行くことになる。高校を卒業しても俺たちが『友達』なのは変わらないが、いつも手助けできるとは限らない。
	　今回のことで、天海さんなりに考えることがあったのだろう。
	　であれば、彼女の意見を出来るだけ尊重しようと思う。
	「――真樹君、私、行ってくるね」
	　ミーティングが終わり、青組も完全に解散したところで、天海さんはすぐさま、逃げるようにして一目散に校舎へと向かう大山君の背中を追いかけていく。
	　一人で行かせるのは危なっかしいものの、今は天海さんのことを信じてあげるしかない。
	　ひとまず海と新田さんに先程のことを伝えて、俺たちは一足先に荷物の置いてある生徒会室へ。
	「は～、しっかし、ようやく色々終わったね。もうしばらくは勘弁してほしいよ。練習やって、日中は探りも入れつつ……私、なんか探偵にでもなった気分」
	「お疲れ、新奈。お礼に今日ぐらいはドリングバー奢ってあげる」
	「私のこれまでの労働力たった２００円ぽっちかよ……確かにいいトコもってったのは荒江っちだけど、私だって、何気にちゃんとやってるんだから。大盛フライドポテトぐらいは報酬上乗せしてよ」
	「それも３８０円ぐらいなんだけど……」
	　しかし、ちゃんと『それなら奢ってもいいかな』と思える絶妙のところを指定してくるのがまた新田さんらしい。
	　望同様、自分には関係ないことなのに、まるで自分のことのように天海さんのことをサポートして、荒江さんとも協力して解決のために人知れず頑張ってくれた。
	　いつかのファミレスの件では金銭的な意味で大きな貸しを作っていたが、今やすっかり新田さんへの借りが大きく上回っている気がする。
	　新田さんがどう思っているかはわからないが、俺にとっては、すでに彼女も、天海さんや望と同じくきちんとした『友達』の一人だ。というか、最初の印象から較べると、俺の中で一番認識が変わったのは新田さんかもしれない。
	　それだけ助けられているので、新田さんに関しても、何かの機会でその借りを、恩を返していければと思う。まあ、だからといって、滝沢君がらみのことはお断りさせていただくわけだが。
	「……あ、そうだ。あのさ委員長、今回の報酬の件ってなら、ポテトはいいから、別のことで払ってほしいんだけど」
	「え？　まあ、出来る範囲でなら別にいいけど……あ、一応言っておくけど、滝沢君と合コンしたいとか、そういうのは無理だからね」
	「わかってるっての。あんだけ忙しいのに、会長と二人でこっそり生徒会室でイチャコラやってるの見たら、そんな気も失せるわ。ってか、ちゃんとカギ閉めろよあの二人はよう」
	　どうやら滝沢君に関しては完全にあきらめムードらしい。今日の昼食休憩時に何をイチャコラやっていたのかは気になるが、滝沢君も好きな人とやることをやっているのなら俺としても一安心だ。
	　……では、もし滝沢君関連でないとしたら、いったい何を頼むつもりなのだろうか。
	「えっと、委員長と、あとはその彼女のウミにもお願いしなきゃいけないことなんだけどさ」
	「え？　私も？」
	「うん。そうじゃないと、なんていうかフェアじゃないっていうか……こっそりはやりたくないんだよね。ってか、今回のお願いってのは、そういうことじゃないし」
	「「？？」」
	　新田さんにしては珍しくはっきりとしない物言いに、俺と海は同じように首を傾げる。
	　そこまでして、新田さんは何をいったいお願いしようと言うのだろう。
	「……じゃあさ、委員長、単刀直入に、言うんだけどさ」
	「……うん」
	　すう、と小さく息を吸い込んで、新田さんが言う。
	「前原。……あのさ、私と、今度の休みデートしてくんない？」
	　―――――――――――――
	※　第５章　２年生夏・後半編　おわり
	　→　第６章　２年生・秋編　へ続く。





第253話　おせっかい


	　※※
	　今までの私の交友関係に『親友』というものは存在しなかった。
	　これまで浅く広くをモットーに人間付き合いをやってきたから、一度か二度遊んだ程度の顔見知りの子や、月に１、２回のペースで会うような友達ぐらいは多くいるけれど、それ以上の関係となるとぐんと数は絞られ、自分の悩みなどを正直に打ち明けられるような関係となると、ほぼゼロになってしまう。
	　もちろん、それについて後悔したことはなかった。上辺だけの付き合いについて『寂しい』とか『空しい』と陰で言う奴らもいるだろうけれど、その場のノリでワイワイガヤガヤと中身のない話や遊びをするのも、それはそれで気楽なものだ。
	　情がないわけではないので、友達が困っていれば相談に乗ったり助け舟を出したり（主に恋愛方面）はするが。
	　それでも深いところまでは決して踏み込まず、また、相手にもこちら側に踏み込んでこないよう予防線を張ったりして、余計な面倒に巻き込まれないよう心掛けていた。
	　それが、中学時代までの私、新田新奈のやり方で。
	　それは、これからもずっと変わらないはずだった。
	「――ただいまぁ」
	　準備期間も含め、お盆明けからずっと続いていた体育祭期間がようやく終わり、帰宅した私は安堵のため息を漏らす。残暑厳しい９月の炎天下のグラウンドで学生らしく大騒ぎしたこともあり、体はもうヘトヘトだ。明日明後日と学校は休みだが、この分だと２日間は家から一歩も出ずに寝て過ごすことになるだろう。
	　高校生活唯一の体育祭はとても楽しかったけれど、その分だけ裏では色々とあったわけで。
	「お、お帰り新奈。もうお風呂入れてるから、先に入って汗流しちゃいな。ご飯は……その感じだと食べてきてないみたいだけど、もしかしてハブられちゃった？」
	「んなわけ。……今日は皆疲れてたから、打ち上げはまた後日ってことにしたの。ちょうど来週花火大会もあることだし」
	「ああ、そういえばそんなお知らせが回覧板に入ってたような……で、新奈、アンタは誰と行くの？　あ、もしかしてあの大人しい男の子……えっと、名前は確かいいんちょ……じゃなくて」
	「み　ん　な　で　行くんだよ、バカ姉。打ち上げは後日、来週の花火大会でってさっき言ったばっかでしょ。受験生なら行間を読めよ行間を」
	「うん、知ってる。だって、冗談だし」
	「…………」
	　受験勉強でストレスが溜まっているのか、最近は特に姉貴にからかわれる。
	　いつもなら適当にあしらうような話題だが、今回は微妙に図星なので、一瞬言葉に詰まって何も言えなくなった。
	　……あの場には、私と朝凪、そして前原しかいなかったはずなのだが。
	「ん～？　新奈、顔赤いぞ？」
	「……うっさいんだよ、バカ。勉強しろ」
	　私の様子を見てニヤニヤとした顔を浮かべる姉貴から逃げるようにして２階の自室へ戻った私は、Ｔシャツ短パン姿に着替えてすぐさま浴室へ。
	　いつもなら着替えを持って下着姿でそのままうろついたりするのだが、今日はなぜだか恥ずかしい。
	　……それもこれも、全て数時間前のらしくない行動のせいだ。
	「――ああもう、何やってんだ、私はよお」
	　たっぷりのお湯がはられた浴槽に肩まで浸かった私は、ふうと息を吐きながら、そんなことを呟く。
	　友達を、デートに誘った。
	　しかも、その友達の彼女がいる前で、堂々と。
	　もちろん、そうしたのにはちゃんとした理由がある。あるのだけれど、その行動が果たして本当に正解だったかどうかはわからない。
	　どうすれば、あの３人……いや、あの２人の関係が丸く収まってくれるのか。
	　幼馴染で、一番の親友同士で。
	　そして、タイミングに差はあれど、同じ男の子を好きになってしまった二人の女の子。
	　私はこれから、とんでもないお節介をやらかそうとしている。
	　あの子はすでに自分なりに答えを出して、頑張って自分の気持ちを押し殺そうとしているのに、私はそれに待ったをかけているのだ。
	「ダメだよ、夕ちん。そんなんじゃ……絶対後悔しちゃうよ」
	　白い湯気の立ちこめる浴室の天井にぼんやりと浮かぶオレンジ色の照明に向かって手を伸ばしつつ、私は、今はここにいない『友達』に向かって呼びかける。
	　夕ちんのやり方が間違っているとは決して思わない。前原と朝凪はすでに恋人同士で、間に割って入る隙間すらないほどのバカップルだから、自分は身を引いて、後は静かに二人の仲を『親友』として応援する――それが一番波風が立たないやり方であることは私もちゃんと理解している。
	　でも、それはあくまで『朝凪海』にとって一番都合のいい展開であって、『天海夕』にとってはどうだろうか。
	　多分だが、夕ちんは、親友の大事な彼氏を奪ってまでどうにかしたいとは思ってない。あの二人のバカップルぶりを外から眺めてからかうのは楽しいし、二人にはずっとこのままゴールインまで行って欲しいと思っている。私も夕ちんも、そこは変わらない。
	　しかし、それでも天海夕は前原真樹のことを好きになってしまった。
	　親友の友達という近くも遠くもない間柄から少しずつ関係性を深めていき、いつの間にかその人のことばかりを目で追っているようになって。
	　最近、朝凪以上に彼女の隣で彼女のことを良く見ている私だから、すぐわかる。
	　前原と話している時の夕ちんは、まさに恋する乙女のそれで。
	　だからこそ、その気持ちをもっと大切にして欲しいと思ったのだ。
	　当たり前の話ではあるけれど、『初恋』は文字通り、一度きりしかないのだから。
	　あとは……そう、私が付いてあげないと、夕ちんが一人で孤立してしまいそうな気もするし。
	「しっかし、校内でも随一の美少女の初恋の相手が、よりにもよってあの委員長とは……朝凪と恋人同士になった時も驚いたけど、まさか夕ちんまで落としちゃうとはねえ」
	　つい去年あたりまでは顔も名前も覚えていなかった子が、今ではすっかり私を含めた仲良し女子三人組の注目の的である。
	　脳裏に浮かぶ彼の顔はいつも冴えなくて、お世辞にも格好いいとはいえないけれど、それでも不思議な魅力を持っていることは確かだ。個人的なことを言えば、前原は私の恋愛対象ではないけれど、それでも、夕ちんと朝凪の二人が彼のことを好きになってしまう気持ちは理解できる。
	　格好だけの優しさでなく、誰かのために深いところまで踏み込んで行動してくれるほどの『おせっかい』。
	　そんな男の子は、私の知る限り委員長……いや、前原真樹以外では知らなくて。
	「知らず知らずの間に、私も影響を受けちゃってたってことなのか……まったく委員長のくせに、生意気なヤツ」
	　不器用ながら必死に競技に打ち込んでいた委員長の姿を思い浮かべて、私はくすくすと笑いをこぼす。
	　……多分、朝凪も夕ちんも、こうして彼のことを好きになっていったのだろう。
	　一日の疲れと汗をゆっくりと洗い流し、肌のケアもばっちりしたところで、私はお風呂から上がって、少し遅めの夕食をとる。
	　炊飯器に残っていたご飯で作ったおにぎりと、後はカップラーメン。本当ならいつものメンツで集まってファミレスでご飯でも食べるつもりだったのだが……朝凪がへそを曲げたこともあって、来週に持ち越しとなってしまったのだ。
	　主に私の『おせっかい』のせいで。
	「……ねえ、新奈」
	「なに、由奈姉？　言っとくけど、花火大会の件はノーコメントだから。あと、委員長じゃなくて、名前は前原ね。前原真樹」
	「あ、真樹君。そうそう、そんな名前だったね。でも、私が気になったのはそうじゃなくて、アンタの髪型のほう」
	「？　髪って、私は別にいつも通りだけど」
	「そうなんだけどさ、アンタ、その青いシュシュ、いい加減捨てたら？　糸もほつれちゃってるし、もう大分ボロボロだよ」
	「……ああ、そっちのこと」
	　姉貴が指さしてきたのは、私が普段使いしている青色のシュシュだった。
	　高校入学前に、それまで普通にストレートに降ろしていた髪型をなんとなく変えたくて、気まぐれで買ってみた安物で。
	　……そして、今では私の最も大切なもののうちの一つ。
	「いいの、別に。これはこのままで」
	「へえ、アンタにしては珍しい。……もしかして、誰かに褒められたとか？」
	「まあね。あ、言っとくけど、こっちは男関係ないから。友達に言われただけで」
	「そっか。その友達、なかなかセンスあるじゃん」
	「……なにそれ。そんなお世辞言われても、何も出ないよ」
	「ふふ、別にただの感想だって。姉が妹のこと『かわいい』って思うの、そんなに変なコトじゃないっしょ」
	「……まあ、そうだけどさ」
	　普段はウザくてしょうがない姉だけど、こういう所があるから嫌いになれない。
	　家では姉貴、学校に行けば夕ちんにウミに委員長……本当、最近の私はマジで『らしく』ない。
	　まあ、それはそれで楽しかったりもするけれど。





第254話　久々の週末おでかけ　１


	　体育祭が終わり、本格的に２学期が始まると、ようやく日中も過ごしやすい気候になってくる。昼間は未だに３０度を超えて冷房のお世話になることも多くはあるけれど、朝と夜は気温が下がって、半袖姿だと時折肌寒さを感じることも。
	　高校生になって、２度目の秋。
	　俺にとって、もっとも忘れない出会いとなった去年の秋から、ちょうど１年が経過していた。
	「――お待たせ、真樹。ごめんね、せっかくの週末なのに遅い時間まで待たせちゃって」
	「遅いっていっても１時間ぐらいだし、全然平気だよ。それに、体育祭関係の雑用も今日で終わりだろ？」
	「うん。それなりにやりがいはあったけど、もうしばらくはいいかな。後はもう真樹とのんびり過ごせれば、私はそれでいいよ」
	　生徒会メンバーを中心に構成された体育祭実行委員会も、今日の報告会をもって全て解散となり、それと同時に海もお手伝いの立場から離れることに。
	　中村さん的にも海のサポートが大きな助けになったようで、体育祭期間中、やんわりと生徒会加入の打診があったそうだが、先程海が言ったように、俺との時間を優先したいという理由で、丁重にお断りしたらしい。
	　個人的な考えでいえば、もし仮に海がこのまま生徒会に加入したいと言っても止めるつもりはなかったけれど……俺のことを何より優先してくれたことは、彼氏の立場からはとても嬉しかったり。
	「じゃ、帰るか」
	「うん。……ね、手つないでいい？」
	「もちろん」
	「えへへ。じゃ、エスコートよろしく」
	　９月を過ぎてすっかり日の入りの早くなった夕暮れの道を、二人手を繋いで一緒に帰る。
	　きゅ、っと握っていた手の力を少し強めると、海は嬉しそうに表情を緩ませて、俺の腕に甘えるように抱き着いてきた。
	「う、海……少ないとは言っても、まだそれなりに人目はあるから」
	「んふふ、大丈夫大丈夫。気にしなくても、私たちに興味のある人なんてほとんどいないから。せいぜい『うざいバカップルがいるなあ』って思われる程度で」
	「それを……割と気にしてるんだけどなあ」
	　ただ、だからと言って離れて欲しいわけでもないので、甘んじて受け入れてしまっているのだが。
	　今までは眺める側にいたので、街中等で他のカップルがいちゃついていると『人前だっていうのによくやるよ』と思っていたのだが、いざ自分が当時者になってみると、その気持ちがわかってしまう。
	　周りの目があろうと、目の前の恋人といちゃつきたい気持ちのほうが勝ってしまうのだ。
	　とはいえ、あの体育祭以降、いつも以上に海が俺にべったりしているのは事実。
	　思い当たる節があるとすれば、当然、つい先週の体育祭終わりで、突然新田さんの口から飛び出した言葉。
	【……あのさ、私と、今度の休みデートしてくんない？】
	　もちろん、答えは当然のごとく『ＮＯ』と返したし、新田さんもそこであっさりと引き下がってくれたけれど。
	　どうして彼女は、突然、あんなことを言ったのだろう。
	　新田さんの性格上、あの状況であんなことをいうような人ではないから、デートのお誘い自体は、冗談ではなく割と本気だったのだろうけど。
	「……むう」
	「っ……海、いきなり脇腹つねられると、その、俺もびっくりするというか」
	「だって、私が隣のいるのに別の女の子のこと考えている顔しているし」
	「それはごめん……でも、新田さんがどうしてあんなこと言ってきたのか、気になって」
	「まあ、あの時は真樹も私もびっくりしちゃって、まともに理由も訊けずに終わっちゃったからね。新奈も、あれ以来私たちから微妙に距離置いている感じだし」
	　明日の花火大会については、以前より５人で行くことは決まっていたので、詳しい話を聞くとしたらその時になるだろうが、この件についてはすでに天海さんや望も知っていることなので、当日の空気がどうなるかわからない。
	　……変な空気にならなければいいけれど。
	「ね、真樹。ところで今日はどうする？　いつも通り、真樹の家でまったり過ごす感じ？」
	「そのつもりだけど……もしかして、他に何かやりたいことでもあったり？」
	「……うん。ほんの少しだけ遠出になっちゃうけど、行きたいところがあって。晩御飯もそこで済ませちゃおうよ」
	　ということは、久しぶりの週末デートを海は希望しているようだ。
	　一応、海と遊ぶために部屋の片づけや、その他、何があってもいいようにいろいろとと準備はしていたので予定とは少し違ってしまうけれど、たまには外に飛び出してみるのもいい気分転換になるかもしれない。
	「わかった。じゃあ、久しぶりにお出かけしてやろうか」
	「へへ、ありがと。さすが私の真樹、よくわかってんじゃん」
	「まあ、このくらいは海の彼氏として当然の務めというか」
	「おう。これを機に、わが社のためにより一層励みたまえよ」
	「海がいつの間にか偉そうな上司にジョブチェンジしてる」
	　どこに行くかはまだお楽しみらしいが、海のことだから、きっと久々の放課後デートに相応しい場所を考えてくれているだろう。
	　日がすっかりと地平線の向こう側へと落ち、夏服でも肌寒い気温になりつつあるけれど、お互いの体温でしっかりと温め合っている俺と海にとっては、まだまだ少し暑く感じるほどだった。





第255話　久々の週末おでかけ　２


	　一旦お互いの自宅に戻り、制服から私服に着替えてから、俺と海は二人一緒に外へと繰り出した。
	　いつもは二人で遠出するとき、大抵は電車を使って最寄りの繁華街まで行くことがほとんどだが、今回は、バスを使って目的地まで行くらしい。
	　ウチの高校に通う生徒の中にも電車ではなくバス通学をしている生徒も多くいるからお馴染みではあるけれど、徒歩圏内に学校がある俺や海にとっては、久しぶりのバスだから、なんだかほんの少しだけ緊張してしまう。
	「真樹、スマホにＩＣカードのアプリは……ああ、ごめん、今のは聞かなかったことにして」
	「……まあ、使う機会もそんなにないし」
	　ただ、これから過ごしやすい季節なので海とお出かけする機会も増えるはずなので、持っておいても損はないだろう。
	　ひとまず入口で整理券をとってから、二人でバスに乗り込む。夕方のピークの時間帯ではあるものの、車内は比較的すいており、前でも後ろでも好きな場所に座れそうだ。
	「真樹、どこに座る？」
	「俺は別に二人で座れるならどこでも……じゃあ、一番後ろで」
	「ふふ、真樹ってばお子様だね」
	「い、良いだろ別に。ほら、出発するから早く座るぞ」
	「はいはい」
	　最後方にある５人掛けのシートの窓際に座ると、バスがゆっくりと発車して、次のバス停へと向かって行く。
	　車内にわずかに漂う排気ガスの匂いと、小刻みに揺れる車内――車酔いしやすい体質なので不安ではあるが、あまり長時間は乗らないはずなので問題ないだろう。
	「海、どこで降りるかそろそろ教えてくれないか？　一応降りる時のお金も準備しておかないとだし」
	「乗車料金なら２９０円だよ？」
	「……あくまで着いてからのお楽しみってことね。まあ、降りる時に言ってくれれば俺は構わないけど」
	「うん。とりあえず、今日は全部私に任せてくれていいから」
	　海がそう言うので今回は全面的にお言葉に甘えさせてもらうことにして、俺の方は窓の外を流れる景色をぼーっと眺め……ようと思ったものの、
	「なあ、海」
	「ん？　なあに？」
	「くすぐったいから、あんまり脇腹とか頬とかつついてこないで」
	「え～、どうしよっかな～？　つんつん」
	「言ってる側からやめい」
	　不定期にやってくる（それも割と頻繁に）海の構って攻撃によって邪魔されてしまう。
	　今も当然のように手は握っているし、先程バス停で待っている時も十分いちゃつかせてもらっていたが、今日の海はそれでもまだまだ甘え足りないらしい。
	　俺のことをお子様だと言っておいて、海もまだまだ俺と変わらない。
	　とはいえ、いつまでもこのまま、というわけにもいかないのだが。
	「海、急な話でごめんだけど、この前の進路希望って、もう先生に出した？」
	「本当に急だね。まあ、別にいいけど。……一応、進学希望で出したよ。この前の全国模試の結果にあわせて、第三志望の大学ぐらいまでは」
	「そっか……早いな」
	　夏休みが明けたということで、次第に俺たちの主な話題も、次第にそちら方面へとシフトしてくる。特に、来月は保護者を交えての三者面談もあるので、成績優秀な海と俺はともかく、天海さんや新田さん、望といった成績が芳しくない人たちにとっては穏やかではないだろう。
	「真樹はまだ出してないんだ？　一応、第一志望は私に決まってるとして」
	「なんか語弊のある言い方だなそれ……事実だし、実際そこだけは埋まってるんだけどさ」
	　第一志望『朝凪海』、と書いているわけではなく、単に海の第一志望の大学を書いているだけなのだが、第二・第三志望や、将来希望している職種などは未だに決まっていない。
	　進路については母さんとも少しずつではあるが話をしているし、海と同じ大学に行くことについては『第一志望の大学に合格すること』を条件に認めてもらってはいるが、進路指導側の学校としては、現実的な選択肢も入れておいて欲しいところだろう。
	「真樹はさ、もし何かの仕事に就いて働かなくちゃいけなくなった時、どんな仕事をやってみたい？　会社に勤めるとか、自営業で色々やってみるとか」
	「普通に考えると就職……なるのかな。父さんも母さんも、毎日そうやってお金を稼いで頑張ってるわけだし」
	　現状、アルバイトすらしたことがないので偉そうなことは何も言えないけれど、父さんや母さんのことを間近で見ていると、月並みな感想すぎて申し訳ないが、生活のためとはいえとても辛いと思う。
	　父さんは誰もが名前を聞いたことがあるような大きな会社に勤めていて、経済的には何不自由ない生活をさせてもらってはいたけれど、それと引き換えに家族で過ごす時間を犠牲にしてしまったし、俺と二人の生活のために頑張ってくれている母さんも、それは同じことだ。
	　俺に不自由な思いをさせまいと頑張ってくれた（そして頑張ってくれている）両親には感謝してもしきれないけれど、自分も同じように働きたいか、というと。
	「仕事内容とか、お金とかやりがいとか、そういうのも大事だっていうのはわかってるけど……でも、それ以上に大切にしたいものっていうのは、俺にもやっぱりあるっていうか」
	「大切にしたいものっていうのは、その、もしかしなくても……」
	「まあ、うん。ご想像の通り、ですけど」
	　そう言って、俺は海の手をきゅっと握りしめる。
	　これからもしやってみたい仕事などが見つかったとしても、俺の中で『海と毎日幸せにやっていけるかどうか』が前提にあるので、その前提が崩れる限り、それは俺が本当に望んでいることではない。
	「ってことは、真樹の話を総合すると、『たまに贅沢は出来るぐらいのお金と、それから残業も出来る限り少ない職場』か……私が思いつく範囲だと、地方の公務員さんの一部とか、超がつくぐらいのホワイト企業？　ぐらいしか浮かばないけど」
	「大分狭き門、になるよな」
	「だねえ。私たちが知ってる範囲だと、隼人（はやと）おじさん……夕のお父さんぐらいしかいないんじゃない？　それでも割と毎日それなり遅い時間になってるみたいだけど」
	　天海隼人（あまみはやと）さん。まだ顔を合わせたことはないけれど、確か、俺たちの住む地域の県庁に勤務している。
	　以前天海さんが見せてくれた家族旅行の写真に収まっていた、眼鏡をかけた真面目そうな男の人――天海家の家族仲は、朝凪家と同様にものすごく良好らしいが、一体どんな人なのだろう。
	　ちょっとだけ、気になる。
	「ま、色々あるけど、ともかく今は久しぶりのお外デートを楽しみましょ。せっかくの二人きりの時間を、そんな世間話で無駄にするのなんてもったいないし……ね？」
	「それはついては俺も同意しかない」
	　正解のない話をする機会はこれからいくらでも訪れるだろうから、それなら今は恋人との甘い時間に浸っていたい。
	　――次は神社前、神社前。お降りの方はお知らせください。
	「っと、そうこうしてるうちに今日のデート場所だ。真樹、ここで降りるから、ボタン押して」
	「あ、うん」
	　海に言われるまま降車ボタンを押し、料金を払って、予定していた場所に降り立つ。終点であるバスターミナル駅まではまだ少し遠いが、俺たちが席を立つのに合わせて、同乗していた他の乗客のほとんども、ぞろぞろと出口から降りていって。
	「真樹、ほら、あそこ見て」
	「！　あ、あれってまさか……」
	　バス停の名前からもわかる通り、俺たちが着いたのはとある神社の入口だが、夜にも関わらず色とりどりの提灯の明かりが浮かんでいて、小高い山の頂上にある建物までの道が明るく照らされていて、その途中途中に、出店なども立ち並んでいて。
	「……えっと、とりあえず、今日はお祭りデートってことでいいのかな？」
	「うん。明日の花火大会の下見も兼ねて、だけど。ほらっ、皆に後れをとらないように、私たちも急ごうっ」
	「あ、うん」
	　花火大会の会場はこの場所からもう少しだけ離れた場所の河川敷だったはずだが……まあ、ひとまず地元民の海に従っておくことにしよう。





第256話　久々の週末おでかけ　３


	　海に手を引かれて入口の大きな鳥居をくぐると、暖かで賑やかな雰囲気が俺たちのことを出迎えてくれる。
	　出店から漂うお菓子の甘い匂いや、お醤油の焼ける香ばしい匂いなどが早速鼻をくすぐり、その瞬間、きゅる……と俺の側にいる海にだけ聞こえるぐらいの大人しい腹の虫が鳴った。
	「ふふ、せっかくだから食べながら行こっか？　お金はちゃんと持ってきてるよね？」
	「うん。いつもの食事代分だけど」
	　自分自身の食事代＋海と一緒に遊ぶためのお金。海との関係が母さんバレてからずっとその方式で採用されているが、今日は海が誘ったこともあり、食事代については二人で折半することに。
	　俺の方は焼きそばとイカ焼き、海のほうはたこ焼きの入ったパックと飲み物を手に取って、それぞれ少しずつつまみながら、二人でゆっくりと神社までの上り坂を歩いていく。
	「規模にしてはこじんまりしてるほうだけど、それにしても、まさかこんなところでお祭りをやってるなんてな」
	「ね。私もお母さんから聞いた話だから良くは知らないんだけど、ここの神社、毎年お彼岸前にそういうことをやるらしくて。今日がメインらしいんだけど、一応明日も催し物はあるっぽいから、なら下見も兼ねてちょうどいいかなって」
	「そっか。でも、どうしてこの場所なんだ？　花火大会はここじゃやらないはずだけど」
	「そんなの知ってるよ。……とりあえず、それはまた頂上に行ってからってことで。あ、それよりもたこ焼き食べる？　残り一個、真樹にあげる」
	「あ、うん。それはどうもだけど……」
	　二人きりの食事ではわりとお馴染みとなった（なってしまった）『あ～ん』でたこ焼きを食べさせてもらいつつ、なだらかな石段を一段ずつ上がると、登り切ったところで正面に本殿と思しき建物が姿を現す。
	　敷地の中央では大きな焚火がされていて、参拝客と思われる人の何人かが、古くなったお守りやそういった類のものを投げて入れている。お焚き上げ、みたいなものだろうか。
	　隅に用意されたベンチに腰掛けて、空に向かってゆらゆらと伸びる炎を見ながら、残りの食べ物をしっかりと味わう。
	　焼きそばもイカ焼きも、普段食べている食事以上に味が濃いけれど、雰囲気も相まって、なんだか美味しく感じる。
	　一人ぼっちの時には絶対思わなかったことだろうが、こういう空気は、結構悪くないかもしれない。
	　まあ、海が隣にいてくれさえすれば、大抵何でもそう感じてしまうのだけど。
	「そういえば、今年の夏休みは色々忙しくて、結局こういうお祭りみたいなのには行かなかったよな」
	「予備校行ったり、体育祭の準備とかもあって忙しかったからね。来年はまた文化祭だから、その時はもう少し時間とれるんだろうけど、でも、その時は勉強で忙しいからね」
	　遊び足りなかった気はしないけれど、こうして考えてみると、やはり意外とやり残したことは多いような気がする。特に俺の場合、夏休みと言えば、たまの帰省以外は家からほとんど一歩も出ることなく過ごしていたから、他の皆と較べて、思い出自体が極端に少ない。
	　その分だけ、今年の夏は濃密な時間を過ごさせてはもらったけれど。
	　そして、特に思い出深いのはやはり、６月末に海の実家への帰省にお供させてもらった時のことだろうか。
	　周囲に人の目がある状況で当時の光景を思い出すわけにはいかないが……海と初めて心と体が繋がることができて、その後しばらく一人でいると、そのことばかり思い出してにやけていた時期も正直あったり。
	「……真樹、今、エッチなこと考えてなかった？」
	「い、いやいや、ただちょっとぼんやりと火を眺めてただけだし」
	「うそだ～。そんなにふうに誤魔化したって、私にはちゃんと分かってるから無駄なんだから。いつもの癖も出てるし」
	「え、マジ？」
	「うん。マジマジ」
	「……ちなみにだけど、どこに出てる？」
	「……んふふ～」
	　どうやら癖があるのは本当なようだが、どこに変化が出るかどうかは海だけの秘密らしい。
	「教えてくださいお願いします」
	「えへへ、やだ」
	「ぐ……う、海の意地悪」
	「にひひ。あ、でもそんなに心配しなくても大丈夫だよ。癖と言っても、ほんの少し顔に出るぐらいで、真樹の顔をいつも見てる私ぐらいしかわからないぐらいの違いだから」
	「わかるのは海一人だけだから、別にこのままでもいいってこと？」
	「うん。結構前から癖はわりと頻繁に出てるのを見るけど、それも私と二人きりの時だけだから」
	　ということで、今まで隠し通せたと思っていたことも、わりと頻繁に筒抜けだったらしい。
	　二人でいるとほぼ毎日そういうことを考えていることや、天海さんや新田さんなど、海以外に仲の良い女の子はあくまで『友人』としてしか見ていないことなど。
	　癖があることで自分一筋であることがわかるから、そういうこともあり、海個人の考えとしては矯正しなくてもいいと考えているのかも。
	「ま、まあ俺の癖のことはいいとして、今はさっさとやることやっちゃおうぜ。祭りで焼きそばとかたこ焼き食べて出歩くのが目的じゃないわけだし」
	「お、そういえばそうだったね。それなりにお腹も膨れたことだし、じゃあ、元の任務に戻ろっか」
	　他の参加者たちの手によってさらに大きくなる焚火の炎を横目に、俺たちは神社の建物の裏手へと入っていく。
	　それなりに賑やかな祭りの喧噪から離れて、徐々に光の届かない、静かで真っ暗な夜の中へ。
	「今は側でお祭りやってるからいいけど、もし何もなかったら滅茶苦茶怖いだろうな、ここ」
	「雰囲気あるよね。あ、それなら今度ヒマな時に肝試しでもやってみる？　そういうのも、高２の夏を締めくくるにはちょうどいいイベントに――」
	「それについては絶対にお断りさせていただく」
	　霊感的なものについては一部信じたり信じなかったりする程度だが、ホラー系は映画でもなんでもそれなりに苦手な部類なので、今年の夏は明日の花火大会で締めくくるくらいでちょうどいいと思う。
	　これまでの話の流れからすると、おそらくこの場所には明日もくることになりそうだが……どうか明日、花火大会終わりのテンションで肝試しをしようみたいな空気になりませんように。





第257話　久々の週末おでかけ　４


	　途中、何気ない雑談を二人でしつつ道を進んでいくと、ほどなくして開けた場所に出た。どうやらここが本当の意味で山の頂上らしく、視界の先に転落防止用のフェンスが設置されている。
	　椅子やベンチなど、休憩スペースなどは特に見当たらないものの、海の話によると、神社の人たちも、ここの場所を立ち入り禁止にまではしていないそうで、ゴミを捨てたり、大きな声で騒いだりなど迷惑行為をしなければ、ある程度は大目に見てくれているらしい。
	「真樹、ほら、あっちのほう。今はちょっと暗いけど、夜景もちゃんと見える」
	「本当だ。……あと、多分だけど河川敷のほうも。もしかして、明日の下見の目的ってここのことだったり？」
	「うん、そういうこと。皆で花火大会に行くってお母さんに話したら、『それならおススメの良い場所があるよ』ってここのこと教えてくれてさ。私が生まれる直前くらいに安産祈願で両親で行ったときに知った場所だって」
	　海が指さした先を見ると、遠くのビルや住宅地の明かりが照らす側を大きな川が流れていて、そこがちょうど明日の花火大会の開催地となっている。
	　夏に地元で開催される唯一規模の大きなものということで、俺個人としても、明日はかなりの人手の中でもみくちゃにされる覚悟をしていたのだが……距離は少し離れているし、間近で迫力のある花火を体験したい人には物足りないかもしれないものの、ここなら綺麗に花火の全体像も確認できるだろうし、当然、花火目当てでここに来る人もそう多くないだろうから、ストレスを感じることなくいつもの５人で過ごせることだろう。
	　先程祭りついでに神社のほうもちらりとのぞかせてもらったが、安産祈願のほか、合格祈願などのお守りなども売られていたので、皆でついでにお参りしていくのもいいだろうし。
	「この時間になると、さすがにちょっと肌寒くなってきたね……ねえ真樹、もうちょっとだけ、くっついてもいい？」
	「うん。ついでに俺のシャツも羽織ってていいから。今日のは七分袖だけど、無いよりは全然マシだろうし」
	「ありがと。……へへ、まさかこんなところで彼シャツやっちゃうとは。あと、あんまり格好良くないけど」
	「いいだろ別に。久々のお出かけとはいえ、まさかこんなところに来るとは思わなかったんだから。……イヤだったら、別に返してくれてもいいけど」
	「誰も着たくないなんて言ってませ～ん。ふふっ」
	　周囲が暗いこともあって表情はよくわからないけれど、声色を聞く限りすこぶる機嫌は良さそうなので、問題ないだろう。
	　……俺は別にいいのだが、あまり襟のあたりをくんくんと嗅がれると、こっちのほうまでむずがゆくなってしまうので、少なくとも明日はやめて欲しいところだ。
	「なあ海、良い場所だな。ここ」
	「ね。私もここに来たのは初めてだけど、空気も澄んでるし、何より静かだし。明日は私たち以外にもいるだろうけど」
	　大勢の人たちと一緒に空を見上げて一面の花火を見届けるのも悪くはないのかもしれないが、俺にはきっとこちらのほうが性に合っている気がする。
	　明日はいつもの５人と一緒に行動する予定だが、もし二人きりだったら、どんな空気になることだろう。
	　ちょっとだけ想像し……ようと思ったが、よからぬ妄想のほうに発展しそうなので、やめた。
	「あ、変なコト想像しようとして今やめたな？」
	「そんなことまでわかっちゃうのか……なあ俺の癖って、本当に皆には気付かれてないんだよな？　実は他の人たちにも筒抜けだったとか」
	「大丈夫だって。本当に真樹のことよく見てないと、わからないぐらいの違いだから。もし疑ってるんなら、真咲おばさんに聞いてみれば？　おばさんなら多分ある程度はわかると思うはずだけど、それが『どっち』かはわからないと思う」
	「……『どっち』？」
	　どうやら考え事の種類によって、さらに癖が枝分かれしているらしい。
	　……海、いったいどれくらい俺のことをわかっているのだろう。
	　今後海に隠し事をするつもりは一切ないと思ってはいるが、仮に何かあってもすぐにばれてしまいそうだ。
	　やっぱり、海にはかなわない。
	　そこからしばらく二人で寄り添って上空に浮かぶ星空と眼下に広がる夜景の下見を終えた俺たちは、そのまま来た道を戻って、神社の敷地へと戻る。
	　３０分ほど二人きりでゆっくりといちゃついているうちに敷地中央の炎の勢いは半分ほどに衰えて、祭りの雰囲気も少し落ち着いてきていた。
	「ねえ真樹、せっかくだしお参りもしていこっか。今年のお正月、病気してたせいできちんとした初詣はできなかったし」
	「じゃあ、せっかくだしお守りも買うか。お金はまだ残ってるから、俺は母さんに、海は空さんに」
	「……私たちの分はどうする？　学業？　恋愛？　健康？　それとも安産？」
	「候補は３つだよな。全部買うのも欲張りな気がするし、悩むな……」
	「こらこら。一つ明らかに無視するんじゃない。安産祈願さんがかわいそうだろ」
	「わかってるじゃないか」
	　……でも、出来ればいずれはそういう余裕を持てる大人になれればと思う。
	　経済的にも。そして、精神的にもだ。
	「……じゃあ、ここはとりあえず『健康祈願』を３つ買おうか。勉強でも恋愛でも、やっぱり健康が第一なところはあるし」
	「わかった。じゃあ、お参りした後に買って帰ろ」
	　俺たちと同じく、祭りついでにお参りをしていく人たちの列に並び、二人にとって、かなり遅めの初詣をすませる。
	　お賽銭を入れ、手を合わせる際にちらりと海の横顔を見るが、祭りの空気感も相まってとても綺麗で、思わず見とれてしまう。
	　俺の彼女ってやっぱり可愛いな、と何度でも思う。
	「？　真樹、どうしたの？　もうお願いは終わった？」
	「あ……うん。こういうことするのも久しぶりだから、海のこと待ってる間どうすればいいのかなって」
	「……『彼女の顔に見とれてた』って正直に言っても別にいいのに」
	「……まあ、正直それもあるけど」
	「ふふ。真樹は相変わらず可愛いヤツだね、うりうり」
	「ほ、頬をぷにぷにするなってば」
	　いつまで経っても付き合い始めの頃の癖が抜けないことをからかわれつつ、予定通り健康祈願のお守りを買って、少し早めに神社を後にすることに。
	　滞在時間は１時間ほどだったが、それでも久しぶりに、自宅以外の場所でのデートを堪能することができた。
	　自宅で何の気兼ねもなく二人で過ごす時間がやはり一番ではあるけれど、たまには涼しい夜風にあたって、手を繋いでゆっくり外の景色を見て回るのも悪くない。
	　門限まではまだ少し時間はあるものの、このまま俺の家に戻って遊ぶにしても中途半端になってしまいそうなので、今日のところはこのまま朝凪家まで海のことを送り届けることに。
	　ちょうど下り方面行の最終便ということで、バス車内は行きと較べてそれなりに人の数が多い。席はまだ多少空きはあるものの、並んで座ることはできないので、俺がつり革を握り、海が俺の体に身を預ける形となった。
	「真樹、急な予定だったけど、どうだった？　楽しかった？」
	「うん。あんなふうに誰かと祭りを見て回るのなんて初めてだったけど、良かった……と思う」
	　今までは父親の仕事の都合で、都市部ばかりを転々としていたこともあり、幼い頃は俺も母さんも必要以上に外出することはなかったから、本当に新鮮な気持ちで賑やかな空気に触れることができた。
	　久しぶりに乗ったバスの匂いや揺れ、祭り会場の暖かな光や、そこで食べた焼きそばやたこ焼きの濃いソースの味。
	　そして、隣には俺の大好きな女の子のぬくもりが常にあって――これもまた、俺の記憶に残るとてもいい思い出になってくれるだろう。
	　……ただ一つ、申し訳ないことを考えてしまったことを除いては。
	「あのさ、海。その、明日の花火大会のことなんだけど」
	「うん」
	「……明日は普通に会場の近くで花火を見ないか？」
	「え？」
	　瞬間、それまで嬉しそうに俺の話に耳を傾けていた海の顔に不安の色が浮かぶ。
	　元々明日の下見と称して俺のことをあの場所まで連れ出し、結果として俺も海も悪くない感触だったわけだから、急に俺がそんなことを言えば困惑の一つもしてしまうだろう。
	「あ、ごめん。別にあそこの場所がダメとかいうつもりじゃなくて……むしろ俺にとって良すぎたというか。その、出来ればあの場所には二人で行きたいなというか」
	「……真樹的には、あそこで皆と見るより、私と二人きりで見たいってこと？」
	「うん。まあ、そんな感じ」
	　もちろん、あの場所で皆とワイワイ言いながら眺める花火も、それはそれで楽しい時間を過ごせるだろうとは思う。人混みも避けられるし、人が少ない分、余計な面倒事に巻き込まれる可能性も低いので、客観的に考えればそちらのほうがいいことも。
	　しかし、あの時、海と二人で夜景を眺めた時に、俺は思ってしまった。
	　ここは二人だけの秘密にしておきたい、と。
	「皆と約束しちゃったから明日はもう無理だけど、でも、来年とか、その次の年とかも機会はあるわけだから……その時までの楽しみってことで」
	「真樹がそう言うなら私はそれでも構わないけど……そうなると明日は結構大変だよ？　電車は多分激込みだし、下手したら皆とはぐれちゃったりとかで、もしかしたら花火どころじゃないかも」
	「……そうなんだよな」
	　５人でしっかり気を付けておけば問題ないとは思うが、確実に何もないと断言することもできない。地元では大きな行事ではあるので、警備はきちんとしていると思うが、対応しきれない場合も出てくるだろう。
	　特に、海や天海さん、新田さんなどは、この前のプールの時のように、誰かから声を掛けられたりする可能性は決して低くない。
	　望がいれば問題はないと思うが、もしはぐれてしまうようなことがあれば、それも意味がなくなってしまうわけで。
	「……ごめん、やっぱり今の話忘れて」
	「いいの？　私もちょっと言い過ぎちゃったけど、大体花火大会なんてそんなもんだから、ちゃんと皆で気を付けておけば平気だと思うよ？」
	「そうなんだろうけど、俺もちょっと我儘過ぎたかもって自覚はあったから」
	　海との時間が何よりも大切ではあるけれど、だからと言って、他の皆のことを蔑ろにしたいわけではないし、そこまでして秘密にしたいわけでもない。
	　だから、やっぱり海が計画している当初予定通りでいいのだ。
	「そっか。なら、とりあえず明日の集合場所は今日の下見通りってことで皆に連絡しちゃうけど……本当にそれでいい？」
	「うん。ごめん、急に変なこといって困らせちゃって」
	「気にしないで。真樹ちゃんが意外に我儘なコだってことは、私が一番よく知ってるわけだし」
	「急に子供扱いしてくるじゃん……一応踏みとどまったのに」
	「だって、実際そうなんだからしょうがないでしょ。特にこの前なんていつも以上に私の胸に甘え――」
	「周りにお客さんいるからその続きはバス降りてからでお願いします」
	　最後にちょっとだけ恥ずかしい思いをして、久しぶりに外に出かけた金曜日、週末最初の夜が過ぎようとしていた。
	　明日、土曜日の花火大会はいったいどうなるのだろう。
	　何事もなく、楽しく終わってくれればいいのだが。





第258話　花火大会の夜　１


	　翌日の土曜日。天気の方は気持ちのいい秋晴れ……とはいかず曇り空ではあったものの、雨の可能性はなく、花火大会のほうは予定通り開催とＳＮＳの公式アカウントでも発表があり、会場近くには多くの見物客が訪れることが予想されている。
	　朝、休日の土曜日ということもあり、いつもより少し遅めにベッドから体を起こしてリビングへ向かうと、コーヒーの香りが鼻をくすぐった。
	　キッチンで機嫌よさげに鼻歌を口ずさみつつ、二人分の飲み物をカップに注いでいるエプロンを着た海の後姿――前原家ではいつの間にかお馴染みの光景となっている。
	「――真樹、おはよ。ちょっとお寝坊さんだったね。休みだから別にいいけど、夜更かしは不眠の元だからほどほどにね」
	「おはよう、海。うん、まあ、気を付けるよ。コーヒーありがとう」
	「いいってことよ。とりあえず、朝ご飯の前に寝癖直したげるから、そこ座って」
	　二人でソファに腰かけて、まずは朝のスキンシップとばかり、海が俺の頭をくしゃくしゃと撫でつつ、バッグから取り出した自前の櫛とヘアワックスで、俺の髪を整えてくれる。今日は皆で出かける用事のため、いつもより念入りだ。
	　他人に髪を触られるのは相変わらずあまり好きではない俺だが、海に触られるのは別だ。優しい手つきと、海の手の滑らかな肌触りが良くて、こうして海にされるがままにされていると、ついつい気持ちよくなって眠くなってしまう。
	「ふふっ、真樹、眠いんだったら、二度寝してもいいよ？　集合時間は夕方だから、私もまだそばにいてあげられるし」
	「いや、このまま二度寝したら髪の毛セットしてもらった意味ないし……海だって、その、それなりに準備も必要だろ？　着ていく服とか、色々」
	「まあね。年に一度しかない花火大会の日だし、真樹がいるなら、なおさらね」
	　去年のクリスマスパーティの時もそうだったが、こういう時の海は身だしなみをしっかりするタイプなので、おそらく今日も花火大会に合わせたコーディネイトをすることだろう。
	　海の浴衣姿を見るのは、夏休み前の帰省旅行以来だが、祭りなどで着るような、煌びやかな形の和装を見るのは初めてなので、彼女の着飾った姿を見るのは、彼氏としては、やっぱり楽しみなところもあって。
	「あ、そうだ。せっかくだし、真樹も着てみない？　兄貴が中学生ぐらいの時のお古で申し訳ないけど、一応、男性用の浴衣ならウチにあるし」
	「え？　俺が？」
	「うん。彼女が張り切ってるのに、まさか、自分はＴシャツにジーンズに靴はスニーカーなんて、そんなつもりないよね？　ね？」
	「……いや、まさに適当でいいだろと考えてい――」
	「ま～き～？」
	「はい」
	　年に一度、しかも来年は参加できるかどうかわからない花火大会だから、そういう時ぐらいは二人揃って浴衣を着て歩きたいという海の気持ちはわかる。
	　……しかし、浴衣か。安いものであれば最近はどこの衣料品店でも割と見るようになったが、夏はどんな時もＴシャツにハーフパンツ（たまにジーンズ）、靴は使い古しのサンダルという適当すぎるいで立ちの俺に、果たしてそんなものが似合うだろうか。
	「大丈夫。心配しなくても、この私が責任をもってなるべくマシに見えるようにしてあげるから。清潔感のある髪型、綺麗な二重瞼はもちろんのこと、すっと通った鼻筋にシャープなあごのライン、シミ一つない綺麗なお肌。どう？　これなら完璧でしょう？」
	「髪型以外は全部美容整形の域なんだけど大丈夫？」
	「へへ。髪型以外は冗談だけど、今の真樹なら何もしなくても平気だよ。昨日も言ったけど、去年のぷにぷにのお腹とか二の腕に較べたら、大分引き締まってるし」
	　とはいえそれでようやく中学２～３年生の標準的な体格程度なので、欲を言えば、あともう少しだけ成長して欲しいところである。
	　……海が、安心して俺に身を預けてくれるぐらいには。
	「とにかく、真樹も今日は浴衣姿ってことで。あ、関とか他の皆には、まだ言っちゃダメだよ。うんと格好良くして、皆のこと驚かせたいからね」
	「俺の浴衣姿にそこまでの引きがあるかなあ……まあ、今日のことは海にお任せしてるわけだから、別に構わないけど」
	「よし、決まりね。へへ、真樹に浴衣姿になってもらうなんて初めてだから、どんな風にするかワクワクしちゃうかも。あ、お母さんにも早速連絡いれとかないと」
	　これからしばらく朝凪母娘のされるがままにされてしまいそうだが、目の前で嬉しそうにスマホをいじってあれやこれやと俺のコーディネイトについて頭を巡らせている海のことを見ていると、『まあ、いいか』と自然と思ってしまう。
	　久しぶり……というか記憶にある限りでもほぼ初めての花火大会は楽しみではあるけれど、それ以上に、俺にとっては彼女の笑顔が大事なのだから。
	　ということで、手早く朝ご飯を済ませた後、急遽ではあるものの、俺も海と一緒に朝凪家で浴衣に着替えることに。急にお邪魔する形になってしまい空さんに申し訳なく思っていた俺だったものの、空さんは快く俺のことを出迎えてくれた。
	「うふふ、いらっしゃい真樹君。今までタンスの肥やしになってたけど、ついにこれを着せる男の子が出来て、おばさん、すごく嬉しい。陸のために買ってあげたんだけど、あの子ってば恥ずかしがって、結局一度も着てくれなかったし」
	「なるほど、そういうことで……」
	　……陸さんのお下がりと思しき浴衣を、海と同じく嬉しそうな笑顔で腕に抱えつつ。
	　こういうのを見る度、やっぱり親子って似るんだなと思う。本人たちはきっと気づいていないだろうが、いきいきとした顔で俺にあれこれ着てみろ着けてみろと迫る海と空さんの顔なんか、まさに瓜二つだ。
	　ひとまず１階リビング隣にある客間に通され、海の着替えの前に、まずは俺のほうから。
	「う～ん……ねえ海、真樹君の髪の毛またちょっと長くなってるから、前髪を少しと、あと後ろのほうも軽くしちゃわない？　そっちのほうが清潔感もぐっと出るし」
	「だね。まだお昼前だし、ちょっとやっちゃおうか。真樹、服はそのままでいいから、ちょっと庭に出て散髪しよっか」
	　服を軽く合わせてみるだけのはずだったが、この分だともう少し時間がかかってしまいそうだ。
	　……そういえば、他の人たちは今、どんな感じなのだろう？
	　天海さんたち他の３人からは特にこれといった連絡はないものの、俺たちも含めて集合時間が多少前後してしまう可能性もあるので、ふと、気になったのだ。
	「海、髪切る前にちょっとだけスマホ見てもいい？　一応、皆の状況も確認しておきたくて」
	「いいよ。じゃあ、私も一緒に」
	　空さんが散髪用のハサミやバリカンなどを準備している間に、いつもの５人の連絡用として使っているチャットルームへ。
	　皆からの返事は、すぐに戻ってきた。
	『（前原）　皆、どうもこんにちは』
	『（関）　おう』
	『（関）　なんていうか、真樹らしい挨拶だな』
	『（前原）　そうかな？　話の切り出しなんて大体こんなもんでしょ』
	『（ニナ）　まあ、委員長らしいんじゃない？　あ、おっす』
	『（あまみ）　えへへ、ども～。真樹君は、もう海と一緒？　もしかしなくても隣にいる？』
	『（朝凪）　皆、どうもこんにちは』
	『（前原）　海、真似しなくていいから』
	『（朝凪）　えへへ』
	『（関）　いちゃつくな』
	『（ニナ）　いちゃつくな』
	『（あまみ）　こら、いちゃつくなっ！　なんてね』
	『（前原）　すいません』
	『（前原）　ところで、今日の花火大会だけど、特に変わりはありませんか？　都合でちょっと遅くなるとか、体調があまり優れないとか』
	『（ニナ）　私は大丈夫。夕ちんは？』
	『（あまみ）　めちゃくちゃ元気だよ。他の皆も変わりない？』
	『（関）　おう』
	『（朝凪）　同じく』
	『（前原）　俺も。じゃあ、今のところ予定通りだね』
	　とりあえず、今のところは特に問題ないそうなので、このまま予定通り時刻に集合となりそうだ。
	　昨日の下見通りだとすると、集合場所は、バス停の一番近い朝凪家になるはずだが……そこで、海が新たにメッセージを皆へと送信する。
	『（朝凪）　それじゃあ、予定通り夕方５時前にいつもの駅に集合ってことで。もし遅れる場合は、真樹か私のほうに連絡入れてくれれば大丈夫だから。特に、夕と新奈はね。二人も、一応浴衣は準備してるんでしょ？』
	『（あまみ）　うん！　ウチはお母さんが絶対着ていけってうるさいから』
	『（ニナ）　まあ、二人が着るのに私が普通の私服じゃ浮いちゃうしね』
	「……え？」
	　昨日までの予定であれば、本日も引き続き行われるという神社のお祭りへ行き、そのついでに見晴らしのいいあの場所で花火が打ちあがるのを５人でゆっくり眺める――はずだと思っていたのだが。
	　ひとまず皆との会話はそこで打ち切って、俺は海のほうを見た。
	「海、あの……」
	「あ～っと……うん。昨日の夜中、ちょっと考え直してさ。下見は無しにして、やっぱり普通に会場の近くで花火を楽しんだほうがいいだろうって。……ごめんね、真樹。本当なら真樹には朝起きてすぐに伝えるべきだったんだろうけど、朝の時点ではまだはっきりと確定してなくてさ」
	「まあ、最初はもともと普通に人混みに突っ込んでいく覚悟だったわけだから、それならそれで俺は別にいいんだけど……もしかして、昨日の俺の言葉を気にしてくれた、とか？」
	「…………ん」
	　そう言って、海はほんのりと頬を赤く染めて頷く。
	「昨日の夜、家に帰ってからずっと思い出してたんだけど、あの時はあんなこと言っちゃったけど、やっぱり私も、あそこは真樹と二人で行きたい……かな。皆には内緒の話になっちゃうから申し訳ない気持ちはあるけど、でも、真樹にあんなふうに言われちゃったらさ……私も、その、やっぱりものすごく嬉しかったというか」
	　あの時は俺もさすがに我儘すぎるかと思ったものの、海にはきちんと俺の正直な気持ちが伝わってくれていたらしい。
	　結局あの場所には３０分ほどいたが、当然、その間、夜景だけを見ていたわけではない。
	　思い出すだけでも恥ずかしいが、周りの雰囲気の良さも相まって、俺も海もいつも以上にいちゃついていたような……記憶に残っている当時の様子を断片的に言うと、
	『真樹、私と夜景、どっちが綺麗？』
	『……誰もいないから、もうちょっとだけ触ってもいいよ』
	　などなど、久しぶりの外出デートでお互いに気分が高まっていたせいか、わりときわどいこともやってしまったような。
	　なので、昨日の今日で皆をあの場所に連れていくと、色々と思い出して花火どころではないというのも正直なところあって。
	「でも、いいのか？　俺も行くのは初めてだけど、ここの花火大会って、かなり人が集まるんだろ？　俺も少しは慣れてきたけど、相変わらず人の多さには酔っちゃうかもしれないし、他にも色々」
	「それについては、ちゃんと対策を考えてるから大丈夫。……ちょっと参加人数が多くなっちゃうけど」
	「？　俺たち５人以外って、もしかして、二取さんとか北条さんとか？」
	「ううん。そっちじゃなくて、もっと大人の人かな。もちろん、真樹も良く知ってる人たちね」
	「俺も……ってことは」
	　俺の顔見知りで、高校生の俺たち５人を責任をもって引率してくれる人というと、思い浮かぶ候補はそうはいないが……そう思っていると、玄関のほうから、ガチャリと扉の開く音が聞こえてくる。
	「――ただいま。ったく、せっかく２か月半ぶりの休みだってのに、どうして妹の面倒なんて見なきゃならんのか……」
	「もう、りっくんたら、そんなこと言って本当は空おばさんと海ちゃんに会えるの楽しみにしてたくせに」
	「いや、別にそんなんじゃ――」
	「！　その声は――」
	　まさしく２か月半ぶりに聞いた声の主は、確かに、俺もよく知っている人たち。
	「よ、真樹。久しぶりだな」
	「こんにちは。花火大会があるっていうから、久しぶりにりっくんと見たいなって思ってきちゃった。零次ももちろん一緒だよ。ほら、ご挨拶」
	「お兄ちゃん、こんにちは」
	「陸さん、雫さん。それに、零次君まで」
	　詳しいことはこれからまた話を聞くことになりそうだが、予想以上に今日の花火大会は大所帯になりそうな気がする。





第259話　花火大会の夜　２


	　陸さんとは６月末に朝凪家への帰省にお供した時以来の再会なので、およそ３か月ぶりの再会となるが、その時の陸さんとは、まったく違う様子に見えた。
	　まず、以前抱いていた印象よりも、随分と体が大きく感じる。元々の身長自体は変わっていないはずだが、背筋がまっすぐになっているのと、不摂生な生活でやせ細っていた体に筋肉がついて、朝凪家の大黒柱である大地さんと並べてみても、そう遜色ないほどになっているような。
	　長かった髪はばっさりと切って、いかにも好青年という感じだ。
	「陸さん、なんというかこう……すごく見違えた感じがするんですが」
	「ホント。アニキのくせに３ヵ月で変わり過ぎ。正直キモい」
	「お前らまでそれを言うのか……まあ、ここ最近になって他の人にも良く言われるようになったけどさ」
	　俺と海の驚いた様子に、陸さんは目を逸らして恥ずかしがりつつ頬をぽりぽりとかいている。
	　外見はたくましくなったけれど、中身の方までは変わっていない。優しいままの陸さんがそこにいた。
	「みぞれお婆ちゃんの家に戻ってから今日まで、ずっと休みなしでお父さんの下で働いてたからね。朝４時過ぎに起きて、夜は遅くまで頑張って――すごく格好いいよ、りっくん？」
	「しぃちゃ……いや、雫もいちいち乗っからなくていいから。そう何度もおだてなくても」
	「あら、いいじゃない別に。見違えたのは事実だし、何度言ったって。ねえ？　零次もそう思うよね？」
	「ん～……うん」
	　ちらり、とだけ陸さんのほうを見つつ、零次君はこくりと頷く。
	　陸さんが雫さんの実家である『しみず』で働き始めてからまだ日が浅いこともあり、零次君と陸さんの仲がどれほど進展しているかはわからないものの、雫さんや俺の陰に隠れるようなこともなくなったので、少しずつでも順調には進んでいるのだろう。
	　部外者のくせして、二人の仲を取り持つよう働きかけるという余計なお節介をしてしまった身としては、ひとまず安心といったところだが。
	「って、それよりもどうして陸さんたちがここに？　休みとはいえ、『しみず』から朝凪家（ここ）まで、結構な距離もありますし」
	「少し前に、急だけど今日と明日の二日間休みをもらえることになってさ。女将さん……雫のお母さんから初めて許可もらって、で、どこに行こうかって雫や零次君と相談してたんだけど、その時、ちょうど花火大会の話になってな」
	「りっくんとは子供の時よく遊んでたけど、花火大会とか、そういうお祭り的な催しには行ってなかったな～って思い出してね。二日休みがあるなら、ちょっとぐらい遠出してもいいじゃない？　ってことで。零次も珍しく乗り気だったし」
	「……うん。あと、おにいちゃんもいるよって、おかあさんがいったから」
	　突然の再会もあって少しばかり混乱していたものの、ようやく頭の中がまとまってきた気がする。
	　都合により急にできた二日間の休暇をどう過ごそうかと相談していたところで、ちょうど俺たちと同様に花火大会の話になり、遠出ではあるけれど、朝凪家への帰省も兼ねてついでに行ってしまおうか、という経緯だったそうな。
	　……なるほど。これでようやく海の考えが読めてきた気がする。
	「海、もしかして、陸さんのことがあったから……」
	「うん。雫さんから『明日そっちに遊びに行くから』って連絡もらったから、『じゃあせっかくだし私たちと一緒にどうですか』って誘ったの。皆にはこれから連絡するつもりだけど、夕も新奈も、人が増える分には特に問題ないって子たちだから。もちろん関もね」
	　陸さんと雫さん、もしもの時のために対応してくれる人が一緒に行動してくれればひとまず安心だから、それに異を唱えるような人は、俺たち５人の中にはいない。零次君はいるけれど、それでもきっと天海さんあたりは率先して面倒を見てくれそうだ。
	「ねえおにいちゃん、ゲームやろ。このまえのつづき」
	「あ、うん。まだ着替え途中だけど、終わったらちょっとだけ遊ぼうか。……陸さんん、部屋にあるゲーム機使わせてもらってもいいですか？」
	「ああ、勝手に使っていいって言ったのは俺だしな。……それにしても、零次君は真樹にはものすごく懐いてるんだな……俺も頑張ってはいるつもりだけど、まだ全然だよ」
	　携帯ゲーム機を片手に俺の方に寄ってくる零次君を見て、陸さんが微妙に落ち込んでいるが、零次君もきちんと周りのことは見ているし、雫さんが一緒とはいえ花火大会にはついてきているので、いずれは人見知りせず普通に接してくれるようになるはずだ。
	　その後、海と空さんによって手早く身だしなみを済ませると、俺の方は陸さんや零次君を交えて時間まで三人でゲームをし、空さんと海は、途中参加の雫さんと一緒に浴衣の着付けへ。
	　――あら、じゃあ、陸とは正式に婚約する方向で話が進んでるのね。
	　――はい。両親が認めてくれるのはまだ少し先の話になりそうですけど、反対はされてないので……えへへ。
	　――いいじゃないですか。ウチの兄貴、あんな感じですけど、雫さんの力で真人間にしてやってくれると嬉しいです。
	　――ふふ、りっくんは今も昔も頑張り屋さんだけどね。ねえ、それより海ちゃんのほうはどうなの？　真樹君とはあれ以来もずっと順調なんでしょう？　おばさんの前でこんなこと聞くのもアレだけど、もうしちゃった？
	　――うふふ、そういえばどうなの、海？
	　――え？　いや、あの、それはまあ、付き合ってますし、私たちも高校生ですから、まあ、人並みには……ってなんでお母さんまで乗っかってくんの！　私のことより今は雫さんのことでしょっ。雫さん、どうなんですかっ！？
	 　――いや、私たちはまだ全然。今は零次のことが最優先で、そういうのはまだ全然後回しだから。海ちゃんは全然違うみたいだけど？
	　――く、しつこいなこの人……。
	　一応、襖で仕切られたこちら側には俺たちが残っているわけだが、そんなことを気にもせず海の着替えが行われている（らしい）客間内はとてもさわがし……じゃなく、賑やかである。
	　そういえば、もし陸さんがこのまま雫さんと婚約・結婚するとしたら、この後しばらくは息の合った三人のお喋りを隣で聞くことになるのに気づく。
	「……真樹、すまんな。ウチの人たちが騒がしくて」
	「いえ、もう慣れてますから」
	 「おかあさん、なんかたのしそう」
	　今この場にいる６人とは、とても長い付き合いになりそうだ。
	　もちろん、友人関係ではなく、家族的な意味で。





第260話　花火大会の夜　３


	　とにかく、新たに陸さんたち３人が今回の輪の中に加わるということで、一応、俺と海のほうですぐに他の皆へと連絡したわけだが、海の大方の予想通り『人数が増える分には問題ない』ということで、快く了解してもらった。
	　唯一の懸念点として、過去の陸さんの行動に対して苦手意識を持っている天海さんのことがあったけれど、
	『（朝凪）　ごめんね、夕。せっかくの花火大会に、ウチのバカ兄貴も連れてきちゃって』
	『（あまみ）　ううん。昔の件については前にちゃんと誤解だってわかったし、陸さんにも謝ってもらったから。もう、全然大丈夫』
	　という感じで、どうやら陸さんの引越し前に長年のわだかまりは一応だが解消したらしい。
	　なので、その話については意外にもあっさりと終わったわけだが、今、俺たちのチャットルームの話題をかっさらっていったのは、陸さんや雫さんと一緒に同行することになっている、零次君について。
	『（あまみ）　あ～ん、なにこの男の子。零次君っていうの？　めっちゃ可愛いじゃん！』
	『（あまみ）　写真撮られるのが恥ずかしいのかな？　ほっぺた赤くして、半分顔隠しちゃって……今すぐにでも海の家にお邪魔したいぐらい！』
	『（ニナ）　関、小さい子供にまで嫉妬しちゃってみっともないよ』
	『（関）　おい新田、お前は何を言ってるんだ？』
	『（ニナ）　いや、どうせスマホの前で『ぐぬぬ』ってやってるだろうなって思って、なら先に置いておこうかと』
	『（関）　そんなもの置いてんじゃねえよ……』
	『（朝凪）　本当はちゃんとした顔をおさめたかったんだけど、スマホに気づいて隠れられちゃって』
	『（ニナ）　まあ、人見知りの男の子ならこんなもんでしょ。今はまだぎこちないけど、しばらくしたら慣れてくるだろうし』
	『（朝凪）　そうかな？　二人でいる時によく写真撮ったりするんだけど、なかなか自然な表情が取れないんだよね？　皆といる時はわりと平気みたいなんだけど』
	『（関）　それは俺も同意だな。前と較べたら随分と見違えてるし、もうちょっと自信もって背筋伸ばして胸張ってもいいんだけどな』
	『（あまみ）　？？　どういうこと』
	『（あまみ）　あ、ごめん。そういうことか』
	『（あまみ）　うん。それについては私もそう思うかも！』
	『（前原）　皆いったい何の話をしてるんですかね？　もしかして、零次君と一緒に写ってる俺のことを雑にいじったりしてません？』
	　恥ずかしがって俺の陰に隠れる零次君の横でぎこちない笑顔を見せる俺のことはともかく、零次君の母親である雫さんも含めて歓迎してくれたのは嬉しい。
	　これでひとまず何事もなく花火を楽しむことができるだろう――だが、１時間ほど経って、天海さんから新たにメッセージが。
	『（あまみ）　ごめん、みんな！　もしかしたら、集合時間に遅れちゃうかもしれない』
	『（朝凪）　ん？　夕、どうかしたの？』
	『（あまみ）　花火大会の前にロッキーのことお散歩に連れて行ってあげてたんだけど、その時にロッキーってば、大きな蜂にお鼻を刺されちゃったみたいで』
	『（あまみ）　本人はいつも通り元気そうなんだけど、鼻のあたりが結構腫れちゃってるの。ほら、これ見て』
	　メッセージとともに添付されたロッキーの鼻のアップ画像を見ると、刺された場所やその周りの口あたりまで腫れが及んでいる。
	　今は元気でも、放っておいたら取り返しのつかないことになりかねないので、ここはすぐにでも動物病院に連れて行ったほうがいいだろう。
	　スマホですぐに最寄りの動物病院を調べてみるものの、一番近いところでも車で３０分ほどかかるらしい。獣医さんの診断次第だろうが、確かに、場合によっては遅くなることもありそうだ。
	『（朝凪）　わかった。ひとまず集合時間はこのままにしておいて、もし遅れるようならまた連絡して』
	『（あまみ）　うん。遅れちゃう場合は、お父さんの車で直接会場に連れてってもらうから、その時に合流しよ』
	『（あまみ）　ごめんねみんな。そんなわけだから、もしかしたら迷惑かけちゃうかも』
	『（前原）　大丈夫。ロッキーだって天海さんの家族なんだから、そっちのほう最優先してもらって』
	『（ニナ）　いいってことよ』
	『（関）　天海さん、気をつけてな』
	　集合時間の数時間前になって急に状況が目まぐるしく動くものの、ともかく今は冷静に、一つ一つ対処して、皆で揃って花火を楽しめるよう願うのみだ。
	　天海さんがロッキーの付き添いで動物病院へと向かった後、残った俺たちでこれからの予定を確認する。ひとまず集合時間までは最寄り駅で天海さんの到着を待ち、もし遅れるようであれば、天海さんとは現地集合という形で、残りの全員で電車に乗ることに。
	　そうして、慌ただしくしているうち、出発の時間はあっという間にやってきた。
	「雫、そろそろ時間だけど、準備は出来たか？」
	「うん。ちょうど今終わったところ。ほら海ちゃん、可愛い姿をしっかりりっくんと真樹君に見せてあげなきゃ」
	「アニキは正直どうでもいいんですけど、まあ、特別に」
	　そう言って、開いた襖の隙間から、花火大会仕様の身だしなみを整えた海が俺の前に顔を出した。
	　……感想はそういつもと変わらない。綺麗で、可愛い、俺だけの彼女。
	　だが、俺の頭にはそれしか浮かばなかった。
	「えと……今回はわりと雫さんとお母さんにお任せにしてみたんだけど、どう、かな？」
	「あ～……うん。えっと、」
	　浴衣の方はあまり煌びやかすぎない淡い色の生地にアジサイや朝顔などの柄があしらわれたもの。肩までの髪は後ろでまとめて、その結び目にアクセントとして、以前の誕生日プレゼントで、俺が海に贈った青い花のアクセサリがつけられている。
	　髪飾りは、去年彼女が着用していたクリスマスのドレス姿に合わせたものだったが、こうして実際に見てみると、こういった和装でも違和感がないのに気づく。
	「さて、ここは若い二人に任せて、私たちのほうは一足先に玄関のほうに行かせてもらいますか。ほら、零次、りっくん、行くよ」
	「？　……うん、わかった」
	「ああ。……真樹、俺たちはゆっくり行くから、後から追い付いてこい」
	「うふふ。じゃあ、お邪魔虫の私も明日の分の買い物に行っちゃおうっと。海、真樹君と一緒に、家の戸締りお願いするわね？」
	「なっ……そんな余計な気使わなくてもいいからっ……」
	　顔を赤くして反論する海から逃げるようにして、俺たち以外の皆がそそくさと朝凪家から出ていく。
	　あっという間に、二人、リビングに取り残された。
	「……まあ、とりあえず先に戸締りやっちゃうか。１階はリビングの窓と勝手口ぐらい？」
	「うん。私は２階のほう戸締りしてくるから……でも、その前に、一応、聞いておくね？」
	「……うん」
	「真樹、今日の私、どう？　可愛い？　ドキドキする？」
	「はい。可愛いし、綺麗だし……あとは、その、」
	　今はこの場に俺たち以外はいないけれど、それでも大っぴらに言うのはなんとなく恥ずかしくて、俺は続きの言葉を、ゆっくりと海に耳打ちする。
	（色っぽくて、正直、かなりドキドキ……するというか）
	「真樹のえっち……えへへ、でも、正直で非常によろしい。真樹の浴衣も、とてもよく似合っているよ。かっこいい」
	「それはどうも……へ、へへ」
	　初めての花火大会もそれなりに楽しみだが、もし仮に中止になったとしても、俺の心はもうほとんど満足してしまった。





第261話　花火大会の夜　４


	　海と二人でやることをしっかりと済ませた後、俺たちは集合場所である最寄り駅の広場へと向かう。
	　現在時刻は夕方の１７時ちょうど。花火の打ちあがる１９時にはまだだいぶ時間はあるが、これから訪れるであろうラッシュの混雑をなるべく避けるための措置だ。同じ理由で、帰りも多少遅めにずらすため、会場近くで遊びつつ時間を潰す予定となっている。
	　途中で陸さんたちと合流し、ゆっくり歩いて駅に到着すると、少し前に来ていたのか、望と新田さんが俺たちの姿を見つけて手を振ってくる。
	「よっ、真樹、朝凪。時間ちょうどだったな」
	「おっす、前原夫妻」
	　望はＴシャツにジーンズというラフな私服で、新田さんは、言っていた通り、海と同様浴衣を着ている。淡い緑色で、涼し気な雰囲気を感じさせている。
	　あと、いつものように軽い冗談はスルーすることに。
	「お待たせ二人とも。……後、天海さんはやっぱり遅刻しそうな感じだね」
	「うん。さっきも私のほうから夕ちんに電話してみたんだけど、やっぱり遅れそうだから先に行っててほしいってさ。ロッキーのほうは大したことなくて、ひとまず安心だったけど」
	　実は出発直前に天海さんから『ごめんなさい。土曜日で動物病院がものすごく混んでて、やっぱり遅れちゃいそう』とメッセージはもらっていたので、天海さんの到着は待たずに、今のメンバーでこのまま電車に乗ることに。
	　何気陸さんたちとは初顔合わせの望と新田さんだったものの、二人とも持ち前のコミュニケーション能力の高さで、あっという間に馴染んでみせている。恥ずかしがり屋の零次君は、雫さん、もしくは雫さんがいない場合は俺の後ろに隠れて離れないけれど、それでも聞かれたことにはきちんと答えている。
	　……やはり、俺とは大違いだ。
	　電車内は、やはり俺たちと同じことを考えている人たちが多いせいかそこそこ混んでいて、座席のほうはほとんど開いていない。海や新田さんのほかにも浴衣を着ている人たちがいて、あちこちで今日の花火についての話が聞こえてくる。
	「どんどん人が多くなってくるな……雫、ここ席一つだけ空いたから、零次君と一緒に座れよ。俺が前に立つから」
	「うん、ありがと。零次、ほら、こっちおいで」
	「……ぼくはこのまま立ってる」
	「あら、一丁前に強がっちゃって。でも、このままだとぎゅうぎゅう詰めになっちゃうから、やっぱり零次はこっとにいらっしゃい。そうじゃないと、お兄ちゃんとお姉ちゃんたちが狭すぎてきつくなっちゃうから」
	「零次君、その、お願いできると、お、おじちゃん……的にもとても嬉しいっていうか」
	「ぶふっ……！　あ、アニキが自分のことおじちゃ……おじちゃんって……」
	「っ……海、お前な……」
	　陸さんの思わぬ発言に、海が思わず吹き出す。
	　年齢的にはまだ２０代後半なので、俺的にはまだ陸さんは『お兄さん』だとは思うが、零次君的には、やはり『おじちゃん』になってしまうのだろう。
	　俺もなるべくこらえてはいるものの、海につられて思わず吹き出しそうになってしまう。というか、耐えられなくなって、ちょっとだけ出てしまった。
	「真樹、お前ならわかってくれると思ってたのに……」
	「す、すいません。色々と苦労されてるのは理解してるんですけど、あまりにも唐突だったものですから、つい」
	「ってか、ウミのおにーさんって、もう２７？　８？　でしたっけ？　それならもうおじさんでしょうがないんじゃないすか。二十代後半って言えば聞こえはいいですけど、ぶっちゃけアラサーだし」
	「新田、お前な……まあでも、確かに俺たちもあと１０年でそうなっちまうんだな。小学生の頃はまだずっとずっと先の話だと思ってたけど」
	「そうだよ～？　さらに言うと、私が零次（この子）を産んだのが大学卒業して割とすぐだったから、『大人』になるのはそのもっともっと前だし。１０年後なんて言わずにね」
	　陸さんと同い年の２７歳ですでに結婚・出産・離婚を経験している雫さんが言うと、ものすごく説得力がある。
	　俺たちは今、１７歳。それぞれ来年の誕生日を迎えて１８歳になれば、法律上はもう成人扱いとなる。高校卒業と同時に働き始める人もいるだろうから、そうなればもう完全に一人の大人だ。
	　改めて、雫さんと、その膝の上に大人しく座っている零次君を見る。
	　あと５、６年もすれば、俺たちも雫さんが零次君を出産した年齢に達するわけだが……ということは、俺と海も、もしかしたらそう早くないうちに、零次君のような子供を持つようになる可能性があるというわけで。
	「？　どしたの真樹君？　私たちのことじっと見て……あ、ダメだよ真樹君、海ちゃんっていう可愛い彼女がいるのに、こんなおばさんのことばっかり眺めてちゃ」
	「いえ、俺は別になにも……ぎっ！？」
	「？　おにいちゃん、どうしたの」
	「え！？　ああ、いや、なんでも……」
	　一瞬だけ、脇腹にぎゅうっっっ、と強くつねられたような激しい痛みが走ったものの、電車内で大声を出すわけにもいかないので、ここはぐっとこらえる。
	　隣で俺の腕に抱き着いている海がじとっとした視線を俺に向けてくる。
	「……真樹？」
	「ご、誤解だって。確かに雫さんのこと見てぼーっとしてたけど、それは雫さんのことじゃなくて、海のことを考えてたっていうか。その遠くない未来に、海も、こんな感じの人になるのかなって」
	「私が……って……」
	　海の視線が、俺の顔から雫さんと、それから同じく零次君の方に向き。
	　少しあってから、海の頬がかーっと赤く染まっていく。
	　と同時に、先程と同じ個所をやはり強くつねられてしまう。
	「いだっ……！」
	「ま、真樹のばかっ。こんなとこで余計なこと考えないの」
	「ご、ごめん。でも、電車で静かにしていると、どうしても色々頭が回って、癖で余計なこと考えちゃうというか」
	　根っこのところでは似た者同士の俺たちなので、反応は違えど、だいたい同じことを想像してしまう。
	　まだ少しだけ先の話ではあるけれど、俺と海が目指している将来の姿は、きっと変わらない。もちろん、雫さんがたどった道を完全になぞることがをないように頑張るとつもりだが。
	「別に悪いとは言わないけど、でも、そういうのはまた今度、二人でいる時にね」
	「そうですよね……本当、空気読めなくて申し訳ない」
	「まあ、わかってくれれば、私はそれでいいけど。……あと、皆、お願いだから、そんな目で私たちのこと見ないで」
	　海が恥ずかしそうに目を伏せて視線を逸らした先には、ニヤニヤとした表情を浮かべる雫さんや、『またやってるよ』とばかりに呆れた様子で俺たちのことを見てため息を吐く新田さん、望、陸さんの三人、そしてつぶらな瞳をぱちくりとさせている零次君の顔があった。
	「あらあら、この分だと、もしかしたらこの二人は思った以上に早く『大人』の仲間入りしそうね。ちなみに『しみず』は結婚披露宴の会場としてもお使いいただけますので、その際はどうぞよろしく」
	「……俺はもう『しみず』の人間だから、そこらへんはノーコメントで」
	「「お前ら電車内ではお静かに」」
	「？　おにいちゃん、大丈夫」
	「あ、うん。ありがとう、零次君は俺の味方でいてくれて」
	「？？」
	　きょとんとした顔で首を傾げる零次君の頭を撫でつつ、俺たちの乗る電車は、順調に花火大会の会場近くの駅へと近づいていた。





第262話　花火大会の夜　５


	　目的の駅に電車が近づくにつれどんどんと増えていく乗客の数である程度予想はできていたが、電車が降車駅に着いた時点で、ホームから入口まで、すでに溢れんばかりの人で埋め尽くされている。
	　普段はここの駅で降りる人は、俺の記憶ではほとんどいなかったはずだが……こうして花火大会に実際に足の運ぶのは初めてだが、これはさすがに予想外だった。
	「よし、皆とりあえず降りようか。俺と関君が先に出るから、他の皆はすぐ後ろからついてこい。くれぐれもはぐれないようにな」
	「零次はお母さんとお姉ちゃんたちで囲んであげるから一緒に歩こうね。真樹君、申し訳ないけど一番後ろ、お願いね」
	「はい。とりあえず、初っ端から取り残されないよう頑張ります」
	　電車のドアが開いた瞬間、波のような大きな人の流れによって、俺たちは強制的に車内から吐き出されるようにしてホームに降りる。周りと較べても頭一つ分体格の抜き出ている陸さんと望が前でゆっくりと歩き、そのすぐ後ろの零次君を囲むようにして、雫さん、海、新田さんが立ち、その後ろに俺が立つ形だ。
	　足元に注意してゆっくり歩いてください、という駅員さんのアナウンスが聞こえる中、ひとまず改札を目指してゆっくりと進む。
	「――っと！」
	　皆でまとまって歩いている最中背後から誰かに押されてしまい、思わず前のほうにつんのめってしまいそうになる。慌てず、前の人たちを急かさず、ゆっくりと、ということは授業での集団行動の時に先生たちから口を酸っぱくして言われるが、これだけ人が多いと、それもなかなか難しい。
	　ひとまず俺の目の前にいる海のことをケガさせないよう、足と腰に力を入れて、ぐっとこらえた。
	「――真樹、大丈夫？　ちょっとぐらいだったら、私に寄りかかってもいいからね」
	「うん。でも、このぐらいなら平気だから、海はひとまず零次くんのこと見てやって」
	「了解。でも、とりあえずはぐれないように手ぐらいはしっかり握っておこうか」
	「だね。……ごめん、ちょっと手汗かいちゃってるけど」
	「ふふ、いいよ。真樹のそれなんて、私にはもう慣れっこだし」
	　ともかく海とだけは離れ離れにならないようにと、お互いに恋人繋ぎでしっかりと手を握りしめる。
	　あまりの人の多さに思わず酔ってしまいそうだが、後ろから見える海のうなじをじっと見つめて気分を紛らせることに。この分だとまた後で小言をもらってしまいそうだが、ひとまずこの場所を抜け出すまで許して欲しいところだ。
	　駅の改札出口へゆっくりと向かう人の波に乗って、俺たちはしっかりと固まった進み、数分ほどかけてようやく出口を抜けて、ぎゅうぎゅう詰めの列から解放される。
	　そこからさらに数分ほど歩いて、ようやく目的地に到着となった。
	「まだ打ち上げまで１時間以上あるのに、すごい人の数だな……」
	「去年は天気とか諸々の都合で開催されなかったからね。こういうの楽しみにしてる人も多いし、そりゃこんな感じにもなるんじゃない？　新奈は一昨年も行ってたんだっけ？」
	「元カレとね。まあ、それはともかく、調べた感じ協賛してる会社とかも増えてる多いみたいだから、その時よりは確実に規模が大きくなってると思う」
	　見ると、川沿いの道の向こう側まで出店の長い列があり、また花火が打ち上げられる向こう岸には特設ステージのようなものの設置されているようで、どこかのバンドなどが演奏中なのか、時折音楽も聞こえてくる。
	　昨日の神社で行われていたお祭りと較べると、こちらは街や市を挙げての１大イベントという感じである。
	　まあ、どちらかというと、俺は前者のほうが好みだが。
	「おかあさん、おなかすいた」
	「！　ああ、そういえばそろそろ晩御飯の時間だもんね。皆、せっかくだし、花火が上がる前に腹ごしらえのほう済ませちゃおっか。お金は私とりっくんで奢るから、食べ物でも飲み物でもデザートでも、なんでも自由に買っておいで」
	「お、さすが清水さん、太っ腹っすね。でも、いいんすか？　俺はこのガタイなので想像通りですけど、他の奴らもわりと食べますよ？」
	　望が言う通り、まだここには来ていない天海さんも含め、俺たちはわりと人目を気にせずよく食べる子供たちである。他の人たちの目がある時はそれなりに遠慮するが、この場にはそんな人はいないので、そうなるともうお構いなしだ。
	　しかし、雫さんと陸さんは当然のように財布から一万円札を取り出した。
	「遠慮しなくても、ちゃんと今日のためにお金は用意してきてるから。ね、りっくん？」
	「ああ。それに、この場で少ない小遣いとかバイト代でやりくりしてる高校生に出してもらうわけにもいかんしな。……心配するな。しばらく休みなしで働いてた分、お金は問題なく貯まってるから」
	「……アニキのくせにええ格好しいしちゃって。私にはそんなことほとんどしてくれなかったくせに」
	「そりゃお前にせがまれた覚えがないしな。普段お前と折り合いがつかなくてそういう意味では助かったよ」
	「なにおう」
	「ま、まあまあ海も陸さんもひとまずここは抑えて……」
	　相変わらずの兄妹の間に入って仲裁しつつ、飲み物や食べ物など、手分けして購入して、同じく会場に併設されているイートインスペースで食べることに。
	　人数分の飲み物は陸さんと雫さん（に零次君）、食べ物のほうは、俺と海、望と新田さんの二組に分かれて屋台に並んで買い集めてくる予定だ。
	「真樹、行こ」
	「うん」
	　再集合場所はイートインスペースの入口の立て看板前に決め、俺と海は、一旦皆たと別れ、屋台の立ち並ぶゾーンへと向かった。
	　昨日食べた焼きそばやたこ焼き、イカ焼きなどの祭りの定番から、唐揚げ、牛串、ケバブ、その他甘味なども含めて、本当に多種多様な店が並ぶ。どの店からもいい匂いがして、正直言ってどれを選んだからいいか迷う。
	　そして、どこのお店も大抵長蛇の列だ。
	「真樹、どれ食べよっか？　せっかくアニキに奢ってもらうんだから、めっちゃ高いヤツ買ってみようよ。ほら、あそこの黒毛和牛Ａ５ランクのカルビ串とか」
	「お兄さんだから容赦ないな……じゃあ、俺はその隣の霜降りタン元１本２０００円で」
	「いや、それ私より容赦ないし」
	「冗談だよ。零次君もいるし、食べやすくてお腹にたまるものを選ぼうか」
	「だね」
	　二人で相談の上、ひとまずケバブサンドを売っている屋台の列に並ぶことに。お祭り価格で値段はそれなりだが、写真を見たところ、肉も野菜もたっぷりで、これ一つでもいいボリューム感なのもいい。この混雑だと並んでいる間に花火が打ちあがってしまいそうなので、この店で一通り揃えてしまったほうがいいだろう。
	「しっかし、すごい人だよね。昨日の下見の時のも雰囲気あって好きだけど、こっちもこっちでテンション上がるし悪くないかも」
	「まあ、すごい人だけど、それだけ多くの人たちがいるからこそ成り立ってるところもあるからな」
	　店の列に並んでいる途中にざっと周囲を眺めてみたけれど、会場にいるほとんどの人たちは楽しそうに笑っている。今日の花火のこともそうだが、久しぶりに会う友達と一緒に互いの近況を話したり、または俺たちのように他愛のない話や冗談を飛ばしていたり。
	　人が多いのは確かに慣れないけれど、こういう雰囲気の中にいるのは悪くないと思う。会場に行くまでの満員電車に乗った時点では、正直ちょっとだけ後悔していたのに……そう思わせるほどの空気が、なんとなく、会場内を包み込んでいる気がする。
	　急な予定変更ではあったけれど、こうして初めての経験も出来たことだし結果的には良かったのかも。
	「海、ありがとな。俺のわがままを聞いてくれたおかげで、これもいい思い出になりそうだよ」
	「そう？　へへ、ならよかったけど」
	「海、すっかり俺の口癖うつっちゃったな」
	「ふふん、まあ、ずっと一緒にいればね。影響されやすい女の子なんです、私は」
	「それ、胸張って言うセリフじゃないような……」
	　他の人たちと同じく他愛ない雑談とじゃれ合いで順番を待っていると、ほどなくして俺たちの番が来た。
	　ひとまず人数分のサンドと、あとは一口サイズのチキンバスケットなど、よさそうなサイドメニューを注文して、今度は完成待ちの列のほうへ。
	　注文するのに２０～３０分。実際に商品を受け取るまでにさらに１０数分。
	　混雑していれば待つことは当たり前のことだが、それだけちょっと疲れてしまうかも。国内有数のテーマパークだと桁が一つ多くなることもざらというから、想像するだけでもぞっとしてしまう。
	「はい、これ真樹の分。中身がぐちゃぐちゃにならないよう、気を付けて持ってね」
	「了解。それじゃ、集合場所に戻ろうか」
	　食べ物を確保できたことをすぐさま写真付きでメッセージを送り、それぞれ荷物を持った俺たちは人混みの中をかき分けて目印の看板へと突き進む。
	　すいませんちょっと通ります、ちょっと通ります――そうボソボソと言いつつ、時折嫌な顔を見せる人には頭をしきりにぺこぺこと下げて申し訳なさそうに道を譲ってもらう。
	　悪くない、と先程言ったばかりではあるが、この後皆で楽しく食事するためとはいえ、やはりこうやって知らない誰かに気を遣い続けるのは、今まで極力人と触れ合うのを避けてきた俺には、もう少しだけトレーニングが必要なようだ。
	　花火が打ちあがるまであと３０分というところではあるけれど、すでにちょっと疲れ始めているかも。
	「……海、そういえば他の皆はもう買い物終わったって？　花火までには間に合うと思うけど、天海さんのことも気になるし――」
	「…………」
	「？　海？　どうかし――」
	　他の組の状況を確かめるべく、俺の横で歩いている海のほうを振り向く。
	　返事がないので、もしかしたら海もちょっとは疲労を感じているのかもしれないと思っていたら。
	「――あ、あれ？」
	　気づくと、さきほどまで感じていたはずの海の存在がいつの間にか消えていて。
	　……そして、今まで見たことがない景色が、俺の目の前に広がっていた。もちろん会場内にはいるものの、先程食べ物を購入した屋台からかろうじて確認できていた目印の看板は見えないし、もう一つの大まかな目印である向こう岸の特設ステージの位置を見ても、かなり違う方角にずれてしまっている。
	「あれ？　これはもしかして俺がはぐれちゃった、とか――？」
	　両手が荷物でふさがっているせいで海と手を繋いでいなかったこともあり、どうやらものの見事に迷子になってしまったようで。





第263話　花火大会の夜　６


	　この人の多さだから、とにかく迷子だけには気をつけよう気をつけようと神経をとがらせていたのに、まさか、自分がその状況に陥るとは思いもしなかった。
	　念のためもう一度だけ周囲を見渡してみるものの、やはり近くに海の姿はない。どうやらぼーっと人の流れに乗っているうち、全然違う方向に行ってしまったようだ。
	　普段の俺は方向音痴ではないし、たとえ疲れていても目の前の風景が違っていれば、こうなる前に気づいたりするものだが、元々平均より身長が低いうえ、これだけ多くの人に囲まれていれば、意外と間違いに気付かない。
	　急にひとりぼっちとなってしまって心細くはあるものの、そう慌てる必要もない。
	　人と人の間隔がどれだけ詰まっていようと、スマホの電波は当然ながら良好だし、家を出る前に充電もしっかりとしてきたので、途中で充電切れを起こして困るなんてこともない。
	　ひとまず、ぱっと目についた出店と出店の間にあるわずかなスペースに体を滑りこませてひと息ついた後、俺はすぐさまアプリを起動する。
	『（前原）　すいません。迷子になりました』
	『（朝凪）　まき、いまどこ』
	『（朝凪）　ばか。もう、私が手をつないでとすぐこれなんだから』
	『（前原）　ごめん。気を付けてたつもりだったんだけど。ついぼーっとして』
	『（関）　まあまあ、ひとまず落ち着けって朝凪。迷子って言っても、ちょっとはぐれただけだ。スマホも繋がってるし、すぐ見つかるよ』
	『（ニナ）　で、迷子の前原真樹くん（１７歳）は今どこにいるのかな？　ちょっとおねーさんたちに教えてくれる？』
	『（前原）　えっと……』
	　いったんスマホの画面から目を離して、何か目印になるものがないかを探してみる。
	　まず、もっとも目立つ向こう岸側の野外特設ステージは、自分から見て大分右側の位置にある。後は、俺が現在身を潜めているスペースにいる二つの出店だが、こちらはかき氷やアイスなどの冷たいものを売っているところと、後はアルコールやおつまみなどを販売しているところだ。
	　もう少し何か特徴のあるものを探せればいいのだが、時間を追うごとにさらに人が多くなっているのと、ここでふらふらと歩いていたりすると余計に迷ってしまいそうなので、ひとまずここでじっとしておくことに。
	『（朝凪）　真樹から見て右手側に特設ステージ……ってことは、やや西側の入口に流れたって感じかな』
	『（ニナ）　調べた感じそうみたいだね。店の名前まではさすがにわからないけど、まあ、ちょっと探せば見つかるでしょ』
	『（関）　真樹、ひとまずそこで待ってな。皆で手分けして探してやっから』
	『（前原）　ごめん、余計なことに時間使わせちゃって』
	『（前原）　ところで皆はもう合流してたり？』
	『（朝凪）　うん。私は追いかけようとしたんだけど、あっという間に人混みの中に消えちゃったから、ひとまずは皆のところに戻ってからと思って』
	『（朝凪）　真樹、後で集合だから』
	『（前原）　はい』
	　この分だと、しばらく海に隣でお説教されそうだが、裏を返せばそれだけ海が俺のことを心配してくれているので、ここは素直に受け入れて反省するしかない。
	　……やっぱり慣れないことはするもんじゃなかったか。
	　ひとまず今は皆の迎えを待とうと、その場で誰かの顔が見つけられないかとあたりを見渡してみる。
	「……なんか、急に心細くなってきたような」
	　皆が俺のことを探し始めてからまだ数分というところだが、こうしてひとりぼっちでいると、やけに時間の流れが遅いような気がする。
	　海と恋人になって以来、学校でも家でもほぼ二人で一緒にいたので、この感覚は久しく感じていなかった。海とお喋りをしているだけで、一緒にゲームをしているだけであっという間に過ぎ去っていく時間が、今はその数分が、３０分にも１時間にも感じる。
	　去年の今頃までは、その感覚が俺にとっての普通だったはずなのに……たった一人の女の子を好きになっただけで、こんなにも変わってしまうとは。
	「――あの、すいませ～ん。そこにいられると邪魔なんで、退いてもらってもいいですか？」
	「！　あ、すいません。すぐ動きますので……」
	　孤独を紛らわすために色々と頭の中で考えていると、不機嫌そうな顔をしたお店の人が、大きなダンボールを抱えて俺の横を通り過ぎていく。
	　これで安全地帯からの移動も余儀なくされてわけだが、多くの人が行き交うこの場所で、ただぼーっと突っ立っている状態の俺は迷惑だろう。移動したいところだが、このまま適当に人の流れに乗るのはよくないし――。
	　このままでは良くないので、とりあえずどちらかの店の最後尾に並んで追加で何かを買ってみようか……そう思っていると、背後から俺の肩をつんつんとつつく人が。
	「――はい、見っけ。まったくもう、心配かけさせちゃって」
	「あ、ごめん――」
	　内心ほっとした気持ちで振り向くと、呆れつつも、ほっとした表情で微笑んでいる女の子の姿が。
	「大丈夫、委員長？　もしかして、私が一番乗り？」
	「新田さん」
	　おそらくみんなで近辺をしらみつぶしに探してくれていたのだろうが、俺の前に最初にたどり着いたのは、海ではなく、俺の中ではわりと意外な存在だった。





第264話　花火大会の夜　７


	「委員長、ダメじゃん。約束した通り、ちゃんとお店とお店の間に挟まってちぢこまってなきゃ。せっかく見つけたのにいなかったから、『あんのクソガキ……』って、ちょっとだけ舌打ち出ちゃったし」
	「店の人に邪魔だからって言われて……ところで新田さん一人？」
	「最初は関のヤツと一緒だったんだけど、図体のデカいアイツと一緒だと人かき分けて進まなきゃだから、それが面倒で結局一人ですいすい抜けてきちゃった。ま、５人の中じゃ、一番人混みの中に慣れっこだしね」
	　海や天海さんと較べると小柄で細身の新田さんだが、それでもこの混雑の中で俺の元までたどり着くのは大変だったろうと思う。
	　本人はさりげない素振りをしているものの、髪や服装をささっと直す仕草を見せていることからもそれはわかったり。
	「そっか……とりあえずご迷惑をおかけしました」
	「本当だよ。ま、この中で迷子になるなら委員長かもなって予想はしてたから、私田的には『やっぱりか』って感じだったけどね。とりあえず、さっさと皆に確保したこと伝えなきゃ」
	「だね。海も心配してるだろうし」
	「そういうこと」
	　すぐに新田さんの手によってメッセージが皆へと送られる。
	　……なぜか両手に荷物をもって立ち尽くす俺の姿の写真を添付して。
	『（ニナ）　確保』
	『（前原）　すいません、無事確保されました』
	『（朝凪）　よかった』
	『（朝凪）　今どこ？　すぐにそっちに行くから』
	『（関）　お、案外早かったな。ちょっと焦ったけど、花火が打ちあがる前に見つかって良かった』
	『（ニナ）　とりあえずすぐに連れて帰るから、皆は先に元の場所に戻ってて。ウミ、アンタはわざわざこっちに来なくていいから、おにーさんと雫さんたちにこのこと伝えて』
	『（朝凪）　……わかった』
	『（朝凪）　とりあえず、今は新奈に任せとく。真樹、ちゃんと新奈の側から離れないようにね』
	『（前原）　了解です』
	　小さな子供に向けて言われるような言葉だが、実際、幼い子供がやるような迷子だったので、恥ずかしい思いを抑えて、ここはしっかりと従っておく。
	「それじゃ、さっさと戻ろっか。……しょうがないから、私がしっかり捕まえておいてあげる」
	 「……お世話になります」
	　結局先程並んだ店で飲み物を追加で購入し両手がさらに荷物でふさがったため、手が空いてる新田さんが俺の浴衣の袖を掴む。
	　無遠慮に袖をがっちりと握ってぐいぐい引っ張る新田さんと、そちらにくっついてとにかく後を追う俺……新田さんとは同級生のはずだが、なんだかこの時だけは出来の悪い弟（俺）とそれを助ける面倒見のよい姉（新田さん）のように感じる。
	「……委員長、また一つ私に貸しができちゃったね。少し前のクラスマッチの時もそうだけど、いつになったら耳揃えてきっちり返してくれんの？」
	「えっと……さっき買ったタピオカミルクティーあるんだけど、いる？」
	「いらない。喉渇いてないし、もう大分流行りも過ぎちゃってるし」
	　去年の冬のファミレスの一件から新田さんともそれなりに話すようになったものの、彼女には地味にお世話になっていることが多い。
	　おそらく最初はお互いにあまりいい印象は持っておらず、別クラスになった２年以降はちょっとずつ疎遠になっていくと思っていたから、友達になり、今こうして休日に一緒に歩いているのは、自分でもちょっと驚きである。
	　今この瞬間もそうだが、ずっとお世話になりっぱなしも気が引けるので、なんとかこちらのほうも彼女の助けになるようなことが出来ればと思ってはいるのだが。
	　借りを返す……となると、直近で思い浮かぶのはやはり『あの件』。
	「……新田さん、その、もちろん借りはちゃんと返すつもりだけど、体育祭の時のアレは、やっぱり無しだからね」
	「え～？　いいじゃん別に。この前はデートなんて言っちゃったけど、ちょっと二人で遊びに行くだけだし。友達として。それとも、可愛い彼女がいるくせに、ちょっと私のこと意識しちゃってんの？」
	「いや、それはないけど」
	「そこは言い淀まないのかよ。まあ、変なところだけ妙にはっきりしてんの、委員長らしいっちゃらしいけど」
	　彼女の真意は相変わらずわからないけれど、どうやら二人で出かける件についてはまだ完全に諦めているわけではないようだ。
	　俺個人の感覚で言うと、異性をデート（？）に誘うということは、その相手にそれなりの好意があるからだと思っているのだが……そうすると普段新田さんが公言していることと矛盾が生じる。
	　新田さんのタイプは、身近な人で言うと、生徒会の滝沢君のような男性である。アイドル顔負けの容姿で、運動が出来て、人柄も良くて。はっきり言って、俺とは真逆のタイプ。
	　だから、彼女があの時『デートしない？』と誘ってきた時、俺は驚いたと同時に、とても戸惑った。
	　どうして俺なのか。そして、なぜそれをわざわざ海と一緒にいる前で堂々と誘ってきたのか。
	　新田さんなら、当然俺がそれに素直に首を縦に振ることがないことや、隣にいる海が不満を表すことだって、わかっているはずなのに。
	　……女の子の考えていることは、やっぱり俺にはまだまだ難しい。
	「まあ、その話はまた今度にして、今はとりあえず皆と合流しよ。もうちょっと歩けば、集合場所に戻れるし」
	「……うん。できればもうその話はなかったことにして欲しいけど」
	「う～ん、私的にはもうちょっと粘りたいかな。なんせ私は諦めの悪いヤツだから」
	「じゃあ、滝沢君のことも？」
	「それはちょっときついかも……いや、でもまだ諦めてはないかな。ウミとか夕ちんと違って、私は恋多き女でもあるから」
	「節操ないな、まったく……まあ、新田さんらしいけど」
	　そうやって雑談しつつ、俺は改めて新田さんのことを見る。
	　俺が偉そうに言うのもなんだが、海や天海さんが言うように、新田さんもそれなりに可愛いと思う。ここ数か月友達として付き合ってみてわかったことだが、意外に面倒見も良く、海や天海さんが一目置く理由もわかる。
	　しかし、それとこれとはやはり別の話だ。彼女の真意が知りたいと思うこともあるけれど、土日祝日の貴重な休日の時間を、海以外の女の子に割くことはしたくない。
	　誰がなんと言おうと、俺、前原真樹は朝凪海のものだ。余程のことがない限り海のことがなにより優先で、彼女が少しでも嫌な思いをするなら、どんなことでも極力やらないつもりでいる。
	　もし海が仮に了承したとしても……いや、やきもち焼きな海の性格上そんなことはおそらくないだろうが。
	「ほら、そんな話はいいから、さっさと行くよ。いい加減私もお腹すいちゃったし」
	「ちょ……そんなに引っ張らなくても、ちゃんとついてくから」
	「迷子は大体そう言う」
	　しかし、今まで俺に対して特別好意のあるような素振りを見せなかった新田さんが、なぜそんなことを言い出したのか。
	　今訊いたところではぐらかされるような気もするが、果たして新田さんの真意はどこにあるのだろう。





第265話　花火大会の夜　８


	　その後、新田さんに引っ張られるまま１０分ほど歩いていると、ようやく見覚えのある場所へと戻ってきた。
	　別に迷路のような場所を彷徨っていたわけではないので少し大袈裟かもしれないが、視界の先に見える皆の姿に、俺はようやく胸を撫でおろした。
	「！　お、ようやく戻ってきたか。おーい、真樹、新田。こっちだこっち」
	　俺たちのことを一足先に見つけた望が大きな声で呼びながら手を振ると、同じく俺の捜索から戻ってきていた皆の視線が俺たち二人へと向く。
	「真樹っ」
	　花火の打ち上げ前になんとか戻ってきた俺のもとに、心配そうな顔を浮かべた海がすぐさま駆け寄ってくる。存在を確かめるように俺の頬や髪を触ってから、ようやく安心したように大きく息を吐いた。
	　それと同時に、新田さんが何事もなかったように、握っていた浴衣の袖をぱっと話してくれる。
	「ばか。もう、心配したんだから」
	「うん。本当、ごめん。次からはもっと気を付けて海のこと見るようにするから」
	「……今日はもうずっと私の側にいること。いい？」
	「それはその……例えばトイレとかも？」
	「近くまで付き添います」
	「……はい」
	　俺の不注意でこんなことになってしまったとはいえ、海はすっかり過保護モードになって、俺の腕をがっちりとホールドしている。
	　これで、今後しばらくの間、何かの機会で外に出かける時はずっとこんな感じになるかもしれない。すでに皆からの生温かい視線が恥ずかしいけれど、今はとにかく海の気持ちを優先なので頬が熱を帯びるの自覚しつつ、ここは甘んじて受け入れることに。
	　後、俺が迷子になっている間に後から来る予定の２人も合流していたようで、海の気持ちが一通り落ち着いたのを見計らって俺のもとへ。
	「こんばんは、真樹君。初めての花火大会なのに、災難だったね。大丈夫だった？」
	「心配かけてごめん、天海さん。天海さんも、花火に間に合ってよかった。……あ、後、こっちはウチのお父さん。多分、はじめましてだったよね？」
	「かな。誕生日会の時も、望の応援の時も、結局仕事だったみたいだし……どうも、前原といいます。えっと、その……」
	「天海隼人（あまみはやと）です。ウチの娘から話は聞いてるよ。いつも仲良くしてもらっているようで、どうもありがとう。呼び方は……『おじさん』でも、普通に名前呼びでもどちらでも構わないから」
	「……では、隼人さんで」
	　海や新田さんは『おじさん』らしいけれど、それに便乗するのもなんだか気が引けるので、絵里さんと同じく、隼人さんのほうも名前呼びでいかせてもらうことに。
	　こうして実際にお会いするのは初めてだが、写真を見た時に抱いた印象よりもわりと細身で、身長については絵里さんと同じくらい……といっても、絵里さんの身長が１７０センチ以上あるので、体型的には標準の部類に入るだろうか。
	　俺の父親も含め、陸さんや大地さん、望もそうだが、俺の周囲にいる男の人たちはほぼ高身長で体格もいい人たちばかりなので、隼人さんを見ていると、なんとなく親近感を覚える。
	　写真の時は七三気味だったが、今はさっぱりとした短髪になっていて、俺の漠然としたイメージになって申し訳ないけれど、まさしく『公務員』といった雰囲気を纏った人だ。
	　もちろん、いい意味で。
	「それよりお父さん、本当にこのまま帰っちゃうの？　せっかく来たんだし、ちょっとぐらい一緒に花火見ていこうよ」
	「そうしたいところだけど、家で絵里が夕飯を準備して待ってくれているから。夕、一応確認だけど、帰りは迎えに来なくて本当にいいんだな？」
	「あ、うん。せっかくだし、皆とお喋りしながら帰りたいかなって。帰る時はちゃんと連絡するから、お母さんにもそう言っておいて」
	「わかった。……皆さん、申し訳ありませんが、しばらくの間娘のことをよろしくお願いします」
	　俺たち全員に丁寧に頭を下げた後、隼人さんは足早に会場を後にしていく。天海さんと絵里さん母娘の性格を考えて、隼人さんも似たようなところがあるかもしれないと思ったが……外見や言動の通り、真面目そうな性格がにじみ出ているような気がする。
	　天海さんの父親ということで容姿のほうは言うまでもなく整っているけれど、外見は若々しいというほどはなく、年相応に重ねた年月が顔にうっすらと刻まれた皺などにも表れている。
	「真樹、どうだった？　初めての隼人おじさんの感想は？」
	「どうだろ……写真で見た感じもっと穏やかな印象だったけど、話してみると割とお堅い感じがしてちょっと意外……だったかもしれない。でも、俺たちなんかにもすごく礼儀正しくて、優しい感じは伝わってきた……ってごめん、天海さんがいるのに、こんな好き勝手言っちゃって」
	「ううん、気にしないで。ウチのお父さん、家にいる時はもっと優しいし冗談だって言ったりするんだけど、初対面の人が多いとどうしても緊張してあんな感じになっちゃうんだよね。何でもないように見せてるけど、割と人見知りだから」
	「そうそう。夕と同じでね」
	「む～。私は人見知りちゃんと克服したもん。海のいじわる～」
	　とはいえ、隼人さんの第一印象がそれほどだった理由がわかってよかった。初対面だと構えてしまって、どうしてもとっつきにくい話し方や対応になってしまうのは、俺も同じだからとてもよく理解できる。
	　俺の父親である前原樹、海の父親である大地さん、そして天海さんの父親である隼人さん――三者とも違うタイプだが、隼人さんはなんだか他人のような気がしない。
	　顔はともかく体格や性格は割と共通点があるので、もしかしたら、俺が歳をとったときに、最もイメージしやすい将来の姿かも。
	「みんな～！　人数分の席確保できたから、花火見ながら腹ごしらえしましょ～！　夕ちゃんも、遠慮せずこっちにいらっしゃい～！」
	「あ、は～いっ！　ほら、皆も早く雫さんのところ行こ。今日はロッキーのこともあってお昼もあんまり食べられなかったからお腹ぺこぺこだよ」
	「そうだね。真樹、迷子のことはもう忘れて、後はいっぱい楽しもう？　一緒においしいもの食べて飲んで花火見れば、さっきまでのことなんてきっと忘れちゃうから」
	「うん。……ありがとう、海」
	「ふふ、どういたしまして」
	　少し予定はずれてしまったけれど、このまま皆でゆっくりご飯を食べつつ、向こう岸で打ちあがる花火を堪能させてもらうことに。
	　雫さんのおかげもあり、運よく確保できたテーブルに海と並んで座って、二人一緒に同じ夜空を見上げる。
	　空のほうは雲が多く星のほうはあまり見えなかったけれど、これから打ちあがる花火には関係ない。
	　時刻はちょうど夜７時。会場にいる人々は皆、今か今かと最初の大きな一発が打ちあがるのを心待ちにしている。
	「……真樹、始まるね」
	「……うん」
	　座席の下でこっそりと指を絡ませあってこれでもかといちゃつきつつ、俺と海は、二人にとって初めての花火大会を満喫していくことにした。





第266話　花火大会の夜　９


	　会場のアナウンスを合図に、まず最初の花火が空高く打ちあがる。
	　暗闇の空を大きく照らすような真っ赤な花がぱっと咲くように広がると、やや遅れて、ドンッ、という大きな爆発音が地上にいる俺たちの元に届く。
	　次いで、周囲の人たちからもその迫力に感嘆の声が上がっている。
	「お、おお……」
	　あまりの爆音と迫力に耳の奥がキーンと響くが、不思議と不快には思わない。
	　今まで俺の中で花火というと、幼い頃に両親とやった棒花火や線香花火ぐらいのもので、こういった大規模な打ち上げ花火も、せいぜい遠くでやっているのを自宅のベランダから眺めるくらい。
	　なので、こうやって間近で次々と炸裂する色とりどりの花火に、俺はただただ圧倒されているばかりだ。
	　そうしていると、次の花火が上がるまでのほんのわずかな間に海がつんつんと頬をつついてくる。
	「こーらっ、真樹ってば、口が半開きだよ？　確かに花火はすごい迫力だけど、だらしないからちゃんと閉じておかなきゃ」
	「え？　ご、ごめん。こんな近くでこんな大きな花火なんて見たことなかったから、つい」
	「ふふっ、でも、それだけ真樹が楽しんでるってことだから、今回は許してあげる。真樹が迷子になった時は『やっぱり予定変更なんてするんじゃなかった』って後悔しちゃったりもしたけど」
	「そっか。でも、結局は大事にはならなかったし、こうして皆揃って楽しめてるんだから、俺はそれでいいと思うよ。……ほら、次の花火、上がるよ」
	「……うん」
	　もう一度きゅっと手を握りなおして、俺と海はお互いの顔から夜空へと視線を再び移した。
	　事前のアナウンスによると、今回の花火は７千発ほど打ちあがる予定とのことで、最初の一発以降も、様々な趣向を凝らした花火が、色とりどりの火花を照らして、眩しいほどの光で俺たちを照らしている。
	　皆、食事を忘れて、ただただ首を上げて魅入られている。陸さん、雫さん、零次くん、天海さん、新田さん、そして望も。
	　花火が打ちあがる頃にはすでに人と人との間隔はあってないようなほどの混雑模様を見せているが、俺も含めて、そんなことはどうでもいいとばかりに、ただ歓声を上げながら、連続で炸裂する花火を楽しんでいるように見えた。
	　見上げすぎて首を痛めることないよう、時々ストレッチや体操を間に挟んで、まず前半の４千発が打ちあがる。次の仕掛けの準備のため２０分程度の小休止を挟み、それから残りの３千発を一気に打ち上げるとのアナウンス。
	「……おかあさん、ぼく、おしっこ」
	「あら。りっくん、会場内のトイレってどこにあったっけ？」
	「確か西と東の入口と、後は他にもいくつか……ここからちょっとだけ離れてるみたいだから、俺もついていくよ。ちなみに、他の皆は大丈夫か？」
	「うっす。俺たちはここにいるんで、お兄さんは零次君のこと連れてってあげてください。真樹、一応訊いておくけど、我慢とかしてないよな？」
	「委員長、平気？　途中でやっぱり行きたいってなっても、私たちはついていけないよ？」
	「なんで俺だけに聞いてくるのかわからないけど……出発前にちゃんと済ませてきてるから、まだ全然平気」
	　この流れで海と天海さんにも大丈夫か確認しようと思ったものの、用を足す足さないの話を女の子に振るのもデリカシーがないなと思い、踏みとどまる。
	　少し前だと口を滑らせて女性陣から注意されそうなものだが……俺も多少は空気が読めるようになってきただろうか。
	「……ごめん、私はちょっとだけ行きたいかも。ロッキーのことが心配だったのと、家に戻ってからも慌てて準備しちゃったから、忘れちゃってて」
	「夕ちんが行くなら、私も行こうかな。花火が終わった後が一番混むだろうから、そうなると家帰るまで……ってのは勘弁だし。ウミはどうする？」
	「私は……その、」
	　海が俺のことをちらりと見て、こっそりと浴衣の裾をくいくいと引っ張ってくる。トイレのほうは俺と同様来る前にしっかり済ませてきたはずだが、俺が余計なポカをやらかしたせいで余計な心配をかけさせた影響か、近くなってしまったらしい。
	　俺がトイレに行くときに海がついてくるのはいいが、その逆はさすがにやり過ぎかもしれない。お互いの自宅ならまだ他人の目がない分許される（かもしれない）が、今は公共の場なのだ。
	「俺はここで望といるから、海も皆と一緒に行ってきなよ。さっき新田さんも言った通り、我慢は良くないと思うし」
	「……うん、わかった。じゃあ、私も夕たちと一緒させてもらおうかな。関、真樹のことくれぐれもよろしくね」
	「おう、まかせとけ。今度はどこにも行かせないようしっかり見張っておくからよ」
	「今日の俺、すっかりお子様だな……まあ、いいけど」
	　ということで、俺と望の男二人を残して、他の皆はここからもっとも近い仮設トイレへと向かって行く。
	　賑やかな女性陣がいなくなって場がいっきに静かになってしまったものの、このぐらいの沈黙もあったほうが疲れなくていい。たまにこうして望と二人で過ごす時間も、俺は割と好きなほうだったり。……もちろん、ヘンな意味はなく。
	「そういえば、俺と真樹、こうして二人だけで話すのも久しぶりだな。１年の時は同じクラスだったから、わりとそういう機会もあったけど」
	「別クラスになっちゃったし、望は野球部の練習で忙しいからね。夏の大会は残念だったけど、秋のほうはどう？」
	「初戦は勝ったし、今のところは順調だぜ。どこまでいけるかはわからないけど、一応、やるからには全国目指してるからな。春のセンバツも、夏の甲子園も」
	　望は正式にエースナンバーの１を３年生から受け継ぎ、名実ともに新チームの中心として頑張っているそうだ。俺たち５人の中では俺と同様に女性陣のいじられ役となってくれているが、本来はもっと内外から注目を集めていい選手なのだ。
	　海が恋人として側にいてくれるのもそうだが、望がこうして気の置けない男友達としているのも、それはそれで十分恵まれていると思う。友達の人数は少ないけれど、皆、いい人たちばかりだ。
	「そっか。じゃあ、望はしばらく部活のほうで頑張らないとね。天海さんとのこともあるけど、まあ、そっちはまたおいおい考えるってことで」
	「…………天海さん、か。うん、そうだよな」
	「？　望？」
	　二人きりなら出来る話かと思いつい話題に出してしまったが、天海さんの名前を出した瞬間、それまで明るかったはずの望の顔に、ほんのわずか翳りが見えたような気がする。
	　今のところ、天海さんと望の間に何か大きな変化はなかったはず。海や新田さんから特に話は聞かないし、先程までの振る舞いからも見ても、天海さんに様子のおかしいところはなかったはず。
	「……真樹、こんなところでなんだけど、相談があるんだ」
	「それって、もしかしてその、恋愛相談、とか……天海さんとの」
	「まあ、うん」
	　しかし、望が俺に見せてきたスマホの画面に映し出されていたのは、ユニフォーム姿でぎこちない笑顔を浮かべている望と、そして、その隣で穏やかな笑顔を浮かべている天海さん。
	　まだ気が早いのはわかってるけど、と前置きして、望は続けた。
	「真樹……あのさ、俺、もしかしたら天海さんと――」
	「え――」
	　これからの花火なんてどうでもよくなるぐらいの話が、望の口からもたらされた。





第267話　花火大会の夜　１０


	　天海さんと望。振った振られたの関係でありつつも、俺や海との繋がりもあって、偶然にも友人同士となった二人だが、このタイミングでその関係が一歩進んだものになるかもしれないというのは、俺個人としてはかなりの驚きだった。
	　改めて言うが、俺が把握している限りだと、天海さんは恋愛に関しては未だピンと来ておらず、気になる異性も『今は特にいない』状態だったはず。海や新田さんからも特にそんな話は聞いていなかったし、天海さんも特におかしい様子は……まあ、それについては俺の方が海の浴衣姿にばかり気を取られていて、単に気づいていなかった説も否定はできないが。
	「望、その話って……いつぐらいから？」
	「写真を撮ったのはついこの間……体育祭が終わった後すぐの試合の時かな。試合があることは皆にも言ってたけど、その応援に来てくれたんだ。一人で」
	「ああ……それでそのツーショット写真ってことね」
	　体育祭翌日の代休というと、俺は海と二人で自宅でいつものようにまったりと過ごしていたから、その時にこっそりと行ったことになる。試合会場はこの間の夏の県予選１回戦と同じ球場だったから、覚えていれば一人で簡単に行ける。
	　写真の望の表情からもわかる通り、まさか天海さんが来てくれるとは思わなかっただろう。いつものにこやかなスマイルを浮かべる天海さんの横で、頬を染めた望は『明らかに緊張しています』という顔をしていた。
	　色々話を聞いてみたいという衝動に駆られるが、親友である海や新田さんにすらこのことはまだ内緒のようだし、こちらからはなんとも言いづらい。
	　そんな空気を察したのか、望が苦笑する。
	「いや、真樹がそんな顔すんのも当然だよな。だって、俺だってまさかこんな展開になるなんて思ってなかったし。体育祭も終わって、さあ、後は来年に向けて力試しを――って思ってたところで『望君、がんばって～』だぜ？　試合は普通に俺一人で投げぬいて勝ったけど、正直、その日の記憶あんまり残ってねえもん」
	「そりゃそうだよね……ところで、その話って、俺に話しても良かったの？　二人が仲良くしてるってんならそれはそれで嬉しいことだけど、この話って、まだ望たち二人だけの秘密だよね？」
	「いや、別に隠すつもりとかはなかったぜ？　天海さん的には休日の日に友達の部活の応援に行っただけで、告白されたわけでもないし。真樹だって、いちいち休日になにしたかなんて事細かに友達に報告しないだろ？」
	「まあ……俺と海の場合、言ったところで『このバカップルが』って呆れられるだけだしね」
	　俺と海のことはともかく、今まで５人で集まる時以外ではほとんど会うことがなかった天海さんと望が二人だけでいるということは、天海さんの中で何らかの心境の変化があったことは間違いない。
	　体育祭の件については、もう過ぎたこととはいえ、変な噂話が出回ったこともあったし、天海さんもその件についてはかなり反省していることは知っているが……しかし、それだけで望との個人的な付き合いの機会を増やすというのは、俺個人の考えとしてはあまり筋が通っていないような。
	　そして、俺の知る限り、天海さんはそんなことをするような女の子でもなくて。
	「この写真は本当の仲直りの印に、ってことで天海さんからお願いされたんだ。『自分の気持ちがよくわからないまま、告白を断ってしまってごめんなさい。これからはきちんとした【友達】として、望君とも、海やニナちと同じように仲良くしていきたいです』って。……なあ、これってワンチャン可能性あるよな？　俺のただの自意識過剰じゃないよな？」
	「う、うん。まあ、俺もそこらへんはまだよくわからないけど……その割には、あんまり嬉しくなさそうな顔してるけど」
	　天海さんの中ではただ単に『－《マイナス》』から『ゼロ』になっただけかもだが、それでも大きな進歩であることは間違いない。
	　だから、この話は本来なら喜ばしい話だ。『ただのクラスメイト』から『友達』へ、そして『友達』から、もっともっと親しい関係へ。望は高校入学当時からずっと天海さんに想いを寄せているわけだから、この件についてはもっと喜んでいいはず。
	　……にも関わらず、今こうして俺に話を打ち明けてくれた男友達の顔はあまり冴えなくて。
	「……で、ここでお前に相談になるんだけど。彼女持ちとして、率直な意見を聞きたいと思って」
	「まあ、なんとなくそんな気はしてたけど……でも、天海さんとの関係がちょっととはいえ前進したのは悪いことじゃないよね？　この前言った通り、今は焦らずゆっくりやっていけばいいんじゃない？」
	「だよな。焦ってまた自爆したら、せっかく長い時間かけてここまできた努力が今度こそ全部ダメになっちゃう可能性もあるし。……でも、もしこのまま付き合えるようになったらどうしようとか、練習中もふとした瞬間に、そのことが浮かんじゃって」
	「ああ、なるほど」
	　俺も男だから、望のその気持ちはとてもよくわかる。想いを寄せている女の子からアプローチを受けると、しばらくその女の子のことが頭から離れず、つい一人で悶々としてしまう。
	　俺も、海との仲が進展しつつあるときに同じような症状に陥ったことがある。
	　望も俺と同じく変に真面目なところがあるから、勉強のことや部活との兼ね合いのことなど、まだそこまで始まってすらいないのに、色々と考えてしまっているのだと思う。
	　恋の病、というやつだろうか。
	　望がこうして俺に相談してくれるのは嬉しいけれど、俺の場合はただ運が良かっただけなので、望のようなケースの恋愛において、どのようなアドバイスをしていいかわからない。
	　なので、俺にしてやれることといえば、俺のほかに相談に乗ってくれそうな人を紹介するぐらいなのだが……俺が知っている人で、人生経験があり、なおかつ口も堅くて――そうなると、俺の数少ない知人の中では、たった一人しかいないわけで。
	「ねえ望、そういうことなら、俺より最適な人がいるんだけど……」
	「？　真樹がそう言うなら俺は別にいいけど、それってまさか――」
	　俺がその人の名前を望むに伝えようとした瞬間、背後からポンと肩を叩かれて。
	「――おーい、委員長に関。今戻ったけど、特に変わりなかった？　……なにあんたら、そんなびっくりした顔して。なんかやましい話でもしてた？」
	「いや、別に。なあ真樹？」
	「うん。まあ、男同士の話ってところ」
	「なにそれ、キモ。別にいいけど、エロ話はほどほどにしときなよ」
	　まだ相談の途中ではあるけれど、ひとまずこの話はここで中断のようだ。後半分の花火の再開までもうまもなくというところだが、新田さん以下、お手洗いにいった全員がこちらに戻ってくる。
	　海も、再び当然のように俺の隣に座って、腕を絡ませてきた。
	「真樹、久しぶりに関と二人きりみたいだったけど、どんな話してたの？　……新奈はああ言ってたけど」
	「いや、別にナニモ、大したハナシはしてない、ですけどね……」
	「ふ～ん……まあ、男友達同士、積もる話もそれなりにあるだろうし、しつこく詮索したりはしないけど」
	「……申し訳ないです」
	　天海さんとのことなので、いずれ海にも相談に乗ってもらう時が来るかもしれないが、ひとまず今は望の希望を尊重することに。
	　天海さんと望の関係が今後どうなるかはわからないけれど、二人にとっていい落とし所が見つかってくれればと切に願う俺だった。





第268話　花火大会の夜　１１


	　２０分ほどの小休止を終え、いよいよ花火大会も後半戦。残っている３５００発の花火が、ここから一気に打ちあがっていく。
	　内容は前半に打ちあがったものとほんの少し趣向を変え、とあるキャラクターの絵や図柄などを模した花火や、打ち上げとは別のものだとナイアガラなど、来場した人たちを飽きさせないような構成となっているらしい。
	　ちなみにその間の俺のほうはというと、前半と同じく口を半開きにして海からまた注意されていた。初めてのことでつい呆気にとられてしまったとはいえ、相変わらず学ばない、どうしようもないヤツだ。
	「……花火、もうすぐ終わっちゃうね」
	「うん。あっという間だった」
	　そうこうしているうちに、残りの花火は後１００発ほど。ここから最後まで連発で打ちあがり（スターマイン、というらしい）、今年の花火大会は、それでお開きとなる。
	　来年は、果たしてどうなるだろうか。大会自体は例年通りであればまたこの時期に開催されるだろうが、俺たちのほうがどうなっているかわからない。
	　やや間を置いて、いよいよ１００発分の花火が激しい音とともに、夜空を色とりどりの光で明るく染め上げる。
	「海、また来ような」
	「……うん。もちろん、ここにいる皆とね」
	「だな」
	　二人きりでいい雰囲気になるのも捨てがたいけれど、こうして皆と揃っていられる時間も残り少ない。
	　俺と海、天海さん、望、そして新田さん。海との友達付き合いがきっかけとなって繋がった５人。
	　高校生活は残り１年と半分……海との思い出ももちろんだが、もちろん皆との思い出もしっかりと残していければと思う。
	　最後の１発、今まで打ちあがったどれよりも巨大で綺麗な花火が一瞬の輝きを放って消えた後、自然と周りから拍手が沸き起こった。
	　素晴らしかった、また来年も――主催者の人たちに対する拍手の中には、そんな気持ちが含まれているような感覚を覚えた。
	「は～、楽しかった。ずっと上ばかり見てたから、ちょっとだけ首が痛いけど」
	「ね。私なんか肩こっちゃって。ねえ関、今回だけ特別に触って良いから、私の肩揉んでよ」
	「なんで俺が新田の肩をマッサージすんだよ。自分で適当にもみほぐしとけ」
	「うわ、冷たっ。じゃあ、仕方ないから委員長でいいや」
	「いや、普通にお断りしますけど……」
	「私も当然パス。夕、よろしく」
	「もう、皆ってば……ニナち、こんな感じでいい？」
	「わ、ありがと～。やっぱり私の味方は夕ちんだけだ」
	「いや、別にそこまでは思ってないけど……」
	「おいっ」
	　花火が終わって、そこからは俺たちの会話の花が咲く番だった。当日の朝のことから始まり、急遽予定が変更となった昼のことや、俺の迷子の件、そして先程打ちあがったばかりの花火についてなど――誰からともなく自然と話題が出てきて、静かになる雰囲気がない。
	　新田さんの突然の休日のお誘いから始まって、つい先程の天海さんと望の仲の意外な進展など、体育祭以降の数日で色々と慌ただしい俺たちだけれど、少なくとも今は、そんなことを忘れて和やかな空気に包まれている。
	　ずっとこんなふうに、みんなと同じ空気で過ごせればいいのに――大会が終わり、徐々に人通りが落ち着いていく帰り道の中で、俺はそんなことをぼんやりと考えていた。
	「さて、駅に着いたから、ここら辺で現地解散ってことにしようか。零次君が寝ちゃったから俺と雫は一足先に帰るけど、真樹、お前たちはどうする？」
	「自分のせいですけど、迷子になっちゃったのもあって俺も結構疲れちゃいましたし、このまま真っすぐ帰ろうと思い……あの、海さん、そんなに裾を引っ張られても困るっていうか」
	「お前の着替えは預かった。返してほしければ、このまま私と一緒にウチについてこい」
	「なんか人質にとられたな。いや、着替えはまた明日取りに行くし、浴衣はちゃんと洗って返すので……」
	　もちろんもう少し海と一緒にいたい気持ちはあるけれど、時間も時間なので、なんとか誘惑を断ち切って、なんとか海のことを説得する方向へ。多分、空さんのことだから、お願いすれば１泊ぐらいはなんとかしてくれそうだが、今日は雫さんと零次君も朝凪家にお世話になるということで、さすがにそこまで迷惑をかけるわけにもいかない。
	「……おい、海」
	「アニキ……わ、わかってる。でも、家に帰るまでは真樹と一緒だから」
	「ったく……ちゃんと真樹のこと家に送ったら、すぐに帰って来いよ。俺はお前が何しようが知ったこっちゃないけど、母さんを困らせるのは後々面倒だからな。真樹も、コイツがわがまま言ってきてもちゃんと断ること。いいな？」
	「は、はい」
	　ということで、８人での行動はここまでで、陸さんたち三人は、一足先に空さんの待つ朝凪家へと戻っていく。俺が迷子になった以外は特に何も起こらなかったけれど、陸さんと雫さんの大人二人がいてくれたことで何の心配もなく花火を楽しめたはずなので、俺たちのお守り役を快く引き受けてくれたことは、とにかく感謝しかない。
	「――それじゃあ、私らもそろそろ帰りますか。個人的にはもうちょっと遊びたいテンションだけど……さすがにこの時間から店に行くのはね」
	「じゃあニナち、今日は私と一緒にゆっくり帰ろうよ。方向は一緒だし、私も途中参加で、お喋りしたりない気分だったから。……えっと、後、望君はどうする？　途中までだったら、一緒できるよね？」
	「……いや、俺は自転車で来ちゃったから、今日は一人で帰るよ。明日は朝早くから練習だし、さっさと帰って寝ることにするよ」
	「あ、そっか。ごめんね、私ったらそんなことも知らずに、望君一人じゃ寂しいだろうって変に気使っちゃって……」
	「あ～……うん。いや、俺は大丈夫だから、気にしないでくれ」
	　ついさっき望から天海さんとの仲について聞いてしまったせいで、いつもなら特に気にすることのない二人のやり取りの中にも、なんとなくじれったさのようなものを感じてしまう。
	　このことはまだ海と新田さんは知る由もないだろうが……二人の目には、今の一連のやり取りは、いったいどう映っただろう。
	　ともかく、俺たち５人もいったんここで解散だ。俺は海と一緒に自宅へ、天海さんと新田さん、望もそれぞれ帰宅との途につく。
	「？　真樹、どうしたの？　私の浴衣姿に見惚れるのはいいけど、いくらなんでも慣れなさすぎじゃない？」
	「いや、別にそういうわけじゃ……まあ、いつ見ても綺麗だなとは思うけど」
	「ふふっ。じゃあ、来年もこれ、私に着て欲しい？」
	「……まあ、うん」
	「えっち。けだもの」
	「い……いやいや、別にそこまでは」
	「え～、だって、自分で今日そう言ったじゃん。言っとくけど、今日の真樹のセリフ、一言一句忘れてあげないからね。後、ついでに私のうなじ何気じっと見てたのも」
	「わ、忘れて――」
	「あ～げないっ。へへ」
	　俺の反応が想定通りのものだったのか、海はとても上機嫌だ。
	　海がどんな格好をしていても俺が海のことを好きなのは変わりないけれど、この浴衣姿も、きっちりと着飾るのにはそれなりに時間も労力もかかるわけで、それならきちんと褒めて、恥ずかしくても自分の気持ちを正直に伝えてあげたいと思う。
	　何度でも思うし言うが、やっぱり俺の彼女は誰よりも可愛い。天海さんより、新田さんより、その他、数多くいる女の子の誰よりも。
	「おーい、そこのバカップル。バカップルやるのはいいけど、そういうのはちゃんと二人きりになってから言え～。私たち、まだ近くにいるぞ～」
	「そうだぞ～。海、真樹君、羨ましいぞ～」
	「天海さんに同じ。いいよな、お前らは気楽で」
	「「…………」」
	　我に返った俺たちは、こちらに向けてやんやと野次を飛ばす三人にぺこりと頭を下げると、そそくさと駅を後にする。
	　早足でしばらく歩いて、三人の姿が完全に見えなくなったのを確認してから、俺たちは同時にぷっと噴き出した。
	「……相変わらずだな、俺たち」
	「へへ。本当、恋人になってからずっと変わらないね。私たち」
	「うん。……俺たちはずっと、これからも仲良くしていこうな」
	「もちろん。来年も再来年も、その先もずっとね」
	　お互いの気持ちを今一度確認するように、俺と海は指を絡ませ合いつつ、肩を寄せ合って、同じ歩幅で歩く。
	　そう。もし、これから先、いつもの５人の関係に何か大きな変化が起こったとしても、一つだけ変わらないものがある。
	　何があっても、俺は海の味方であり続ける――天海さんたちには申し訳ないけれど、不器用な俺には、結局のところ、それしかできないのだから。
	「あのさ、海」
	「ん？　なに？」
	「……なんでもない」
	「おいおい、自分から言っておいてそりゃないぜ～。ほら、怒らないから正直に言ってみ？」
	「……じゃあ、家に帰ってからってことで」
	　好きだよ、と改めて言いたかっただけなのだが、ここはまだ道端――二人だけの世界に入るのは、ちゃんと二人きりの空間になった時のお楽しみということで。
	　恋人らしいこともちゃっかりと済ませつつ、花火大会の夜は、ゆっくりと更けていったのだった。





第269話　秋服選び　１


	　夏休み明けすぐの体育祭、そして、いかにも夏らしいイベントである花火大会を終えると、ようやく涼しく過ごせる時期がやってきた。７月から連日のように３０度以上を記録していた蒸し暑さもどこへやら、日によっては長袖を着ていないと肌寒さを感じるほどである。
	　９月いっぱいまで高校のほうは夏服を着用することになっているけれど、女子生徒などはすでに長袖のシャツにカーディガンと、すっかり秋の装いになっている。
	　半袖だと少し寒いけれど、ブレザーを着るのはまだちょっと暑い……ウチの高校は男子は基本的に夏服（半袖シャツ）か冬服（長袖＋ブレザー）で通学することが校則で決まっているので、この時期の朝はちょっとだけ悩みどころだったり。
	　布団の中の誘惑が徐々に強くなってくる中、なんとか体を起こして朝の身支度に励んでいると、いつものように海がやってきた。
	「おはよ。あ、もう、また派手に寝癖なんてつけちゃって……ほら、やってあげるからこっち向いて」
	「ん」
	　家に入ってきた時点で気付いていたが、海も今日から秋服にしたらしい。長袖のブラウスに、パステルピンクのカーディガン。男子と違って女子のほうは比較的校則は緩めだが、それだと逆にセンスが問われそうな気もするので、それはそれで苦労するかもしれない。
	　まあ、海の場合は何を着ても似合うしかわ……いや、朝っぱらから惚気るのはよしておこう。
	「――よし、ちょっとしつこいヤツあったけど、私にかかればこんなもんね。ところで真樹、今日の私を見て、何か言うことは？」
	「えっと……秋服、似合ってるよ。あと、これはいつも言ってるけど、可愛い」
	「よし。へへ、真樹も少しずつ褒め上手になってきたじゃん。７０点」
	「１００点じゃないのね。まあ、そこそこ取れてるなら別にいいけど」
	　それに、あんまり完璧すぎると、逆に俺らしくない気もする。
	　ともかく、今日も今日とて海が嬉しそうで何よりだ。白い歯を見せて笑う海を見ていると、なんだか俺のほうまで元気が湧いてくる。
	「今日微妙に肌寒いからどうしようか悩んだけど、海が秋服なら、俺も今日からブレザーにしようかな。暑い時は学校なら脱いでも問題ないし」
	「お、いいね。真樹、去年と比べて身長もちょっと伸びてるし、体格も良くなってるから、きっとちょうどいいぐらいのサイズになってるよ。ほら、早く部屋に行って着替えよ。チェックしてあげるから」
	「ナチュラルに部屋に入ってこようとするじゃん……まあ、着替えぐらいなら別にいいけど」
	　着替え中の姿を晒すのは正直まだ恥ずかしいけれど、海にはもうそれ以上の姿をたくさん晒しているので、嫌というわけでもない。その逆はありえないけれど、俺が海にされる分にはいいのだ。
	「そういえば、真樹のクローゼットってあんまり見たことなかったな。ねえ、エッチな雑誌とか漫画ってどこにしまってんの？　あ、隅っこのクリアケースの奥か」
	「ある前提で話を進めないでもらえますかね……まだ未成年だし、そういうのはまだないよ。海が友達になるまでぼっちだったから、借りるような友達とか先輩もいなかったし」
	　……まあ、今は望がいるけれど。
	　ちなみに、そういう系統の本を見せてもらったことはあるが、借りたことはない。それに今は専らスマホやパソコンでなんでも……いや、その話はともかく、今は着ていく服の話だ。
	　意気揚々と俺のクローゼットの扉を開ける海。
	「……多分そうだろうなって思ってたけど、やっぱり服少ないね」
	「まあ、はい」
	　六畳の部屋のクローゼットなので、収納スペースはそれなりしかないけれど、それでもなお寂しさを感じるほど、中の空間はすかすかの状態である。
	　まず、ハンガーにかかっているのは制服と、その他には以前、海と天海さんの二人に選んでもらった古着と、後はその他の防寒具ぐらいしかない。普段家にいる時に来ているトレーナーやパーカー、寝間着などはクリアケースの中に納まる程度で、Ｔシャツや靴下も３つか４つほどで、毎日洗濯をして、乾いているものを適当に着ている。
	　個人的にはそれで十分だと思っているが、普段、皆の話を聞く限りだと、同年代の学生のクローゼットは常にぎゅうぎゅうで、着なくなったものは毎年のように処分することもあるそう。
	　そして俺の場合、『着なくなった＝破れたりして物理的に着ることができなくなった』なので、基本的にこの収納スペースは、減ることはあっても増えることはほとんどない。
	　一応、海とお付き合いを始めてから増えてはいるけれど、普段から『デート場所＝俺の自宅』の俺なので、余所行きの服が一つ二つ増えただけで、バリエーションに関してはまだまだ非常に乏しかったりする。
	　……秋服ぐらいは、やっぱり買ったほうがいいだろうか。気温的なことを考えれば、春服とも兼用できるので、そこまで無駄にはならないと思うし。
	「……なあ、海」
	「わかった。じゃあ、今度の休みは一緒に服選びだね。私もちょうど買い換えたいなって思ってたとこだし」
	「話が早くて助かる」
	　お金のほうは……まあ、そんなにないけれど、そこは店選びでなんとかしよう。
	　去年海と友達付き合いを始めた当初は感じなかったけれど、恋人として交際期間が長くなるにつれて、やはりお金はかかるのだと実感する。
	　母さんは海のことをいたく気に入っているので、正直に言えば、気前よくポンと出してくれるのだろうが……服も決して安い買い物ではないので、働いていない身としては、やっぱり気が引ける。
	「でも、珍しいね。真樹が自分から服買いに行きたいなんて。ちょっと前まで私が言わないとすぐにダサ私服着ちゃうし」
	「ダサくても愛着はあるから……とりあえず、今週の土曜でいい？」
	「うん。じゃあ、次の日曜はその服着てデートだね」
	「……自宅で？」
	「んなわけあるか」
	「ですよね……」
	　ということで、いつものように週末の予定が海一色に染まる。
	　秋は体育祭以降、特にこれといった学校行事などもないので、その分だけ海との時間にこれでもかと時間を充ててやろうと思う。





第270話　秋服選び　２


	　９月もそろそろ終わりを告げようかという頃の月末の土曜日。先日の約束通り、日曜日のデートに着ていく秋服を選ぶため、海と二人で繰り出すこととなった。
	　普段の俺たちだと、買い物も遊びも大抵は最寄りの繁華街で済ませることが多いけれど、今日は海の提案で郊外のアウトレットモールに向かうことに。なんでもオープン３周年記念ということで大規模なセールが始まるらしく、食料品や衣料品などに限らず多くの商品が安く手に入るとのことで、今回の目的にはうってつけだろう。
	　ひとまずいつものパーカーにジーンズといういで立ちで、俺は朝凪家の玄関のインターホンを鳴らす。こういう場合、大抵は海のほうが迎えに来てくれるのだが、アウトレットまでのアクセスの都合上、今日は空さん運転の車で目的地まで向かうため、朝早くからこうして訪ねているというわけだ。
	　ちなみに時刻は現在朝８時をまわったところ……個人的にはもうちょっとゆっくりしたいところだが、あんまりのんびりしすぎるとめぼしいセール品はほとんど売り切れてしまうそうで。
	　……買い物ひとつとっても、皆、とても気合が入っている。
	『いらっしゃい、真樹君。海ももうすぐ準備出来るから、上がって上がって』
	「はい。お邪魔します」
	　スマホに写る自分の顔を見て前髪を少し整えてから、玄関をあがり、リビングへ。庭の家庭菜園でとれたという野菜や果物が中央に置かれたテーブル、香ばしいパンの焼ける匂いやキッチンで鼻歌を機嫌よく口ずさむ空さんと、そして俺の顔を見てぱっと明るい笑顔を向けてくれる俺の彼女の海――もう何度となくお世話になっていることもあり、俺にとってはもうお馴染みの光景だ。
	「真樹、こっち」
	「うん。……じゃあ、失礼して」
	　言われる通り、ソファに座っている彼女のすぐそばに腰を下ろすと、すぐに海が腕を絡ませてくる。初めのうちは空さんの前ということで多少遠慮はしていたものの、俺も海も、まるでこうしているのが自然であるかのように振る舞っている。そして、空さんもそのことでいちいち俺たちのことを揶揄うようなこともない。
	　大地さんがいる時は、さすがに自重するとは思うが。
	「すいません、空さん。バスでも行けるのに、今日はわざわざ車まで出してもらって」
	「いいのよ。ウチもちょうど食料品の買い出しが必要だったし、二人がいれくれたほうが荷物持ち的な意味で助かるから。……ふふ、海ったら、そんな顔しなくても、ちゃんと買い物は二人きりでさせてあげるわよ」
	「……わ、私は別に怒ってなんかないし。ね？　そうだよね、真樹？」
	「え？　うん、まあ……」
	　ぎゅ、っと海に手の甲をつねられてしまうと、俺もそうとしか言えない。
	　付き合い始めの時からそうだが、順調に海の尻に敷かれているようでなにより（？）だ。
	　わりと普通につねられているのでそれなりに痛いのだが、海にこうされるのはそれほど嫌な気分にならないのはさすがに危ないだろうか。
	　どうやら俺が来る直前に身だしなみはすでに終えているということで、さっそく車に乗り込んでアウトレットモールへ。空さん運転の車に乗るのは久しぶりだが、今回は――。
	「？　なに？　どうしたの真樹君？」
	「あ、いえ、なんでも……」
	　……とりあえず、大丈夫だと信じておこう。
	　後部座席に海と一緒に座っている間も、もちろんお互いの手は握ったままだ。それぞれシートベルトをつけているので、さすがに密着していちゃつくようなことはできないけれど。
	「――あ、そうそう、真樹君、そろそろ三者面談の時期よね？　真咲さん、お仕事忙しいみたいだけど、大丈夫そう？」
	「はい。さすがにその日は休日をもらえるみたいで……海、そっちのクラスは予定表ってもう掲示板に張り出されてたっけ？」
	「うん。昨日確認したけど、真樹と同じ日だったよ。そういえば、お母さんは真咲おばさんと会ってなかったっけ？」
	「そうなのよ。日程が一緒なら、久しぶりにお酒……いえ、お茶でもしたいかなって思ってるんだけど」
	「俺のことなら大丈夫ですから、お茶でもお酒でも自由に誘ってあげてください。母も空さんの誘いなら喜んでついていくはずですから」
	「そう？　なら、そうしちゃおうかしら」
	　この時期の高校２年生にとってはあまり来てほしくないイベントの一つだが、来月の中旬あたりから３日間ほどの日程で三者面談が行われてることになっている。
	　俺や海はすでに大学進学かつ希望大学も一致しているし、学校成績も悪くないので、ひとまずはそこに向かって頑張っていくだけだが、人によっては嫌でしょうがないこともあるだろう。俺たちの中でいうと、望や新田さん、後は天海さんがそれに当てはまる。
	「それにしても、娘の海もあと１年半で卒業か……少し前まであんなに小さかったと思ってたのに、子供の成長はあっと言う間ね。陸も海ももうちょっと手がかかるかなって思ってたけど、二人ともその心配はしなくてよさそうだし」
	　海には俺（一応）と、そして陸さんには雫さん。空さんにとってみれば、今年～来年にかけて、取り巻く環境が大きく変わっていくことだろう。陸さんは雫さんとの将来を見据えて家から巣立っていき、そして、来年以降、順調にいけば、海も大学進学を機に、生まれた時から過ごした朝凪家から出ていくことになる。
	　大地さんが仕事で家を空けることが多いなか、陸さんがいなくなり、さらには海もいなくなって……そうなると、空さんが一人になる時間も多くなる。
	　バックミラーに写る空さんの顔を、俺はちらりと見る。いつものように穏やかだけれど、やはり、それなりに寂しさはあるのかもしれない。
	「……まあ、その時はお父さんと二人きりでゆっくりさせてもらおうかしら。誰かさんたちのおかげで、私もたまに昔のことを思い出すようになっちゃったし。ね？　海、それに真樹君？」
	「……か、勝手にすれば。ね、真樹？」
	「お、俺に振らないで」
	　そもそも俺が空さんから海のことをとってしまったことも、空さんが寂しさを感じる原因の一つではあるので、当事者としてはコメントしづらいところだ。
	　最近では自分の母親以上にお世話になっている気がするので、海だけでなく空さんのこともきちんと気を掛けなくては――そんなことを考えつつ、俺はいつものように朝凪母娘の間で苦笑いを浮かべる。
	　……この雰囲気が後１時間続くのは、もしかしたら結構苦労するかもしれない。





第271話　秋服選び　３


	　そこから休日でそれなりに混んでいる一般道を走り、およそ１時間半。途中、道路渋滞もあって予定よりも遅い到着となってしまったが、ようやくお目当てのアウトレットへと行きつくことができた。
	「でかいなあ……」
	　車のウインドウ越しに建物の外観を見た俺は、思わずそう呟く。こういうものが存在するのは知っていたものの、実際に足を運ぶのは初めてなので、やはりそれなりに驚くものだ。
	　業務用の食品等とも数多く扱われている大型スーパーに、映画館、温泉、大きなチェーン店や有名店が数多くテナントとして入っているレストラン街などなど――その気になれば、この場所で一日過ごすことなどわけないほどの施設が、ひとまとまりになって形成されている。
	　３周年ということでＣＭや新聞の折り込みチラシなどで宣伝をうっていることもあり、俺たちが来た時点で駐車場はすでにほぼ満車の状態。運航している直通バスからも次々と利用客が降りてきて、バスの停車駅から施設の入口まで、数珠繋ぎで長い列が形成されている。
	　先日の花火大会に較べればまだマシなほうではあるけれど……今回ばかりはしっかりと海の側にくっついておかないと。
	「さ、まずは先に食材の買い出しのほうを済ませちゃいましょうか。真樹君、海、ちょっと荷物が多くなっちゃうけどよろしくね」
	「了解。ごめんね真樹、ウチの用事なのに付き合ってもらっちゃって」
	「いいよ。いつもお世話になってるし、荷物持ちぐらいならなんなりと」
	　車を降りて、まずは食料品を扱う大型スーパーへ。こちらは普段俺たちが利用するようなところとは違い、商品の多くがキロ単位のビッグサイズ――所謂業務用サイズで販売されていて、精肉や魚、野菜などの生鮮食料品、バターやチーズ、ソーセージなどの加工品やお惣菜など、全てがずっしりと重い。一人暮らしの世帯にとっては使い切れないほどだろうが、大人数での食事会や、多人数で暮らす人たちにとっては強い味方だろう。
	　また、スーパー内にはフードコートも併設されており、ピザやハンバーガーなど、ちょっとした軽食なども出来るようで、ここだけでもかなりの時間を潰せてしまいそうだ。
	「あ、そうだ。ねえお母さん、今日の晩御飯だけど、せっかくだし真樹と３人で焼肉にしようよ。ほら、ここらへんのコーナー、どれもすごくお買い得みたいだし」
	「あら、そうね。真樹君、そういうわけだから、あそこの棚から５パックほど取ってきてくれない？」
	「なんかしれっとご馳走させてもらう感じになってますけど……ともかくわかりました」
	　ショッピングカートを押す空さんと海の側にぴったりとついて、指示された商品をてきぱきと買い物かごの中に入れていく。いつもならこの役割は大地さんか陸さんが務めていたのだろうが、これからは俺がメインになっていくのだろう。
	　肉や野菜、お米など、今日の焼肉で食べる分のほかにも、ケーキや果物などのデザート類から、スナック菓子にジュース、後は保存がきく加工食品……少し店内を回っている間に、カートの中はあっと言う間に満杯だ。全てがビックサイズなので、商品を棚から持ってくるだけでも何気に大変ではあるけれど、いつもの買い出しとは雰囲気がまるで違うので、これはこれで楽しいかもしれない。
	　……多分、買い物から戻った際にはまたヘトヘトになっているのは確実だろうが。
	　お会計を済ませ、一旦三人で手分けして荷物を車のほうに詰め込んでから、俺と海は今日の本来の目的である服選びのために、衣料品などのお店が立ち並ぶエリアへ。
	　こちらのほうは、家族連れでにぎわっていた食料品エリアとは違い、友人同士やカップルなど、俺たちと同年代か少し上の人たちが主なようだ。
	「お～、ここに来たのはオープン以来だけど、お店も結構入れ替わったりしてるっぽいね。真樹、どこから見て回ろっか？」
	「俺はブランドにこだわりないし、メンズ売り場だったらどこでも構わないんだけど……じゃあ、ひとまずあそこから」
	　ぱっと辺りを見渡して、今の時点でもっとも混んでいなさそうなお店から物色していくことに。ハンガーにかかっている商品を見る限り、日々の小遣いや貯金でやりくりしている高校生には中々手の届かない値段帯だが、見るだけでもどんな系統の服を買うかなどのイメージにはなってくれる。
	「こうしてざっと見てみると、結構落ち着いた色が多いんだな。茶色とか、カーキとか。もちろん違うのもあるけど」
	「これからどんどん寒くなる季節だしね。色もそうだけど、ニットとかセーターみたいな、暖かそうに見える素材を使うのもポイントかなって私的には思うよ。ただ適当重ね着するんじゃなく、ね？」
	「……はい、ちゃんとわかっております」
	　秋服＝長袖ならなんでもいいという考えだった俺には耳の痛い言葉だ。予算に制限ある以上、新しいものを沢山追加することはできないので、メインが安物であっても、どこか一点季節らしい何かがあればそれっぽく見えるのは、普段の海のファッションを見ればわかる。
	　これまでデートの服装は海に丸投げの状態だったけれど、たまには自分の頭で考えて少しずつでも感性を磨いていかなければ。内面だけでなく、他人に見える外の部分もしっかりすれば、俺の隣にいる海に恥をかかせることも少なくなるはず。
	　今までに海からもらったアドバイスを元に、少しずつ、自分なりのコーディネイトを頭の中で作り上げていく。
	「あ、このシャツなんか、ちょっといいかも。単体でもいいけど、たまに着てるグレーのパーカーと合わせるといいアクセントになるかも」
	「ああ、あのジップアップのやつ。パンツとか靴次第だけど、真樹らしくていいんじゃない？　私は格好いいと思うよ」
	　彼女としてかなりの贔屓目で見て、になるだろうが、それでも海から見て及第点なら、他から見てもそう大きな問題にはならないはずだ。値段についても、表示の価格からさらにレジで５０％引きということで、最初の店ではまず大きなグラフィックの入った長袖のシャツを購入することに。
	　服選びはまだ始まったばかりではあるものの、こうして見て回り、もし実際に購入してきた場合の姿を想像するもの、意外に楽しいかも――そう考えると、海や天海さんたちが頻繁にウィンドウショッピングをするのも理解できるような。
	　その後も、そう多くない予算とにらめっこしつつ、いくつかの店を回り、上から下まで一式見繕っていく。
	　実際に試着をし、『いいね』だったり『それはちょっと微妙』から『それはさすがに０点』など、ところどころで海の感想を聞きながら、明日のデートに向けて順調に準備を進めていって。
	　昼前には、両手に紙袋を下げて、完全に周囲の風景に溶け込んだ俺たち二人がいた。
	　これはもう、どこからどう見ても、そこらへんにいるカップルだ。
	「――うん。まあ、真樹の分はこんなところかな。個人的にはもうちょっとお店周りしたいところだけど、私の分もまだ残ってるし、お腹もすいてきたしね」
	「時間もいい感じにお昼時だしな。それじゃあ、いったん空さんと合流して、フードコートで軽く腹ごしらえするか。スーパーのほうにあったアメリカンサイズのピザ、実はずっと気になっててさ」
	「いいね。あのクソデカピザと、あとはあのどう考えても人工的に作りましたっていうケミカル色のソーダでしょ？」
	「そうそう。『私不健康ですけどなにか？』って開き直っている感じのアレ」
	　手を握り、お互いの顔を見て笑い合いながら、俺たちは二人きりでの買い物を満喫する。
	　買い物、というか完全にデートなのだが、俺的は海と一緒にいれれば、デートでも買い物でもどちらでも構わない。
	　フードコートで空さんと落ち合うことにして、俺たちは来た道を引き返して、食料品エリアへと戻ることに。ちょうど同じことを考えているのか、他のお客さんもレストラン街などへと移動しているようで、このエリア限定だろうが、人込みはまばらだ。
	　……そのせいだろうか、何気なく目を移したとあるショップのウインドウ越しに、ひとりぼっちで浮かない顔をして商品を手に取っていた見知った顔の女の子を見つけて。
	「……海、あれって」
	「うん。一人でいるけど、間違いなく新奈……だね」
	　誰かと一緒に来ているのかと思い、一瞬、声を掛けるべきか悩んだものの、ちょうど新田さんも俺たちのことに気づいてバツの悪そうな苦笑を浮かべている。
	　ということで、気付かないフリをするわけにいかなくなった。





第272話　秋服選び　４


	　休日に新田さんと偶然鉢合わせることはこれまでもたまにあったものの、いつもの繁華街ならともかくこの場所で、というのは俺たちにとっても意外だった。
	　しかも、こちらのほうに向かってくる新田さんを見るに、周りに天海さんやその他の友達らしき人もいないので、おそらく一人。俺の知る限り、新田さんがこういう場所で買い物をするときは必ず誰かと一緒に居ることがほとんどなので、その点についても珍しい状況である。
	「よっす、お二人さん。今日も仲良く買い物デートってやつ？　まさかこんなところで会うとか奇遇だね」
	「それはこっちのセリフ。……新奈、もしかしてだけど、わざわざ一人でこの場所に来たの？」
	「まさか。といっても、一緒に来たのは由奈姉とだけどね。受験勉強でストレス溜まってるから、たまにはパーッと散財したいってんでそれに付き合ってあげてんの。まあ、その当人は欲望のままふらっとどっか行っちゃって、そういう意味ではぼっちなんですケド。授業中の委員長と一緒だね」
	「いや、話す人ぐらいはいるから……たまにだけど。それより、天海さんは一緒じゃないの？　新田さんがいるから、天海さんもてっきり一緒だと……」
	　俺とのデートなどで海の予定が埋まってしまっている場合、天海さんは大抵新田さんと一緒に遊んでいることが多い。実際、街で鉢合わせる時もそのパターンがほとんどだから、今日のようなセールともなれば誘って当然かと思ったのだが。
	　由奈さんが一緒だったとしても、それぞれ初対面というわけでもないので、天海さんがそのことを気にすることはないはず。
	「あ～……いや、今日のことは元々予定してたわけじゃなくて、たまたまやってたテレビＣＭ見た由奈姉が急に『新奈、行くべ』って言い出してさ。こっちの都合で急に誘って夕ちんのこと振り回すのも悪いし、まあ、今回はいいかなって。それに、気軽に誘って行くような場所でもないっしょ？　バスで１時間ちょっとかかるしさ、ここ」
	「そうなんだ。まあ、なんていうか大変だね」
	「そうなんだよ。ってことで委員長、なんか奢ってよ。喉かわいたし、お腹もすいちゃったから」
	「……そこは自腹でよろしくお願いします」
	　新田さんがぼっちだった理由はわかったとして、そうなると、このまま『じゃあ俺たちはこれで』と彼女のことを置いていきづらくなった。
	　由奈さんと一緒に来たとはいえ、アウトレット内では姉妹それぞれで自由行動のようなので、そうなると、由奈さんの気が済んで帰宅するまで、新田さんは先程と同じく一人で行動しなければならない。
	　俺たちのことを見つける前、ぼーっと店の商品を手に取っていた新田さんは、とてもつまらなそうな顔をしていた。
	　いつもなら誰かと楽しく、冗談を言い合いながらお喋りをして買い物を満喫したいだろう新田さんにとって、一人の時間は非常につまらないものだろう。
	「……あのさ、海、」
	「うん。まあ、せっかくここで会ったんだし、お昼ぐらいは一緒してもいいんじゃない？　新奈、ウチのお母さんも一緒だけど、それで構わない？」
	「ん、いーよ。あ、私は昼ご飯食べたら由奈姉のこと引きずって帰るから、そこは安心して。せっかくのイチャイチャバカップル買い物デートの時間を邪魔したいわけじゃないし～？」
	「……買い物デート、でいいでしょ。ったくもうアンタは相変わらずなんだから」
	「へへ、ゴチになります」
	「いや、お昼はちゃんと自分で出しなよ」
	「もう、わかってるって。ウミちゃん、ジョークだよ、ジョーク」
	　そうして、俺たちと話している間にいつもの調子を取り戻した新田さんとともに、俺たちは食料品売り場のおよそ３分の１ほどの敷地を占めるフードコートへ。
	　大手のファストフード店なども軒を連ねているものの、俺たちの興味を引いてやまないのは、ここの食料品スーパーのお店が運営していると思われるレストランだ。先ほどの少し触れた通り、スーパー内で売られているビックサイズの商品を調理したものだったり、そのほか、レストラン内だけのオリジナルメニューなどが食べ放題となっていて、すでに入店待ちの列が発生している。
	「海、真樹君、こっちこっち。あと、新奈ちゃんもこんにちは」
	「お久しぶりです、おばさん。あんまり顔出せなくてすいません。たまには遊びにいってご挨拶でもって思うんですけど、隣の友人は自分の彼氏にもうずっとドハマりしてるから、予定も入れられないし」
	「た、たまには遊んでるでしょ。……月に１回ぐらい、だけど」
	　事前に空さんが順番待ちの名簿に名前を書いていたこともあり、１０分ほどで座席へと案内されることができた。昼食代にしては少々お高めではあるものの、メニューも種類豊富かつとても美味しそうで、十分その価値はある。
	　午前中までの買い物でそこそこ体を動かしていたから、俺も海も、すでに食べる気まんまんのコンディションだった。
	　四人分の荷物を見ておくからとと言う空さんを残して、俺たち３人はそれぞれ皿を持ってランチメニューがずらっと並ぶ厨房前のショーケースへ。ここに並んでいるものなら好きなだけ持って行っていいそうで、出来立ての料理がどんどんとそれぞれの大皿に追加されているようだ。
	「真樹、とりあえず最初に例のデカいヤツ行こうか。種類はどうする？」
	「とりあえず、まずはあのチョリソーがいっぱい載ってるヤツから攻めるか。後はポテトとかパスタとか、そこらへんの定番のヤツを。飲み物はどうする？」
	「メロンソーダ」
	 「わかる。なんかこういう時って、その気分だよな」
	「……お二人さん、とことんジャンクなヤツいくね。野菜とかスープとか、そういうのも食べなよ、ちゃんと」
	　食欲の赴くままに商品を大皿に乗せていく俺たちと、そこからバランスをとってサラダや果物などをチョイスする新田さん。
	　できるだけ多くの品目をカバーしつつ、その中でも特に食べたいものはしっかりと　――そうしているうちに、あっという間に大皿はいっぱいになった。食べ放題になるとついつい取り過ぎてしまうクセが抜けないのは、俺も海もまだまだ子供であるという証だ。
	　……そういう意味では、実は新田さんが一番大人かもしれない。
	　飲み物も含めて、ひとまず第１陣の料理たちがのったお皿をテーブルにもっていくことに。
	　店員さんやお客さんで賑わう店内をゆっくり縫うようにして座席へと戻る俺たちだったが、もうすぐ空さんの待つ４人がけのテーブルが見えるというところで、ふと、俺たちの先を歩いていた新田さんが立ち止まった。
	「……げ」
	「どしたの新奈？　ぼーっと突っ立って。あ、トイレなら、反対側のほうだよ」
	「いや、そういうわけじゃないし。……そうじゃなくて、ほら、あそこ。空さんと話してる人たちがさ、ほら、なんていうか」
	「？　どういうこと？」
	　俺たちとここで鉢合わせした時以上に気まずそうな顔を浮かべると、新田さんはそそくさと俺たちの後ろへと隠れる。
	　珍しく人見知りを発動させる新田さんだったが、その理由は、空さんと楽しそうに談笑している人たちを見て察しがついた。
	　あちら側も家族三人で来ているようで、空さんだけでなく、俺たちもその人たちにいつもお世話になっていて。
	「天海さん」
	「夕っ」
	　俺たちが声を掛けたそのうちの一人の女の子――どんな人混みの中でも一際目立つ綺麗な金色の髪をなびかせた天海さんが、俺たちに気づいて振り向いた。
	「！　あ、海に真樹君っ。二人も今日はここに来てたんだ。あと、ニナちも」
	「……おっす、夕ちん」
	　施設側が大々的に宣伝していたとはいえ、まさか望以外の四人が同じタイミングで鉢合わせになるとは。





第273話　秋服選び　５


	　この土日の予定について特に誰かと示し合わせていたわけではないけれど、一緒に行動していると考えも似てくるのか、同じ日の同じ時間、同じ場所で顔を合わせるとは思わなかった。
	　本来なら『奇遇なこともあるね』と話して、いつものように女子組３人での会話に花が咲いて――となるはずなのだが。
	「……夕、とりあえず、遠慮せずに座ったら？　お母さんと席を入れ替えただけだから、問題ないはずだし」
	「う、うん。そうだね。それじゃ、お邪魔します」
	　海に促された天海さんが新田さんの席の隣へ。
	　天海さんたちは両親と三人で来ていたようだが、空さんが気を利かせてくれたこともあり、空さんは隼人さんや絵里さんと一緒に３人席のほうへ移動し、こちらのテーブル席はいつもの４人に。
	　俺と海はいつものようにお互いの肩がぴったりとくっつように座り、向かいにすわる天海さんと新田さんがそんな俺たちのことをちょくちょくと茶化しつつ、好きなように食べ飲みするのがいつものパターンだ。
	「……あ、夕ちんも自分の食べる分とってきなよ。一応三人分はあるけど、向かいのバカップルの偏ったチョイスのせいでジャンキーなモンばっかりだから」
	「あ、あとからちゃんと野菜もいっぱい食べるし……夕、他に食べたいものがあるなら一緒に行こうか？　夕は食いしんぼだから、両手の皿だけじゃ量が足りないでしょ」
	「もう、私だって最近はちゃんとそういうの気にしてるんだから……一人で大丈夫だから、三人は先に食べちゃってて」
	「そう？　なら、お言葉に甘えて。真樹、冷めないうちに食べよ」
	「あ、うん」
	　天海さんがお皿をもって一人で料理を取りにいくのを見送りつつ、俺は海と一緒に、お目当てのピザにかじりつく。生地はサクサク、チーズはたっぷり、かつガーリックも利いて個人的にとても好きな味である。その他については、若干味つけが好みより濃い気がするけれど、炭酸飲料との相性も考えると悪くない。
	　料理については値段も考えて申し分なし。
	　だが、その料理を囲む俺たちの間に漂う空気だけが、微妙に良くないような気がして。
	　正確には、４人というより、天海さんと新田さんの二人の間で、だが。
	「まさか、アンタら二人だけじゃなく夕ちんとも会うとは……偶然とはいえ、さすがに私もびっくりしちゃったよ」
	「本当にね。ところで新奈、夕となんかあった？」
	「……いきなり突っ込んでくるねえ。まあ、夕ちんの態度見れば、どう考えてもバレバレだもんね。わりとニブチンの委員長にすら一瞬で気付かれたし」
	「まあ、天海さんって感情をストレートに表現する人だからわかりやすいし」
	　新田さんはなるべくいつも通りの空気感を出そうと努めていたけれど、天海さんのほうは急な鉢合わせには対応できなかったようで、さすがに慌てていた。空さんと席を変更するときそうだったが、珍しくいつもより遠慮がちで、愛想笑いも多い。
	「で、どうなの？　いつから？　多分花火大会の後ぐらいからだよね？　平日は別クラスだから、そんなに話す時間もなかったはずだし」
	「なんか取り調べ始まってんですケド……一応、時期的には考えてる通りで間違ってないんじゃん？　きっかけ自体はもうちょっと前っぽいけど。ちなみに平日はそんなに顔は合わせてないよ」
	　花火大会の最中までは普通だったはずだから、新田さんの話を信じるなら花火大会の後の帰り道ということになる。
	　その時は確か……記憶は曖昧だが、『話し足りないことがある』みたいなことを天海さんは言っていたと思う。なので、その会話の流れで雰囲気が悪くなる原因があったのかもしれない。
	　天海さんもじきに戻ってくる中、あまりこの場であまり突っ込んだ話はできそうもないが……もし俺と海で何かできることがあるとしたら、早いうちになんとかしてあげたい気持ちもある。
	「新田さん、やっぱり天海さんと何かあったんだね」
	「ん～……まあ、正直に言うとね。お察しの通り、ちょっとあったかな。喧嘩ってわけじゃないんだけど……性格の不一致っていうか音楽性の違いというか、とにかくそんな感じ」
	「随分はぐらかすね……言いたくないのなら、俺も海もそこまで無理強いはしないけど。天海さんもいるし」
	「そりゃどうも。私も別に二人に内緒にしたいわけじゃないんだけど、今回ばかりはもうちょっとだけ、私と夕ちんの、二人だけの問題ってことにしておいて欲しいかな。もちろん、話せるようになったら、二人にもきちんと報告するからさ。ね？」
	　そう言って、新田さんは大皿に盛られているポテトフライをぱくりと口にする。
	　結局詳しいことは何もわからないままではあるけれど、天海さんと新田さんの間で、何らかの意見の食い違いがあることはわかった。
	　新田さんの言う通り、あくまで二人の個人的な問題なのか、はたまた俺たちにも関わってくることなのか。
	　……とにかく今は、新田さんのことを信じて待つしかないらしい。
	　話がちょうど終わったところで、天海さんが料理をのせた皿をもって戻ってくる。
	「――みんなお待たせっ。へへ、ここのレストランのお料理、どれも美味しそうだから迷っちゃったよ～」
	「ね。でも夕、その割にはそんなに量とってないみたいだけど？　それで足りる？」
	「もう、私も最近は多少気にしてるって言ったでしょ？　大丈夫、料理をセーブした分、ケーキとかアイスとか、食後のデザートのほうはばっちり食べちゃうから」
	「夕ちん、それじゃああんまり意味なくない？」
	 「えへへ。それは言わない約束だよニナち～」
	　天海さんが戻ってきて再び気まずい空気になったらどうしようかと思ったが、二人とも場の空気が悪くならないよう、努めていつも通りに振り待っているように見える。
	　今までケンカ一つなく和気あいあいと過ごしてきた俺たちの間に漂う、始めての不穏な空気――何事もなく、仲直りできればいいなと思うけれど。





第274話　秋服選び　６


	　途中ぎくしゃくとした空気となりつつも、その後はいつも通り（表面上は）の時間を過ごし。
	「――じゃあ、私はそろそろお父さんとお母さんのところに行くね。本当は皆と一緒に見て回りたいけど、海と真樹君のせっかくのデートのお邪魔虫になりたくないし」
	「だね。んじゃ、私もそろそろ姉貴と合流しよっかな。別に放っておいても大丈夫だろうけど、一応、妹だし」
	「そう？　じゃあ、私らはひとまず解散ってことで。真樹、行こ」
	「あ、うん。天海さん、新田さん、それじゃあまた」
	「「うん、じゃあ」」
	　昼食後の流れでもしかしたら一緒にお店を見て回ることも考えたけれど、会計後、天海さんと新田さんはあっさりそれぞれの場所へと戻っていく。
	　建前上、『俺と海のデートを邪魔しないよう』にとのことだが、今の状況では、天海さんも新田さんもさすがに気まずいのかも。
	　海と天海さんがそうだったように、当然、天海さんと新田さんの間も場合によってはぎくしゃくすることもあると思っていたが……わりと周囲の和を大切にしている新田さんが当事者になるのは意外だった。
	「あ、これ可愛いかも。ねえ真樹、この帽子どう？　可愛い？　似合ってると思う？」
	「え？　あ、ああ、うん。お洒落ってというか、似合ってると思うよ」
	「…………ふ～ん」
	「な、なに」
	「なんか今の感想、随分適当だな～って思って。心が入ってないというか」
	「う……」
	　俺は素直な感想を述べたつもりだったのだが、いまいち目の前の彼女のことに集中できていない俺の様子を感じ取ってか、海はわかりやすく頬を膨らまして不機嫌アピールする。
	　今は彼女の海と二人きりでの買い物デート中なのだし、余計なことは考えず海とのひと時を楽しめばいいことはわかっている。
	　が、どうしても、あの二人の仲のことが頭の片隅に残って、放っておくといつのまにかぐるぐると回ってしまって。
	「……ごめん、海。あの二人のこと、どうしても気になっちゃって」
	「やっぱり。まあ、かくいう私もちょっとは気になってはいるんだけどね。……どこかに座って少し話そうか？」
	「うん。ありがとう、海」
	「いいよ。真樹がそういうヤツだっていうのは、彼女の私が一番よく知ってるんだから」
	　いつも俺の我儘を聞いてくれる海に感謝しつつ、俺と海はフロア内にいくつか設置されている休憩用のソファに腰を下ろす。
	　昼食を除けば午前中からずっと歩きっぱなしなので、普段の俺ならこのタイミングで海に体を預けてうとうととし始める頃なのだが、先述の通り、頭の中がぐるぐると動いているせいか、妙に目はさえているという状態である。
	　……体は疲れているのだが。
	「海、ちなみにだけど、あの二人って、今まであんなふうに険悪っぽくなったことってある？」
	「ううん、まったく。まあ、今まで私立のお嬢様校だった夕と私と、普通に小中と公立の新奈だから、多少意見の食い違いとかはあったけど。でも、それは今までの環境の違いでそうなだけだから、そこはお互いに尊重はしてたかなって思う……ってか、私たちも新奈との付き合いはまだ１年半だから、さすがにそこまでバチバチにケンカはしないよ。私と夕は、子供の頃、そういうのしょっちゅうだったけど」
	「海と天海さんがケンカ……俺的にはそっちの方も意外だけど」
	「そう？　何年も親友やってたら、たまにはそういうこともあるよ。なんていうのかな……仲がいいからこそ、どうしてもスルー出来ないことがあるっていうか」
	「……うん、そうだね」
	　それは俺もわかる気がする。『知り合い』や『友達』なら空気を読んで深く踏み込むことはしないけれど、それが『親友』や『恋人』または『家族』など、自分が大切に想っている人だからこそ時には諍いが起こってしまう。そういうのは、俺も過去に両親の件で嫌というほど経験した。
	　その点で考えると、天海さんと新田さんの仲もそれだけ深まりつつある証拠でもあるし、決して今のぎくしゃくとした状態が必ずしも悪いわけではないと思うのだけれど……ちゃんと仲直りさえしてくれれば。
	「でも、いったい何が原因であそこまで微妙な感じなっちゃったんだろ……海は、なんか心当たりとかある？」
	「…………ん～……、そうだね～……」
	「？　やっぱり海でもわからない感じ？」
	「えっ？　あ、うん。そんな感じ。私も最近はずっと真樹とべったりだから、あんまり二人のことを気にしてやれなくなってたし」
	「そっか……それはなんというか、申し訳ないことを」
	「気にしないで。私も好きでべったりしてるし、それはあの二人もちゃんと理解してくれてるから。そのせいでよくいじられるんだけど」
	　個人的には、一緒に過ごす時間を多少減らして、その分を天海さんや新田さんとの時間に充てても――とは思うが、それを口にするのはなんとなくマズい予感がしたのでやめる。
	　海の気持ちをできるだけ尊重し、それについていく。それが今のところの俺のやり方だ。
	「ふう。ちょっと話したら、トイレに行きたくなっちゃったかも。真樹、私ちょっと行ってくるから、荷物と一緒にここで待ってもらってていい？　ついでに飲み物も買ってきてあげるから」
	「了解。じゃあ、温かいお茶か何かで」
	　お手洗いに行くという海といったん離れて、俺は一人ふかふかのソファに体を預けつつ、ふうと息を吐いた。
	　今まで何の問題もなかった天海さんと新田さんの二人が、急にああなってしまった理由。
	「――私とデートしてください、か。新田さん、なんであんなこと俺に言ったんだろ」
	　体育祭終わり～花火大会までにいつもと変わったこととがあったかと問われれば、それぐらい。しかし、いつもの新田さんの冗談として終わった話を、天海さんがわざわざ蒸し返したりするだろうか。
	　二人がぎくしゃくしているということは、何らかの件でお互いの意見が対立しているわけで――つまり、今回は新田さんにも譲れない何かがあるということ――。
	「……ああ、もう、何がなんだかわからん」
	　これ以上考えると頭がどうにかなりそうなので、二人のことは忘れて、別のことを考えてみる。
	　そう、明日の日曜日のことなんかがいいだろう。今日選んだ服を着て海と二人でデートに繰り出す予定だが、どこに行くのがいいだろう。
	　買い物……は、今日やっているので、遊ぶとしたらゲームセンターかカラオケあたりが無難だし、お金を極力使わないのなら、近所の公園でゆっくり手を繋いで歩くのも――。
	　海とのひと時を想像しているうち、それまでしぼんでいた元気が戻ってきたような気がする。
	　多分、俺はこれでいいのだろう。海と二人で楽しくおしゃべりをして、じゃれ合って、そして常識の範囲内で多少は性的……なこともしてみたり。
	　……そういえば、前回からもう１か月以上ご無沙汰のような。体育祭も終わってようやく落ち着いてきたので、個人的にはそろそろ再度お願いしたいところだけれど――。
	「――委員長、一人でソファに座ってなにニヤニヤしてんの？　それはちょっとさすがにキモすぎるんですけど」
	「！？　え、あ、いや、これはその……って、」
	　と、ついつい想像があらぬ方向にいきそうなところではっと我に返ると、目の前にあきれ顔で腕組みしている新田さんがいて。
	「新田さん」
	「おっす、また会ったね。今回は無視しようと思ったけど、さすがに一人で挙動不審な動きしてたら、つい。……なに？　この短時間で彼女とケンカでもあった？」
	「いや、ちょっとトイレに行ってるだけ……っていうか、新田さんこそ一人だけど、由奈さんはまだ見つかってないわけ？」
	　姉貴と合流すると言って別れたはずの新田さんだったが、相変わらず近くにそれらしき人影は見えない。
	　もし何らかの理由で見つけられずにいるのなら、協力して探してあげようかとも思ったのだが。
	　俺の問いに、新田さんはあっけらかんとした顔で答える。
	「姉貴？　ああ、ごめん、あれウソ」
	「え？」
	「だから、ウソ。私、今日は一人でここに来たから」
	「……え？」
	　もしかしたら今までで一番、新田さんのことがわからないかもしれない。





第275話　秋服選び　７


	「いやいや委員長、確かに変なウソついて申し訳ないとは思うけど、さすがにそれは驚きすぎだって。口半開きじゃん」
	「え？　あ、ああ、ごめん。つい……」
	　今までくだらない冗談やごまかしを言うことは多くあった新田さんだったけれど、俺たちの前で決して嘘をついたりすることはなかったので、さすがに意外である。
	　新田さんも最初のうちは俺の反応を見ていつものように『ウケる』と言いつつけらけらと笑っていたけれど、やはり内心はいつもの様子とは程遠いようで、そこからすぐに自嘲気味にため息を吐き、俯く。
	「――いやさ、わかってんだよ。私だって。自分がどんだけキモいウソついてるかなんてさ。休みの日にこんなところへ、特に何か目的があるわけでもなく一人で来て……そんなの、誰がどう見たって可哀想なヤツだし。……まあ、おかげで夕ちんに変な気を遣わせずに済んだわけだけど」
	「なるほど。じゃあ、由奈さんは今ごろ家か予備校で受験勉強中ってことか」
	「じゃない？　家でゴロゴロしてたら姉貴が『アンタもたまには勉強しろ』ってうるさくて。約束もしてないから急に誰かを誘うことも出来んし、かといって一人で近くをぶらついて友達に見つかるのも格好悪いしで……まあ、そんな感じで安くないバス代出して、今日ここまで足を伸ばしてみたわけだけれども」
	　そこまで余計な気を回したにも関わらず、結局、部活の練習でこの場にいない望を除いた全員がこの場に集まってしまったというのは、気の毒としか言えない。
	　もし新田さんと天海さんの間に何もなければ、『奇遇だね』で済んで、この場所で四人一緒に休憩するようなこともあったかもしれない。
	「そっか……でも、わざわざお姉さんの名前を出してまで誤魔化したのに、どうしてこのタイミングで俺にバラしちゃったの？　海はどうかわからないけど、少なくとも俺は完全に新田さんの話を信じきってたのに」
	　最初に俺たちと鉢合わせた時ならともかく、今回声をかけてきたのは新田さんだ。俺は直前まで考え事（というか妄想）をしていて彼女の気配には一切気付かなかったので、そのまま俺のことを避けることだって出来たはずだが。
	　その問いに、新田さんは先程白状した時と同じような調子で、あっけらかんと答える。
	「さあ、なんでだろね？　私も今回ばかりはスルーするつもりだったんだけど……委員長のだらしない顔見てたら、なんか気が抜けちゃって」
	「……俺って、そんなに変な顔してた？」
	「してたしてた。何想像してたかとかは詳しく訊くつもりないけど、ぶっちゃけちょっとエロいこと考えてたっしょ？」
	「の、ノーコメントで」
	「それもう白状してるもんじゃん？」
	　一人で暇になるとついぼーっとしてしまうのは俺の良くない癖だ。自覚はしているし普段は気を付けているつもりなのだが、こうして疲労がたまってくるとついつい素の顔が出てしまう。
	　いつもは隣に海がいて、脇腹や手の甲などを軽くつねってくれるので周りに迷惑をかけることはないのだけれど……やはり混んでいるのだろうか、海が帰ってくる様子はまだない。
	　俺と同様、新田さんもそのことを確認した後、大きく伸びをしてソファの中に体を沈みこませていく。
	「あ～あ。本当、なにやってんだろ、私。いつもだったらこんなことになっちゃう前にさっと空気読んで適当にごまかして、やり過ごして……って出来るのに。委員長、アンタのせいだからね」
	「え？　なんで俺？」
	「当然でしょ。委員長、ウミ、夕ちんに、それからあとは関……バカ正直な４人とつるんでるとさ、そりゃ自然に影響されちゃうって」
	「そんなもんかなあ……」
	「そうだよ。委員長なんかは特にね。なんだかんだ５人の中心でもあるし」
	「中心って……俺は別にそんなんじゃ」
	　個人的な考えで言うと俺はあくまで４人のおまけ的な存在でしかないと思っているが、新田さんの視点から見ると、どうやら違うらしい。
	　海や天海さんではなく、俺が皆の中心、か。
	　そんなこと、今まで考えたこともなかった。
	「まあ、リーダー云々の話はともかく、今日は嘘ついちゃってごめんねってことで。いつまでもここでしけたツラしててもしょうがないし、私は帰って勉強でもしようかな。一応、中間テストやら三者面談やらもあるし。ガラじゃないけど」
	「あ、うん。それじゃ、お気をつけて――」
	「あいよ」
	　そう言って、勢いをつけて立ち上がった新田さんは、手をひらひらと振って俺のもとから離れていく。
	　俺と話して多少は楽になったのか表情はいつもの調子に戻っているけれど、先程の話を聞いてしまったせいか、どことなく無理をしているようにも思えて。
	　……気づいた瞬間には、俺の手は新田さんの肩に伸びていた。
	「？　なに、どした？」
	「あ、いや、その――」
	　天海さんとの間に何があったのか、やはりきちんと教えてほしいと思った。
	　新田さんとの関係の始まりはあくまで『彼女（うみ）の友達の、そのさらに友達』という微妙に遠い繋がりでしかなかったけれど、きっかけはどうあれ、今はきちんとした俺の友人だし、おそらく新田さんもそう思ってくれていると信じている。
	　新田さんには色々と借りがあるとか、俺が５人の中心として皆のことをまとめなければとか、そういうことではなく。
	　ただ、俺のことをよくしてくれている『友達』のことが心配で、何か力になってあげたいと思ったから。
	「……どうしても聞きたい？　私と夕ちんとのこと」
	「まあ……あ、新田さんがどうしても嫌だって言うんなら、そこまで無理強いはしないけど。でも、もし、そうでないなら」
	　俺一人の力ではどうにもならないかもしれないけれど、俺には皆がいる。
	　海がいて、望がいて、そして他にも相談に乗ってくれる人たちがいれば解決できるかも――。
	「――じゃあ、ウミに秘密に出来る？」
	　だが、次の新田さんの言葉で、それは少し、いやかなり甘え考えだったことを思い知る。
	「え？」
	「この話は私と委員長だけの秘密。ウミにも、関にも、後は当然夕ちんとか、他の人にもね。……それが出来るんだったら、話してあげてもいいけど」
	「それ、は……」
	「秘密にできる？」
	「……いや、」
	　そう問われた瞬間、俺はすぐに答えることができなかった。
	　海にこのことを秘密にする――そんなことは、絶対に出来ない。
	　確かに新田さんや天海さんは俺にとっても大事な友達で、何かあれば助けたいという思いは変わっていない。
	　けれど、海のことを蔑ろにすることになるのだとすれば話は別だ。
	　隠し事をして、誰にも相談せずに裏でこそこそ動いて――もし俺が逆の立場だとすると、きっと寂しい思いをするだろう。
	　悲しげな表情を見せる海の顔が、すぐさま俺の脳裏に浮かびあがる。
	　海には、なるべくそんな顔をして欲しくない。海に一番似合うのは、俺の前でだけ見せる無邪気な笑顔なのだから。
	「……委員長、どうする？」
	「ごめん。やっぱり、今の話は忘れて」
	「ん。ってか、委員長ならそう言うだろうと思ってたけど」
	　友達として何の力にもなれないのは歯がゆいけれど、海のことを一番に優先すると決めている以上、やはり現状は新田さんを信じるしかないようだ。
	　俺や海、そして天海さんも新田さん、そして望……お互いがお互いのことを大事に想っているはずなのに、どうして、こんなことになってしまったのか。
	　間違ったことは何もしていないのに。
	「……そんな顔すんなって。委員長がそこまで心配しなくても、多分来週ぐらいにはまたいつもの私たちに戻ってるさ。このまま仲直りせずぎくしゃくしたままってのがダメなことくらい、私も夕ちんもわかってるから」
	「そう？　なら、いいけどさ」
	「そうそう。委員長は特に気にせず、これまで通り大好きな彼女と人前でイチャイチャしてなって。ウザいけど、そっちのほうが私たちも気ぃ使わなくていいし」
	「俺も海も、これで一応セーブしてるつもりなんですが……」
	　一瞬、俺の自宅で二人きりでいる時のことを思い出してしまったが、ぼーっとしているとまた新田さんの言う『だらしない顔』になってしまいそうなので、すぐさま首を振って余計な煩悩を追い出すことに。
	「じゃ、今度こそまたね。中間テストも近いし、また近いうちに勉強会でもしてよ。別にクラスになって、私、また成績ヤバくなってきてるからさ」
	「しょうがないな……それじゃ、また近いうちに５人で」
	「……だね」
	　そう、５人で。誰一人欠けることなく、これまでのように仲良く。くだらない冗談を言い合い、笑い合いながら。
	「ねえ、委員長」
	「なに？」
	「委員長は、そのままでいなよ。余計なこと、考えなくていいから」
	「？　うん。まあ、今のところ特に変わるつもりもないけど……」
	「そ？　なら、よかったけど」
	「……今、俺の真似した？」
	「へへ、どうかな」
	　俺の口調を真似るように言って（似てないけど）、今度こそ新田さんは俺の元から足早に立ち去っていく。
	　……俺と話して、少しでも彼女の気が楽になってくれたのであればいいけれど。
	　とにかく、今の俺に出来ることは、万事上手く事が運ぶことを祈るのみだ。





第280話　三者面談　１


	　ほとんどの学生にとって、長い学校生活を過ごしていると、どうしても嫌なイベントの一つや二つは必ずやってくる。
	　新学期の自己紹介タイムや、各学期に必ず行われる定期テスト、夏休み中の出校日、炎天下の中行われる体育祭に、冬場のマラソン大会……人によって微妙に違うけれど、学校行事の全てが楽しみだと思う人は、中々少ないのでは思う。
	　だが、そんな中で、おそらくほとんどの生徒（※あくまで俺個人の意見として）が憂鬱に感じるであろうイベント――三者面談が、秋の深まる１０月中旬、ついにやってきてしまった。
	　中間テストの答案も昨日までの間にほぼ全ての教科で返却されており、順位の発表や平均点などの詳細については、三者面談の際に、担任の先生から言い渡されるという。
	　……いったい、ウチの高校はなんてことをしてくれるのだろうか。成績のいい生徒なら特段問題はないだろうが、そうでない生徒たちにとっては、気が休まらないだろう。
	　いつものように朝、俺のことを迎えにきてくれた海とコーヒーを飲みながらまったりとしていると、海のほうから今日のことについて切り出してきた。
	「――真樹、いよいよ三者面談の日だけど、真咲おばさんはどうするって？　今日も朝早くから慌ただしく出社してったけど」
	「会社に言って、その時間だけ抜けさせてもらえるって。終わった後は外回り営業しつつ、また終電ぎりぎりまで」
	「そっか。もしよければ一緒にご飯でも食べようかって、お母さんと話してたんだけど」
	　事前に決められた日程表によると、俺と海の三者面談は同日・同時間帯で行われるので、初めて前原家と朝凪家の親子が会することになる。
	　もし、母さんが余計な気を使って有給休暇を取ろうものなら、海と空さんに対して俺の幼少時代の恥ずかしい過去の暴露大会が開かれるはずだったから、俺としてはほっと一安心というところ。
	　……とはいえ、それでも十数分は羞恥に耐えなければならないだろうが。
	「まあ、三者面談って言っても、私とか真樹みたいな成績優秀組はあっさり終わるだろうけど。真樹も、進路希望の紙は『進学希望』で出したんだよね？」
	「うん。第三希望まで書かなきゃだったから、そこだけ結構悩んじゃったけど」
	　三者面談前、担任の先生に提出した進路調査票については、以前の通り、地元の国立大学への進学を希望する旨を書いて提出している。
	　かねてより海が進学を希望している大学で、学部・学科も同じ。
	　大学も、高校と同じように、海と同じ場所に並んで立って、同じ空気を吸って一緒に勉強をして、そして、可能であれば一緒の部屋に――は言い過ぎだけれど、高校卒業を機に、違う場所で離れ離れになることは、俺も海も今のところは考えていない。
	　お互いに寂しがり屋の甘えん坊なので、遠距離恋愛はできればしたくない。
	　それが二人の共通認識だった。
	「でも、そっか。俺たちもあと１年と半年で卒業なわけだから、そろそろどうするかも考えないといけないんだよなあ……大学でどんなことを勉強するとか、その後の仕事はどうしたいか、とか」
	「だね。高校卒業しちゃったら、私たちももう立派に大人扱いになるわけで」
	　２０歳から１８歳へと成人年齢が引き下げられた今、俺も海も、もうすぐ『大人』として、立派な社会の一員と扱われる。
	　……もうすぐ目の前にやってきていることなのに、今の学生生活に身を置いていると、まったく想像ができない。
	「なあ、海」
	「ん？」
	「海はさ、将来のことって、なんか考えてる？　やってみたい勉強とか、仕事とか」
	「ん～……まず先になんと言っても、真樹のお嫁さんになることが――」
	「ぶっ……！」
	　いきなりとんでもないことを言われて、俺は思わず口に含んでいたコーヒーを吹き出しそうになってしまう。寸でのところで耐え、なんとか制服のシャツにシミを作ることは回避できたけれど、一歩間違えたらあっという間にクリーニング行きだ。
	「もう、大丈夫？　真樹ってばしょうがないんだから。ほら、口拭いたげるから」
	「あ、ごめん……いや、そうじゃなくて、海がいきなり変なこと言うから」
	「ふふ、ごめんごめん。私もちょっとふざけすぎちゃったね。……まあ、半分はわりと本気なつもりだけど」
	　申し訳なさそうな表情を浮かべつつも、顔をほんのりと赤くした海が、ポケットから取り出したハンカチで俺の口のまわりについたコーヒーを優しく拭ってくれる。
	　……確かに、俺も『結婚』の二文字を意識していないわけではないが。こうして真剣にお付き合いさせてもらっているし、皆には大っぴらにはしていないけれど、恋人としてやることはやっているわけで。
	「……あの、海さん」
	「はい」
	「えっと、俺、これからもっと勉強頑張るから」
	「私のために？」
	「うん。海のために」
	「じゃあ、頑張んなきゃね。とりあえず、次の期末はトップ１０位内ってことで」
	「……そ、それはさすがに」
	「が　ん　ば　る　ん　だ　よ　ね？」
	「……はい」
	「ふふっ、じゃあ、約束ね。私もバシバシ鍛えてあげるからそのつもりで」
	　将来のことはまだわからないから、とりあえず今は目の前のことを一つずつこなしていくことに努めることにしよう。
	　まずは、朝凪先生による厳しい授業からだ。





第276話　いつもと違う　１


	　余計なことを考えず、俺はいつもの『前原真樹（いいんちょう）』のままでいて――そう新田さんは言っているし、俺もできるだけ気にしないように努めてはいるけれど、ふとした瞬間に思い出してしまう。
	　朝起きてコーヒーを飲んでいる時や、机に向かって一人勉強に励んでいる時……そういう時に、先週末のショッピングセンターでの、彼女たちの顔を思い出してしまう。
	　休み明けの月曜日、いつものように学校へ行く準備をしている途中も、また俺は似たような症状に陥って、小さくため息をついていた。
	「ま……」
	「……」
	「……～きっ」
	「…………」
	「真樹、こらっ、ぼーっとするなっ」
	「！　んぐっ……い、いひゃい」
	　ぼーっと考え事をしていると、ぎゅっと頬をつねられた。飛び上がるほどの痛みではないが、それでも強めにやられているのはわかる。
	　隣を見ると、俺の腕にぴったりとくっついていた可愛い恋人が、いかにも不機嫌そうに頬を膨らませている。
	「ご、ごめん海。も、もう大丈夫だから。ぼーっとしてない。ね？」
	「……もう。いくら休日が楽しかったからって、週の初めからだらしないぞ。もうすぐ中間テストもあるんだし、しゃんとしておかないと。常々言ってるけど、学校は待ってくれないんだから」
	「う……が、頑張ります」
	　海の言う通り、学校の授業やテストは個々の事情などお構いなしにやってくる。
	　特に今回の中間テストは三者面談の直前に行われ、その成績等を含めて進路についての話し合いがなされる。そのため、俺も海も、二人のだけの甘い時間はしばらく控えめになりそうだ。
	　……まあ、その『控えめ』もあくまで当社比で、ということになるのだろうが。真面目に勉強をするとはいえ、テスト期間中も対策は海と二人ですることになっているし。
	　彼女の目の前で、いくら友達とはいえ、他の女の子のことを考えるのはあまり褒められたものではない。
	　それは、重々承知しているつもりなのだけれど。
	「……やっぱり気になる？　二人――夕と新奈のこと」
	「…………」
	「図星か」
	「まあ、うん。……こういう経験って、俺始めてだからさ。どうしたらいいかわからなくて」
	　俺個人の問題ではない以上、当人同士に任せるしかないのはわかっているのだが。
	　なんとなく、今の５人とはずっと仲良くやっていけるのだろうと思っていた。高校を卒業し、それぞれ別の道に進んでいったとしても、お互いに連絡を取り合って、予定が合えば集まって、他愛のない話をしながらゆっくりとした時間を過ごす――そんな関係が、この先もずっと続くのだと。
	「ところで、海はわりとでんと構えている感じするけど。……二人のこと、そこまで気になったりはしてない？」
	「まさか。私もちゃんと心配してるし、あの二人にはさっさと仲直りして欲しいと思ってるよ。もちろん、私に出来ることがあるなら協力してあげたい……んだけど」
	「……けど？」
	「けど……ん～、」
	　少し考えるような素振りを見せて、海は続ける。
	「それでもやっぱり、今は見守ることしかできないかな。夕も新奈も大事な友達だし、その二人のためにお節介焼きたい真樹の気持ちもすっごくわかるんだけど……今はやっぱり時間が必要なんだと思うよ」
	「じゃあ、海も概ね新田さんと同じ考えなわけだ」
	「新奈と同じっていうのが微妙に不本意だけど。まあ、新奈ならきっと上手くやってくれると思う」
	「とすると、後は天海さん次第ってことか」
	「そういうこと」
	　新田さんと較べて天海さんには少し強情なところがあるので、仲直りに時間がかかるとすればその点になるのだろう。
	　不仲の原因に対して、二人がどれだけ歩み寄ることが出来るか。
	　早いうちに解決してくれればいいが。
	「とにかく、私たちは私たちでいつも通りでいましょ。今の雰囲気に引っ張られてこっちまでギスギスしちゃうのは、あの二人だって望んでないわけだし」
	「……まあ、それもそっか」
	　海がそういうスタンスで行くのなら、俺もそれに従うまでだ。二人のことをただ傍観する形になってしまうのは冷たいかもしれないが、変に出しゃばって話がこんがらがるのは避けたい。
	　そして、俺が一番優先すべきは、いつも俺の隣に寄り添ってくれる可愛い恋人なのだから。
	　いつもと変わらず、俺は海といちゃついていればいい。二人だって、きっとそれを望んでいると思う。
	　※
	　一日の授業を全て終えた放課後、俺はいつものチャットルームを開いて、皆に今日の予定を確認することにした。
	　定期テスト前、ちょうど一週間。５人の中ではすでに恒例となっている勉強会の開催についてだ。
	『（前原）　みんな、ちょっといい？』
	『（朝凪）　うん。勉強会だよね？』
	『（前原）　です』
	『（朝凪）　どこでやる？　やっぱり真樹の家？』
	『（前原）　まあ、基本的には』
	『（ニナ）　はあ～、まったく、また勉強会にかこつけてイチャつくバカップルを見せつけられるのか』
	『（朝凪）　ふふ、イヤなら新奈は参加しなくてもいいよ？』
	『（朝凪）　ノートもいらないよね？』
	『（ニナ）　ごめんなさいゆるして』
	『（ニナ）　三者面談あるから、今回はマジで頑張んないとヤバいの』
	『（望）　今日から部活休みだから、俺も大丈夫』
	　すぐに反応してくれた三人は大丈夫のようだ。
	　ということで、あとは既読のついていない天海さんになるが、どうやらいつものように荒江さんとお喋り（というかウザ絡み？）をしていて、メッセージのほうには気づいていないようだ。
	　同じ教室にいるので、こういう場合はさっさと聞いてしまうのがいいのだろうが――女子グループの中に一人で話しかけに行くのは、やはり躊躇してしまう。
	　なんとかメッセージに気付いてもらおうと、天海さんの様子をちらちらと観察しつつ待っていると、ふと、俺の視線に気づいた天海さんと視線がかちあった。
	「……」
	「……」
	　お互い無言のまま、少しの間お互いに見つめ合う。
	　今までの天海さんなら、すぐにぱっと顔を明るくしてこちらへ用件を訊いてきてくれるのだが――。
	「っ……あ、渚ちゃん、そういえば今日のアレなんだけど――」
	　俺と見つめ合っていることに気づいた後、天海さんは恥ずかしそうに頬を赤らめて俺からぷいっと目を逸らして、何事もなかったかのように荒江さんとのおしゃべりを再開したのだ。
	　先程までとは打って変わり、途端に不自然な様子で話し始めた天海さんの様子に、すぐさま荒江さんの眉毛がぴくりと動いた。
	「……天海、前原のヤツが、なんかアンタに話があるみたいだけど。行かなくていいの？」
	「えっ！？　あ、えっと、うん、そうみたいだね。ごめん、私ちょっと行ってくる」
	　荒江さんの指摘で誤魔化しきれなくなったのか、ばつの悪そうな顔を浮かべた天海さんがこちらのほうへ。
	「ご、ごめんね真樹君。ちょっとぼーっとしちゃってて……えっと、その、何かな？」
	「あ、いや、今日の予定空いてるかなって。ほら、ちょうど中間テストまで１週間だから、そろそろ勉強会の時期だなって。さっきスマホにメッセージ送ってたんだけど」
	「そ、そっか。ごめん、渚ちゃんと話混んでて気づかなったよ」
	　すぐにポケットからスマホを取り出すと、ようやく天海さんからも既読がついた。
	　いつもなら、どれだけ他の人とのお喋りに夢中でも真っ先に返信をよこしてくれる天海さんだから、皆から遅れてポチポチとメッセージを送るこの光景はなんとも珍しい。
	『（あまみ）　ごめんみんな。今確認しました　(つд⊂）　』
	『（朝凪）　気にしないで。それより、夕も今日は大丈夫だよね？』
	『（あまみ）　うん。それはもう全然……』
	『（あまみ）　あ、』
	『（ニナ）　？　どした夕ちん？　もしかして、都合悪かったり？』
	『（あまみ）　ううん。用事があるとか、そういうことじゃないんだけど、その』
	『（あまみ）　……今回は、不参加ってことにしてほしいかも、なんて』
	　そのメッセージを見た瞬間、俺はスマホに落としていた視線を、天海さんの方へと向ける。
	「え、えへへ……ごめんね真樹君。せっかく誘ってもらったのに」
	「天海さん……？」
	　……なぜだろう。俺はいつも通り過ごしているはずなのに、天海さんからやけによそよそしく接されているような。





第277話　いつもと違う　２


	『（朝凪）　え？』
	『（ニナ）　ゆ、夕ちん？』
	『（望）　まさか、天海さんが……』
	　これまでは遊びも含め、こういった集まりには必ずといっていいほど参加していた天海さんだったので、さすがに他の皆も驚いた様子である。
	　一瞬、新田さんとの仲を気にして遠慮したのかもと思ったが、俺や海、望には迷惑をかけないよう、表面上はいつも通り過ごしている（よう努めている）はずなので、そこまであからさまに新田さんとの距離を遠ざけるようなことは考えにくい……と思うのだが。
	『（あまみ）　ご、ごめんね皆』
	『（あまみ）　実は今回のテスト、お父さんに教えてもらおうかなって』
	『（朝凪）　おじさんに？』
	『（朝凪）　おじさん、仕事忙しくないの？』
	『（あまみ）　大丈夫みたい。なんか最近ノーザンギョー？　みたいなことやってて、忙しくても定時で帰るように言われてるらしくて。だから、別にいいよって』
	『（前原）　なるほど、ノー残業デーね』
	『（望）　へえ、そんなのがあるんだ。ウチの部活に取り入れてくれねえかなそれ。ウチなんか毎回夜遅くまでグラウンドに残されて』
	『（ニナ）　……関、野球部のあれこれはひとまずヨソでやってもろて』
	　さらっと出てきたブラック部活の話は今置いておくとして、そういう理由であれば、一応、理屈は通っている。５人での勉強会と銘打っているとはいえ、友達同士で集まっている以上、どうしてもゆるい空気の中での勉強とはなりがちだ。
	　特に今回は三者面談を直前に控えたテストでもあるし、天海さんとしても真剣に頑張らなければならない事情があるのだろう。天海さんも今のところは進学を希望しているようだし、俺や海以上に勉強しなければならないのは確かだ。
	　……なのだけれど。
	『（朝凪）　まあ、とりあえず今は皆で合流しよ。夕も、今日は参加しないにしても一緒に帰るぐらいはいいでしょ？』
	『（ニナ）　だよ。夕ちん、一緒に帰ろ』
	『（あまみ）　あ、うん。それはもちろん』
	『（前原）　じゃあ、一旦昇降口前に集合ってことで。望もそれでいい？』
	『（望）　おう』
	　スマホでのやり取りでやる話でもないので、いったんやりとりを打ち切った俺たちは下校の支度へと戻る。
	　同じ教室なので必然的に天海さんと一緒に出ることになるが……この状況で、俺は何を話せばいいのだろう。これはさすがに、まともなコミュニケーション２年目の俺にはまだまだ難しいシチュエーションだ。
	「えっと……じゃあ天海さん、行こっか」
	「うん……あ、えっと、その前に渚ちゃんにバイバイだけ――って」
	　しかし、天海さんが振り向いたときには、すでに荒江さん以下、いつもの女子グループは忽然と姿を消している。
	　どうやら、俺たちが話し込んでいる間に、さっさと下校してしまったようで。
	「……いないみたいだね」
	「うん……もう、渚ちゃんのバカバカ…………」
	　天海さんにしては珍しく、荒江さんに対してなにやらぼやいている。
	　海とも今朝話したばかりだが、やはり、天海さんのほうはいつもと同じ調子とはいかないようだ。
	　※
	　教室を出て、俺と天海さんは一足先に集合場所である昇降口へ。海のいる隣の１１組の終わりを待とうかとも思ったが、こちらのほうはまだＳＨＲ中らしく、海からは『先に行ってて』とのメッセージをもらっている。
	　いつもの俺の場合、海にそう言われても結局は教室の前でじっと彼女のことを待つことが多い。１１組の人たちにはすでに俺たちのことは知れ渡っているのでコソコソする必要もないし、中村さんたち１１組の面々と話すもなんだかんだ楽しかったりするからだ。
	　しかし、今回は続いて海から送られてきたメッセージがあって。
	『――（朝凪）　ギスギスしてる夕と新奈のこと、関一人にだけ任せるのはさすがに酷でしょ。だから、今回はそっちについてあげてて』
	　確かに、とその時ばかりは思わず一人で呟き納得した。
	　二人の間のことについては望もなんとなくは把握しているはずだが、先日のショッピングモールの一件など、二人の間に流れる実際の空気を体感しているわけではないので、さすがに俺がいたほうがいいだろう。
	　という判断のもと、新田さんや望と合流するほんの少しの時間だが、久しぶりに天海さんと二人だ。
	「とりあえず、行こうか」
	「う、うんっ」
	　俺が歩き出してから半歩ほど遅れる形で、天海さんが俺の後ろについてくる。
	　こういう場合、いつもはぐいぐい引っ張らんとする勢いで俺たちのことを引っ張る彼女なのだが、今日はやけに控えめで大人しい雰囲気が漂う。
	　……なんだろう、すごく気まずい空気が俺と天海さんの間に漂っているような。
	「あの……ごめんね真樹君」
	「え？」
	「今日の勉強会のこと。せっかくいつもみたいに誘ってくれたのに、断るようなことしちゃって」
	「予定があるんならしょうがないよ。別に今日参加しなくたって、テストに出そうなとこをまとめてノートで渡したっていいし」
	「え、いいの！？　……って、ううん、ダメダメそんなのっ。参加してないのに、そこまでやってもらうのはさすがに悪いよ」
	「……本当にいいの？」
	「うっ……う、うんっ。私に二言はないよ、真樹君！」
	「天意気込みは買うけど、その言葉のチョイスは微妙に違うような……」
	　一瞬迷ったようだが、今日の天海さんの決意は揺るがないらしい。
	　天海さんが不参加の分、俺と海の負担が減るのは悪いことではないが……天海さんがいないのは、それはそれで寂しいような気もして。
	　そんなやり取りをしつつ、俺と天海さんは集合場所である昇降口前へ。すでに一足先に待っていた新田さんと望が、俺たちのことを見つけるとこちらへ駆け寄ってきた。
	「おう、真樹お疲れ。天海さんも」
	「おつ～」
	「ごめんねニナち、望君。もしかして、ちょっと待たせちゃった？」
	「ん～ん。関（コイツ）も私も今ちょうどついたとこだから。委員長、朝凪（カノジョ）はまだＨＲ中？」
	「うん。もうすぐ終わるみたいだから、ここで少し待ってようかと」
	「ふ～ん。じゃ、ここだと往来の邪魔だし、中庭にでも移動しよか。ベンチもあるし」
	「そうだね」
	　海にもその旨をメッセージで伝えてから、俺たちは中庭のベンチへ。中央の大きな円の植え込みを囲むようにして三人掛けのベンチが配置されている。
	　他の生徒も使っているので、今のところ空いているのは一つだけのようだ。
	「私と夕ちんは当然座るとして……どっちが私たちの間に座りたい？」
	「なんでお前と天海さんに挟まれなきゃならないんだよ。別に端っこでもいいだろ」
	「おや？　せっかく合法的に両手に花状態に出来るっていうのに。……関、こんなチャンス滅多にないかもしれないよ？」
	「どんなチャンスだよ。俺はいいから、真樹、座ってくれ」
	「あ、ちょっと――」
	　ぐい、と望に背中を押される形で、天海さんと新田さんの間にすっぽりと収まった。
	　両手に花なのは確かだが、彼女らの事情をある程度知っている身としては、個人的にあまり嬉しくない。
	　こういう時、誰かが緩衝材になる必要があるのは、わかっているけれど。
	「ところで委員長、今日の勉強会っていつまでやるん？　一応、全教科チェックするんだよね？」
	「うん、英語と数学を重点的にやるつもりだけど、他もある程度は。時間は特に決めてないけど……もしかして、早めに帰りたいとか？」
	「ううん、その逆。もうちょっと遅くまで残りたいかなって。もちろん、遊ぶんじゃなくて、勉強のためね」
	「…………ん？」
	　新田さんがあまりにも意外なことを言うものだから、反射的にそんな反応をしてしまった。
	　例年の勉強会では、天海さんに次いで集中力のない人がそんなことを言い出すなんて。
	「……なに？　委員長、私、そんなにヘンなこと言った？」
	「いや、別に変ではないけど……ねえ、望？」
	「ああ。明日は全国的に大雪だな」
	「アンタらぶっ飛ばされたいの？　そりゃ私だって勉強なんてイヤだけどさ……でもほら、今回の定期テストはいつもとはちょっとワケが違うじゃん？　ほら、あるっしょ。テストが終わってすぐの、ほら、保護者と教師による公開処刑イベント」
	「三者面談、ね。……新田さんのご両親って、そんなに厳しいの？」
	「うん、実は何気に。普段はのらりくらり躱してるんだけど、今回ばかりはそうもいかないじゃん？　だから、最低限見栄えよくはしておかないと」
	　個人的にはそこまでする必要はないという考えだが、新田さんは新田さんで考えていることがあるらしい。
	　まあ、理由はどうあれ勉強することは悪いことではないから、本人が頑張るということであれば、教える側としては止める理由はない。
	「まあ、そこまで言うなら俺は大丈夫だけど」
	「本当？　さっすが我らが委員長、物分かりが良くて助かるわ、ありがと。……せいっ」
	「――え？」
	　新田さんからお礼を言われるなんて珍しいこともあるものだが、俺が驚いたのはそのことではない。
	　……どうして新田さんは、今、俺の腕に抱き着いているのだろう。
	「な、ななな、な……」
	「？　どした夕ちん、わかりやすく狼狽えちゃって。私の顔に虫か何かついてる？」
	「虫はついてない……というかこの場合ニナちが悪い虫……じゃなくって、ニ、ニナちこそにいきなりなにやってるのっ」
	「これ？　ああ、ごめん。ついテンションが上がって柄にもなくはしゃいじゃった。でも、友達だったらこのぐらいは普通じゃん？　ねえ委員長？」
	「いや、俺的には全然普通じゃないけど」
	　勉強会なんて今まで何度もやってきたし、新田さんにはそのたびに勉強を教えていたけれど、ここまで感謝された記憶はないし、ここまで過度なスキンシップを取られたことも。
	　普段の新田さんのキャラからは考えられない。彼女らしくない。
	　彼女のお眼鏡に適うような男子ならいざ知らず、彼女にとって俺はあくまで『ただの友達』なのだ。いつものドライな新田さんを知っている俺からすれば、今のほうがよほど違和感を覚える。
	　……はっきり言って、ちょっと気色悪い。
	「……委員長、あんまり嬉しいって顔してないね。私がこれだけサービスしてあげてんのに」
	「そりゃそうでしょ。……はっきり言うけど、お金は貸せないよ？」
	「アンタは私のこと一体なんだと思ってんの？　とにかく、これはただの感謝の気持ちみたいなモンだから。いい？」
	「はあ……まあ、わかったからとりあえず離れてもらっていい？」
	　新田さんにとって他意はないにしても、それを受け取る側の考えによっては余計な誤解を与えてしまいかねないので、いくらテンションが上がったからといって、やり過ぎはダメだ。
	　……そう、ちょうど目の前で、俺たちのやり取りをわなわなとした様子で見つめている天海さんのようになってしまうから。
	「も、もうニナちってば、ダメだよ？　真樹君には海っていう大事な彼女がいるんだから、誤解されるようなことしちゃ」
	「誤解？　周りに人が大勢いたらそりゃ駄目だけど、今はもうウチらしかいないから別に良くない？　確かに今のはちょっとやり過ぎたかもだけど、委員長が私の好みから完全に外れてることぐらい、ここにいる皆にとっては周知の事実だし」
	「そ、それはそうだけど……でも、ダメなものはダメなのっ。真樹君も、そう思うよねっ、ねっ？」
	「う、うん。まあ、そうだね」
	　今はここにいない海を含めて、俺たち全員が『冗談』だと思っていても、今の天海さんのように、内心はもやもやしたものが残ることだってある。
	　新田さんは俺や望のことを恋愛対象外だと公言しているけれど、言葉と内心が必ずしも同一であるとは限らないし、心境なんていくらでも変化するわけだから、もしかしたら……と不安に思う気持ちも拭いきれないわけで。
	　だからこそ、俺も極力、天海さんや新田さんも含めて、海以外との異性との接触は出来るだけ避けるよう心掛けているのだ。今回はあまりに不意打ちだったので、対応できなかったが。
	「……なあ、新田。お前さ、やっぱりいつもと様子違くね？　体調悪いなら、今日はもう帰ったほうがいいんじゃねえか？」
	「は？　私はだいたいいつもこんなだし。ってか、アンタこそ今日はもう家に帰ったら？　アンタがいたら委員長のこと独り占めできないし。もちろんテスト勉強的な意味で」
	「！　むっ……」
	　まったくいつもではない新田さんの言動に、天海さんがわかりやすく頬を膨らませる。
	　……さすがにこの時点で俺も気付くが、どう考えても、新田さんは明らかに天海さんのことを煽るような行動をとっている。
	　表面上はあくまで『友達』を演じている彼女たちだけれど、まだまだ喧嘩のほうは継続中のようだ。
	　しかも、今度は新田さんのほうが強情になっている。
	　原因となった花火大会から一か月ほど……二人の雪解けは、いったいいつになったら訪れてくれるのだろう。





第278話　いつもと違う　３


	　少し長めのＨＲを終えた海と合流した俺たちは、いつもの勉強会会場（兼たまり場）となっている俺の自宅へ。
	　帰りの途中、近くのコンビニに寄って、勉強中につまむお菓子や飲み物などをカゴいっぱいに放り込む。家にも買い置きしてる分はあるけれど、それだけだとすぐになくなってしまう。もちろん、お金は５人で出し合う。
	「――ねえ、真樹」
	「……うん」
	「私が来る前に、何があったかとかって、訊いてもいい？」
	「えっとですね――」
	　コンビニで買い出しを済ませ、いつもの五人で前原家の自宅マンションへと向かう最中、俺の隣にぴったりとくっついている海に、こっそりと説明する。
	　本来、今日の勉強会は四人でやるはずだった。俺、海、望、そして新田さんの計四人。いつもは天海さんも一緒なのだけれど、珍しく隼人さんに教えてもらうため、残念ながら今回は不参加――。
	　……本来は、そのはずだったのだけれど。
	「むむむ……」
	「夕ちん、もうわかったから、いい加減離れてくれない？　あんまりくっつかれると歩きにくいんですケド」
	「だ、だめっ。ニナちのことは、私がちゃんと監視しておきますから」
	　海の目線の先にいるのは、天海さんと新田さんの、未だ喧嘩中の二人。
	　仲良く二人寄り添って歩いており、ぱっと見は仲の良い女子高生ペアに見えなくもないけれど、実際のところは、天海さんが新田さんの制服をがっちりと掴んで、自由に行動させないよう監視しているような状態だった。
	　そう。今回の勉強会には、結局天海さんも参加することになったのだ。
	　原因は、明らかに先程の中庭でのやり取りだろう。新田さんがやけに俺に対してスキンシップを取ってくるのを見かねた天海さんが、
	『――私も参加して、ニナちが真樹君や海に余計なことをしないよう見張っておかないと！』
	　と、まんまと新田さんに煽られる形で、そのまま俺たちについてくることに。
	　そうなると隼人さんとの約束を反故にする形になるが、その点については、俺たちの勉強会が終わった後の夜の時間帯に変更することで了承をもらったらしい。
	　……なので、勉強会を主催する立場の俺も、天海さんの参加を断ることが出来ず。
	「……なるほどね。新奈のヤツ、私の大事な彼氏に粉をかけるなんて、良い度胸してるじゃん。真樹、今日の勉強会はビシバシやってくから、そのつもりで。いつものように甘やかすのは厳禁だから」
	「り、了解です」
	　普段から俺たちのことを見ている新田さんなら、海がこうなることは容易に想像できそうなものだけれど……そうまでして点数の見栄えを良くしたいのだろうか。
	　やはり、どう考えても、新田さんらしくない。
	「なあ、二人とも。天海さんと新田のヤツ、本当に大丈夫なのか？　貴重な勉強会が修羅場で潰れるなんてゴメンだぜ」
	「まあ、二人のことだから皆の前で派手にやり合うことはないだろうけど……海、」
	「うん。今日は私が新奈の勉強を極力見たほうがよさそうだね。っていうか、真樹には指一本触れさせてやらないんだから」
	「……俺的にはこっちの修羅場も心配なんだが」
	　新田さんの背中へじっとりとした視線を送る海を見て、望が小さくため息をついた。
	　部活が忙しいこともあり、この五人の中では唯一蚊帳の外の望が可哀想でならない。せめて、試験勉強だけでもしっかりと対策させてあげたいところだ。
	　俺たちがこんな状態なのもあり、望はあまり表立って言わないけれど、彼も彼で学業についての悩みは抱えている。
	　勉強、部活、人間関係、そしてこれからの進路――思った以上にあれこれ考えるべきことが多いけれど、俺としては目の前のことを一つずつ、着実にこなしていくだけだ。
	　大好きな彼女のために。
	　※
	　いつもの和やかな雰囲気とは多少違うけれど、試験はすぐ目の前に来ているので、試験対策はきちんと進めておかなければならない。俺の成績は今のところ順調に緩やかな右肩上がりが続いているけれど、あまり油断はできない。
	「それじゃあ、さっそくだけど始めましょうか。私は新奈、真樹が夕をメインに教えるから……あ、関はどっちでもいいから、わかんないところがあったら言って」
	「俺の扱いの雑さよ……まあ、そっちのほうが気楽でいいけど。んじゃ、今日は改めてよろしく」
	　ダイニングテーブルに五人分の教科書を並べて、さっそく試験勉強を開始する俺たち。席の配置は、教え役の俺と海が隣同士に座って、その向かいに、それぞれメインで担当する天海さんと新田さんが座る形に。望はひとまず俺の右隣に座ってもらうことにした。
	　まあ、天海さんたちと比較すると、望はそこから頭一つ抜けているので、それほど手間はかからないだろう。
	「新奈、今日はお望み通り、みっちりしごいてあげるね？」
	「……へい」
	　妙に『圧』のあるニコニコ顔の海に対し、新田さんは素直に頷くしかない。
	　気の毒ではあるけれど、自分で招いたことなので、甘んじて受け入れていただこう。
	「……じゃあ、俺たちも始めようか。まずは英語から」
	「う、うんっ。真樹君、今日はその、よっ、よろしくお願いしますっ！」
	「あの、そんなに固くならなくても、俺のほうは厳しくしないから……」
	　隣の二人のことを気にしているのか、天海さんのほうもなんだか全体的にぎこちないような……とにかく、やっているうちに元に戻ってくれることを期待するしかないか。
	　予め発表されている出題範囲を見つつ、その中で重要な部分の問題をいくつか解いていく。
	　天海さんも新田さんも、今のところは黙々と取り組んでいるようだ。いつものように和気あいあいとした空気も嫌いではないが、たまにはこういうピリッとした雰囲気も時には必要だと思う。
	　俺たちも、そういう時期に差し掛かってきているわけで。
	「……なあ、真樹」
	「？　望、どうかした？　わからない部分があったら教えるけど」
	「いや、そうじゃなくてさ。……その、皆はこれからどうする予定なのかなって」
	「それって、進路ってこと？」
	「……まあ、そんな感じ」
	　参考書に向き合う静かな時間の中、望がそう言ってぽつりと漏らす。
	　進路についてはこれまでも話題に上がっていた気はするが、あくまでちょっとしたお喋り程度で、こうして真面目な空気で、しっかりと話をする機会は、今までなんとなく避けていた気がする。
	　ふと、俺以外の四人の視線が、こちら側へ向けられているのに気づいた。
	「……なんで皆して俺のこと見てるんすかね」
	「いや、雰囲気的に委員長がトップバッターかなって、ねえ？」
	　新田さんの言葉に、他の三人も概ね同意のようだ。
	　俺の進路希望なんて、あまりにもわかりきって面白みもなにもあったものではないはずだが……だからこそトップバッターにふさわしい、みたいなことだろうか。
	「えっと……俺は海と一緒の大学に行ければそれでいいかなって。一応滑り止めも受けるつもりだけど」
	「なるほど。つまり、委員長は朝凪家に婿入り予定だと」
	「新田さん、話聞いてた？」
	　付き合っている以上、いずれはそういう話にもなるだろうが、それは大学進学後や就職した後の話だ。ちなみに朝凪姓になることは、まったく考えていない。
	　……可能性は、少しだけあるかもしれないけれど。
	「新奈、アンタねえ……とはいえ、私と真樹はそんなところかな。私の第一志望が国立のＫ大学だから、そこで勉強しながら就職のことは考えていくつもり。両親からもそれでいいって言われてる。……そんなわけで、夕？」
	「あ～ん、その先は言わないで～！」
	　時間はまだ沢山あるので、これから頑張れば天海さんにも可能性は残っているけれど、現状の学力を考えると中々難しい。
	　それなりの進学校で通っている俺たちの高校でも、当該大学に合格できるのは、毎年数名しかいない狭き門なのだ。俺だって、今のままでは合格はかなり厳しい。
	　……ただ、それでも天海さんが本気を出せばなんとかなってしまうような気もしているが。
	「しっかし、国立ねえ。下から数えるほうが圧倒的に早い私には雲の上の存在だ。私はもう一年一学期の中間テストの時点で諦めてるよ」
	「早すぎでしょ……そういえば、新奈は進路ってどうするつもりなの？　一応、進学はするんだよね？」
	「うん。……でも、この成績だと短大とか専門学校かな。それはそれで楽しそうだし、私は全然構わないんだけど、大学だけは絶対に出とけって親がうるさくてさ。だからまあ、最低限、地元の私立に滑り込めるぐらいには頑張っておかないと」
	　自分の希望通りに進めばそれが一番いいのだろうけれど、子を想う親の心配もあり、なかなか思うようにはいかない。
	　進路についてあまりとやかく言わない、俺の母さんや海のご両親のほうが、わりと珍しいのだ。もちろん、元々の学業成績の違いがあるのもわかってはいるけれど。
	「とまあ、私はそんな感じだけど。で、夕ちんのほうは？　前にちらっと絵里さんの伝手で事務所に所属できそうみたいな話があったけど」
	「え？　ああ、そのこと……えっと、うん。そういう話も確かにあったけど、今のところはやっぱり進学かな。アイドルとか、女優さんとか、テレビで見ててそういう憧れがないわけじゃないけど、生半可な気持ちで通用する世界じゃないのは、お母さん
	を見てて十分わかってるし」
	　ということで、野球部のある大学への進学を希望する望も含めて、今のところは全員がなんらかの形で進学し、それぞれ別の道へ進むことになる。
	　卒業まで時間はあるけれど、そう考えると、ちょっとだけ寂しい。
	「ほら、そういうことだから、皆勉強頑張ろっ！　来年の春には、みんな笑顔で卒業しなきゃっ。えい、えい、おー、だよっ！」
	「……夕、私たちは高二だから、卒業は再来年の春ね。いつの間にか飛び級しちゃってるから、私たち」
	「…………えっと」
	「あ、夕ちん赤くなった。可愛い」
	「む、む～！　ちょっと言い間違えただけじゃん！　ニナちのイジワル～！」
	　天海さんがほんのりと赤く染まった頬を膨らませると、自然と俺たちの間から笑いが起きる。
	　……うん。やっぱり、俺たちはこれでいい。
	　今は少しだけ、ちょっとしたボタンの掛け違えが起こって、そのせいで空気がいつもと違うだけ。
	　だから、この状況もきっと、あと少しの辛抱なのだ。





第279話　いつもと違う　４


	　進路というデリケートな話題で一時はしんみりしてしまった俺たちだったが、その後はなんとか持ち直し、その後は和やかに、しかし、集中するところはしっかりと集中してメリハリのある勉強時間を過ごした。
	　俺含めて全員の意識が少しずつ変わっているのか、それまでよりもずっと有意義な時間だったように思う。天海さんたちが皆頑張ったおかげで、俺と海も自分たちの勉強をすることが出来たし、そういう意味では大きな進歩だった。
	「ん～……っ、あれ、集中してるうちに、もうこんな時間……親もそろそろ仕事から帰ってくるから、私も戻らないと。夕ちん、途中まで一緒に帰ろ」
	「うん。あ、よければ望君もどう？」
	「え？　あ、えっと……う、うん。じゃあ、そうさせてもらうかな。女子二人じゃ夜道も危ないだろうし」
	「私は今のアンタのほうがよっぽどキケンな気するんですケド」
	「あ？　なんか言ったか新田」
	「も、もう二人とも喧嘩しないの……ごめんね、真樹君、遅くまでお邪魔しちゃって」
	「いや、このぐらいなら全然、大丈夫だから」
	　リビングのテレビ台に置いてある時計を見ると、すでに時間は夜の８時を迎えようかというところだ。時々お菓子はつまんでいたので、それほど空腹ではないけれど、夕ご飯はしっかりと食べなければ。
	「じゃ、途中まで全員で帰ろっか。真樹はどうする？」
	「なら、俺も出るよ。この時間だから、海のことは送っていくつもりだったし」
	　ということで、結局全員で家を出ることに。週末と違って、今日は特に送り迎えをする必要はないけれど、このまま一人でぽつんと残されるのもなんだか寂しい。
	　今日はあともう少しだけ、この五人で一緒にいたかった。
	　全員で勉強会の片付けをして自宅マンションを出ると、冷たい風が俺たちの髪を撫でる。日中はまだまだ半袖が必要なこともあるけれど、１０月ともなれば、さすがにこの時間は過ごしやすくなってくる。制服の衣替えも完全に終わり、ブレザーを羽織っていないとさすがに肌寒い。
	「海、ここらへん暗いから、足元気を付けて」
	「うん。……えへへ」
	　俺の差し出した手を見て、海が嬉しそうに指を絡ませてくる。海と友達になってから１年が経とうとしているけれど、変わらず海とこうして繋がることができるのは嬉しく、幸せだ。
	「おいこらそこのバカップル～、まだ私たちがいるんだから、イチャつくのは二人きりになってからにしとけ～」
	「……お前ら、よくそんなに出来立てほやほやの状態を維持できるもんだな。逆にもう関心するよ、俺は」
	「「………」」
	　新田さんと望からさっそくのツッコミが入るけれど、だからといって俺たち二人が離れることはなく、むしろ、よりがっちりと手を握り合って、体をぴったりと寄せ合う。
	　始めのうちは恥ずかしさを覚えることもあったけれど、今となっては逆に仲の良さを見せつけてしまえと、ある意味開き直ってさえいる。
	　とはいえ、あくまで天海さんたちの前では、だが。さすがに不特定多数の前で同じようにするほど、周りが見えていないわけでもない。
	「ふふっ、こうして見てると、真樹君と海のことがすごく羨ましいかも。あ～あ、私も、二人みたいな運命的な出会いとかしてみたいな」
	「気持ちもわかるけど、その前にまずは中間テストをどうにかやっつけないとね。夕、今日の勉強会、あんまり身に入ってなかったでしょ」
	「うぐっ……」
	　海に言われて、体をびくりと硬直させた天海さんは苦い顔を浮かべつつ、俺たちから視線を逸らした。
	　どうやら、図星だったようで。
	「海、そうだったの？　今日は俺がメインで天海さんのことは教えてたけど、特にそんな感じはしなかったような……」
	「真樹はまだまだ夕との付き合いは浅いからね。……ねえ夕、今日、大分無理して真樹の話聞いてたでしょ？」
	「……あはは、やっぱり海には敵わないや」
	　諦めたように肩を落として、天海さんは苦笑しつつ俯いた。
	　今日の天海さんは、いたって真剣に参考書に向き合っていた。いつものように途中で勉強に飽きてペンを器用にくるくる回し始めることもせず、また、途中でノートを枕にして机に突っ伏すことなく、俺の助言にしっかりと耳を傾けつつペンをしきりに走らせていた。
	　だが、親友の海には、そんな彼女からまったく違う雰囲気を感じ取っていたようで。
	「夕はね、ムラっ気があるタイプなの。運動とか遊びとか、あとはたまに勉強もだけど、集中する時は時間を忘れて没頭できるけど、パワーが切れると途端に力が抜けて、何をするにも身に入らなくなる感じ、って言ったらいいのかな。扱いは難しいけど、逆にきちんと操縦してあげれば、想像以上に成果を上げることが出来るというか。……高校受験の時はそんな感じだったんでしょ？」
	「うん。あの時はお父さんとお母さんがしっかり管理してくれてたから。勉強するときはみっちりやって、逆に休む時は何をしてもいいって……だから、勉強はきつかったけど、意外とのびのびやれて、試験でもすごく調子が良くて」
	　そういえば、天海さんがウチの高校の受験を決意したのは、海が別の学校へ進学すると聞いた、受験シーズンの終盤だったことを思い出す。
	　本来勉強が苦手な天海さんではあるけれど、やる時はやれる人であることは、これまでの話を聞いてわかっている。
	　勉強の方法は人それぞれだ。一日のうちのほとんどを机にかじりついて追い込む人もいれば、メリハリをつけて効率よく、要領よく必要な知識や応用力を見つける人も。
	　そして、天海さんは後者のほうになるのだろう。実際、これまでの勉強会では『勉強：お喋り＝１：１（いや、１：２ぐらいか）』の割合だったけれど、それでも定期テストでは少しずつ成績を伸ばしていたのだ。
	　もちろん海が逐一見ていたこともあるだろうが、サボっているようで、最低限、天海さんもやるべきことはきちんとやっていたのだ。
	　しかし、今日に限っては、無理に俺たちにペースを合わせて、気を遣っていたと。
	「えっと……私もね、最近は真面目に頑張ってろうって思ってるんだよ？　進学するんなら今のままじゃダメだからって、授業中はしっかり先生の話を聞いて、板書もとって、わからないところがあれば、海とか真樹君、あとは渚ちゃんとか他の友達にも助けてもらって。……でも、そうやっていくら頑張っても、次の日にはほとんど忘れちゃって」
	「つまり、成長をあまり実感できない……みたいな」
	「うん。真樹君の言う通り、そんな感じ、かな。だと思う」
	　勉強をしていれば誰しも壁にぶつかることはあるけれど、それはあくまである程度の結果を残した人が直面するもので、天海さんのような、まだ基礎学力が固まっていない人が陥るケースは珍しい気がする。
	　先程の皆で少し話したけれど、進路については天海さんもそれなりに迷いがあるようだから、そういったことが邪魔をしているのだろうか。
	　……もしくは、それとはまったく別の問題か。
	「なるほどね。夕、焦る気持ちはわかるけど、今はとにかく出来ることを一つずつやっていこ。もし今回の試験で成績が振るわなくても、また次、それがダメならそのまた次で結果を出せばいいんだから。ね、真樹？」
	「うん、俺も海の言う通りだと思う。学校の定期テストなんて、最悪、赤点さえ取らなければ卒業は出来るわけだから。どうってことないよ……多分」
	「真樹、そこはほら、しっかり言い切って安心させてあげないと』
	「……いや、でも多少は気を引き締めるのも大事かなと思いまして」
	　ともかく、仮に今現在の状況がダメダメだったとしても、未来はどうなるかわからない。ここからきっかけを掴んで壁を越えて急成長する話なんて、珍しい話でもなんでもない。
	　特に、勉強に関しては伸びしろしかない天海さんに関しては。もし、高校卒業時、彼女が俺や海を差し置いて難関大学に合格しましたとなっても、俺はなんら不思議には思わない。
	　俺や海が知っている『天海夕』という女の子は、そんな可能性をいくらでも秘めた存在なのだ。
	「……ありがとね、二人とも。そっか、そうだよね。三者面談前だからって、皆が焦ってるのについ同調しちゃったけど、私には私のペースがあるもんね。人は人、自分は自分っ。『頑張っていい点とらなきゃ……』とか余計なことは考えず、今まで通り赤点を回避することだけに集中しないと。……それでいいんだよね、海？」
	「そ。今回は全教科赤点回避、次にクラス平均、学年平均って感じで少しずつハードルを上げていけばいいんだから。大丈夫だよ、夕。全然、まだ時間はたっぷり残ってるから」
	「海……うん、ありがと」
	　そこでようやく、それまで強張っていた天海さんの表情がすっと和らいでいく。
	　顔を上げ、俺たち二人を見つめる瞳はわずかに潤んでいるけれど、それについては心配することはない。
	「えへへっ、二人の迷惑になるから言うべきか悩んでたけど、聞いてもらったおかげで大分気持ちが楽になったかも。……そう思ったら、なんだか急にお腹が空いてきちゃった。ねえ二人とも、ちょっとだけ帰りが遅くなっちゃうけど、コンビニに寄って肉まんでも食べない？」
	「え？　まだ食べるの？　まあ、夕がそう言うなら私は付き合ってもいいけど……真樹、どうする？」
	「俺も構わないよ。ちょうど卵と牛乳きらしてたところだから、ついでに買い物しようかなって思ってたし」
	「――お？　なになに？　夕ちんたちコンビニ寄るん？　んじゃ、せっかくだし私も一緒しよっかな。関、そういうわけだから、今日はお疲れさん。もう帰っていいよ」
	「さらりと俺を除け者にすんじゃねえよ。真樹、俺も行くから」
	「ふふ、わかってるよちゃんと。……それじゃ、皆で行こうか」
	　俺の言葉に、他の四人が微笑みながら頷く。
	　ずっと一人で殻の中に閉じこもっていたあの時から、一年。俺の周りには、こんなにもいい人たちがいる。
	　人と関わることで、それによる悩みや考えごとは増えた。精神的に、ものすごく波の激しい時間だったけれど、俺の記憶に残っているのは楽しかったこと、嬉しかったことが圧倒的に多い。
	　これから先も、きっと似たような悩みや問題がついて回るだろうと思う。辛いことや悲しいことも、もしかしたら待ち受けてるかも。
	（……でも、俺たち五人が一緒なら、きっと――）
	　皆で一つにまとまって秋の涼しい夜道を歩きながら、俺は一人、そんなことをぼんやりと考えていた。





第281話　三者面談　２


	　俺としてもなるべく避けたい三者面談ではあるけれど、唯一、期間中は午前中授業になるのがありがたい。
	　面談の時間は、生徒一人あたりおよそ２０分～３０分ほど。内容としては、学校での生活態度や学業成績、その後の進路などについて担任や親と軽い話し合いをもつことになる。
	　事前に決められた時間割により、俺の出番は初日の午後２時となっている。当然、母さんにはきちんとそのことを伝えているので、時間になればやってくるはずだ。
	　午前中の授業が全て終わり、２年生の教室が集まるフロアはどことなく重苦しい静けさに包まれている。１、３年生の他学年は通常授業だが、三者面談期間中ということもあり、皆、近くを通る時は気を遣って息をひそめている。
	「――真樹、面談まで少し時間あるけど、お昼どうしよっか？　ぱぱっと済ませたいし、久しぶりに学食でも行ってみる？」
	「うん。この時間なら人も少ないだろうし……天海さんもそれでいい？」
	「いいよっ。えへへ、いつもはお弁当だから、なんだか楽しみだね。じゃあ、ニナちにも声かけてみるね」
	　仕事の都合でどうしても期間中に都合がつかなかったという望を除いて、他の四人の面談予定はすべて今日に集中している。時系列順に並べると、最初に天海さん（午後１時３０分）、次に俺と新田さん（午後２時）、それが終わったら海（午後２時３０分）という並びだ。
	　もちろん、俺は海の終わりを待って一緒に帰り、その後、いつものように夕方まで一緒に遊ぶ予定である。結果次第では親からのお説教が待っているかもしれないけれど、テスト期間中、海と遊ぶ時間があまりとれなかったので、少しぐらいは許してほしいところだ。
	　同じく面談の時間まで校内で暇をつぶしていたという新田さんと合流して、校舎１階にある学食へ。この時間だと、定食や人気のメニューは大抵売り切れてしまう（望からの情報）そうだが、今日は２年生のほとんどが利用していないこともあり、今のところは選び放題だった。
	「あ、委員長、私Ａ定食で」
	「真樹、私は日替わりね」
	「……えっと、じゃあ私も海と同じ日替わりで。えへへ」
	「あの、一応言っとくけど、奢らないよ？」
	　俺が代表して四人分の食券を購入して（お金もちゃんともらった）、料理を受け取ってから席につく。広いフロアを俺たち四人でほぼ貸し切りの状態――いつもと違って、なんだか落ち着かない。
	「あ、そうだ。ねえ真樹、お母さんから聞いておいてってお願いされたんだけど、真咲おばさんって、三者面談の後はまた仕事だったりする？　もし何もなければ皆で一緒に夕ご飯でもどうかって言われてるんだけど」
	「空さんが……ごめん、多分俺の面談が終わったらまたすぐ会社に戻ると思う。夕方ぐらいまでは休憩の時間とってるみたいだから、１、２時間ぐらいお喋りするだけなら問題ないと思うけど」
	　朝凪家とは家族ぐるみの付き合いになりつつあるけれど、俺と海、そしてウチの母さんと空さんのお互いの親子が同じ場所に会するのは、何気に初めてである。
	　母さんと空さんが、たまに会ってお酒を飲みながらお喋りをしているのは知っているけれど、二人とも、いったいどんな会話を繰り広げているのだろうか。
	　大人同士の会話のことをいちいち詮索するのもどうかとは思うけれど……ちょっとだけ、気になる。
	「真樹君のお母さんっ！　そういえば、私が最後に会ったのって、去年のクリスマスパーティ以来かも……ウチのお母さんがすごく会いたがってたんだけど、お話できるかな？」
	「へえ、委員長のお母さんかあ……根拠とかないけど、めっちゃ委員長に似てそう」
	「そりゃまあ、親子だからね。顔は似てると思うけど」
	　新田さんのほうはクラス別なのでともかく、天海さんとは時間が近いので、もしかしたら話すことなどもあるかもしれない。
	　……絵里さんのことを前にして、ウチの母さんがあまり変なことを口走らなければいいが。親が自分の話を誰かに対してするのを眺めているのは、なんとなく恥ずかしい。
	　その後もそれぞれの両親について、不満や愚痴なども交えつつ、面談までの時間を学食内でゆっくりと過ごしてからそれぞれの教室へと戻ることに。クラスによってはすでに始まっているところもあるようで、入口前で、神妙な顔をして親御さんと次の出番を待っている生徒たちもちらほらと見かける。
	　海や天海さんとともに教室の前へと差し掛かったところで、こちらに気付いた亜麻色の髪の女性――絵里さんが小さく手を振ってこちらへと駆け寄ってきた。
	「もう夕ってば、どこに行ってたの？　教室覗いても誰もいないから、お母さん、ちょっとだけ寂しかったわよ」
	「みんなと学食でお昼ご飯食べてて……って、お母さんが来るのが早すぎるんだよぅ。まだ面談まで３０分以上あるのに」
	「ふふっ、久しぶりに娘の通う学校にお邪魔するって考えたら、ちょっと張り切り過ぎちゃって」
	　張り切った、と絵里さん本人が言う通り、家でみるラフな服装とは違い、フォーマル寄りの装いで、化粧もばっちりとしている。もちろん、こちらのほうも文句なく綺麗で、さすがに元タレントさんといったところか。
	　親も子も、周囲と較べて明らかに存在感が飛び抜けている。
	「久しぶり、海ちゃん。それに真樹君も。あなたたちも今日は面談よね？　お母さんたちが来るのはこれから？」
	「はい。私は２時半からなので、多分これから出る準備をする感じだと思いますけど……あ、ねえ真樹、あれ、もしかして真咲おばさんじゃない？」
	「母さん？　……本当だ」
	　海が指を差した先に、廊下を歩いてくる母さんの姿が見える。これまで仕事の都合でウチの高校に来る用事がなかったこともあり、辺りの設備を見渡しつつ、事前に渡された案内図を元にゆっくりとこちらへ向かっているようだ。
	　あまり大きな声を出せないので、俺と海の二人で先に迎えにいくことに。
	「母さん、こっち」
	「！　あら真樹、迎えに来てくれたの？　ありがと。それに海ちゃんもこんにちは」
	「こんにちは、真咲おばさん。この時間にこうしてお話するのって、なんだか新鮮ですね」
	「いつもは出勤前でバタバタしてるからね～。まだ面談までは時間あるみたいだし、久しぶりにお喋りしましょうか。真樹、そういうことだから邪魔しちゃダメよ」
	「まあ、ご勝手にどうぞ……というか、母さん、来るの早くない？」
	「外回りの仕事が早く終わったから。……なに？　そんなにお母さんと一緒にいたくないの？　ねえ海ちゃん、今のどう思う？　ウチの息子ったらひどくない？」
	「真樹、めっ」
	「…………」
	　話す機会は少ないけれど、海と母さんの仲は相変わらず良好で一安心だ。普段の振る舞いによってはあまりいい印象をもたれないこともある家族付き合いの中で、俺は大地さんと空さん（と後は陸さんも）、そして海は母さんと、それぞれいい関係を築けているのは嬉しい。
	「お久しぶりです、真樹君のお母さん。私のこと、覚えてますか？」
	「もちろんよ、夕ちゃん。クリスマスの時はウチの息子が大変ご迷惑をかけて……真樹、海ちゃんという彼女がいるにも関わらず、こんなびっくりするぐらい可愛い女の子ともお知り合いだなんて、アンタは本当に果報者ね」
	「まあ、良い出会いに恵まれるってのは認めるけど……あの、それより絵里さん、どうしてそこで俺の頭をなでなでする必要が……」
	「ん～？　うふふっ、相変わらず真樹君は可愛らしいなって思って」
	「も、もうお母さんっ、真樹君が困ってるからっ。……ご、ごめんなさい、ウチの母が失礼なことを」
	「いいのよ、気にしないで。……初めまして絵里さん、真樹の母の真咲で――って、あら？」
	　握手をしようとお互いに近づいたところで、絵里さんの顔を間近に見た母さんの顔が一瞬固まる。
	　何か引っかかったことでもあるのか、首を傾げる絵里さんのことを、母さんはなおもじっと見つめて。
	「？　あの、真咲さん、どうかしましたか？」
	「！　っと、申し訳ありません。昔どこかでお会いしたような気がしてつい……ああっ、そうだっ、思い出した。エリーさん、エリー・ホイットナーさんじゃないですか？」
	「……あらまあ」
	「「「……？」」」
	　母さんの一言に、事情が良く飲み込めない俺たち子供三人は首を傾げるしかない。
	「お母さん、エリーさんって……」
	「ああ、ごめんなさい。夕にはあまりお話する機会がなかったけど、『エリー・ホイットナー』っていうのは私の昔の芸名なのよ。ホイットナーは、私のお母さん、つまり夕のお婆ちゃんのファミリーネームってことね。……でもまさか私の昔の芸名を知っている人がいるなんて」
	「私が通っていた大学がそちら方面でしたし、仕事でも色々と調べる機会もありましたから、それで。夕方の情報番組、好きでいつも見てましたよ。こちらこそ、まさかこんな形で会えるなんて」
	「ええ、本当に。私も嬉しいです」
	　絵里さんの仕事内容についてはふわっとしたことしか知らなかったが、意外な縁もあるものである。
	　とりあえず、お互いの第一印象も悪くなさそうだし、この分だと空さんなどと含めて仲良くなれそうでよかった。
	　こちらに引っ越してきて以来、プライベートで仕事の愚痴や子供のことなど、相談できる人は空さんほぼ一人だったため、その輪の中に絵里さんが加わってくれるとなると、子供としても心配が少なくていい。
	「……あの、真樹君、ごめんね？　ウチのお母さん、こういうの久しぶりだからテンション上がっちゃってるみたいで」
	「いや、ウチの母さんも普段仕事ばかりで寂しいみたいだから。こちらこそ、母さんの話相手になってくれてありがとう」
	「そう？　それならよかったのかな……えへへ、お母さんたち、すごく嬉しそうだね」
	「うん。でも、あの調子だと余計なことまで喋りそうだから、そこだけなんとかして欲しいけど」
	「あ、それわかるっ。言わないで、って私がお願いしてるのに、お母さんってば『ごめん、つい』って舌出してさ。もう、いい加減にしてほしいよ」
	　親を持つ子として、天海さんも似たような不満は持っているのだろう。
	　外から見ると凄まじいほどの高嶺の花で、住む世界が違うと思っている人でも、こうして話してみれば、等身大の悩みや愚痴を抱えていたりするのだ。
	　相手を過剰に上に見たり、自分を卑下しすぎたりしなければ、意外と手の届く場所にいる……と思うのだが。
	「……むぅ」
	「っ……あの、海さん、どうして脇腹を、こう、強くひねりあげてくるのかなって」
	「べつに？　ただ、夕と随分楽しそうにお喋りしてるから、ちょっとムカついただけ」
	「別に、じゃなくて、それが理由なのでは」
	　そして、もちろん海のことも忘れてはいけない。天海さんと話しているとあからさまにむくれるのはいつものことだし、そういうところも可愛いと思う自分もいるけれど……海のことを第一に考えるのならば、異性である天海さんとの距離感は、もう少しだけ考えたほうがいいのかもしれない。
	　友達ではなく、友達の友達、ぐらいの距離感に。
	　だが、それはそれで寂しい気もして。
	「――大丈夫だよ、海。それは、絶対にありえないことだから」
	「……夕？」
	「うん、そうだよ。真樹君と私はただのお友達、親友の彼氏さん……それ以上でも以下でも、ないから。だから、そんなにやきもち焼かないで？　ね？　あ、それとももうちょっと思わせぶりな態度を取ったほうが面白かったかな？」
	「……夕ぅ？　アンタねぇ？」
	「げ、やば……えっと……あっ、ちょうど先生が呼んでるみたいだから、私、行ってくるねっ。お二人とも、後はごゆっくり～……なんて。それじゃっ」
	「あ、こら待てっ」
	　海のことを揶揄うだけ揶揄って、天海さんは絵里さんと一緒に教室の中へそそくさと消えていく。
	　やきもちをやく海のことを揶揄って可愛い姿を観察するのは天海さんがたまに見せるムーブだけれど、それにしてはいつもの雰囲気と違うような。
	　笑っていても時折寂しそうな、そして、先程のように無理矢理元気な様子を見せようと無理をして。
	　……やはり、まだまだいつもの天海夕からは程遠い気がする。
	　新田さんのことも、天海さんのことも気にならないといえば嘘になる。
	「……あのさ、海」
	「？　どした、真樹」
	「俺はずっと、海のことだけ考えるから」
	「……うん。大丈夫、ちゃんと分かってるから」
	　ありがとね真樹――そう耳元で囁いた海が、そっと俺のほうに体を寄せてくるのを、俺はしっかりと受け止め、そして離さないようにぐっと手を握りしめる。
	　その様子を見た母さんが呆れたように笑っているけれど、俺たちはこのまま、何も変わらずバカップルをしていればいいのだ。





第282話　三者面談　３


	　天海さんの三者面談が始まってから数分後、余裕を持って早めに来たという空さんと合流し、俺と海、そして、それぞれの親を含めた四人での雑談が始まった。もちろん、周囲の迷惑にならないよう、身を寄せ合って、こっそりとではあるが。
	「――あら、そうだったんですね。ウチの息子ったら、聞いても恥ずかしがってちっとも話してくれなくて。『まあ、普通だよ普通』だなんてすぐにはぐらかして」
	「ウチの娘も最近は似たようなものですよ。仲が良いのはもちろん結構なことですけど、一体真樹君のお家で何をやってるのやら……ねえ、海？」
	「べ……別に普通、だけど。ねえ、真樹？」
	「う、うん」
	「「……あらまあ」」
	　それぞれの両親から顔を背けて答える俺たちに、親たちは呆れたように笑う。
	　話の中心は、俺と海の恋人付き合いの現状について。毎週末、俺の自宅で夜遅くまで遊ぶというスタイルは、『友だち』から『恋人』へと昇格した現在でもずっと変わっていないけれど、恋人として仲を深めていくにつれて、当然、その中身は『友だち』の時のそれとは大きく異なるわけで。
	　……言えることもあったり、とてもじゃないけれど正直には言えない『恥ずかしい』こともやっていたり。
	　ウチの母さんと空さんが一緒になった時点でこうなることは予想していたが……まさか、これほどまでに早く三者面談の時間を待ちわびることになるとは。
	　今この時だけ、なぜか真夏のように体が火照っている感じがする。
	「そういえば、空さんはもう聞きました？　この子たちの進路のこと。二人で一緒の大学に行きたいって」
	「ええ、もちろん。この辺で一番レベルの高い大学だから、私たち親としても文句はないんですけど。でも、自宅から通うにはちょっと遠いところにありますから……海、真樹君、二人とも、私たちに何かお願いしたことがあるんじゃない？　せっかくの機会だし、今、聞いておいてあげるけど」
	「「…………」」
	　親にはまだ何も話していないけれど、恋人同士で、同じ遠方の大学へと通うことになれば、当然、親としては察するものがあるのだろう。
	　お察しの通り、順調に志望大学へと進学した場合、それを機に、俺と海で、同じ部屋に住みたいと考えている。ルームシェア、と言えば聞こえはいいかもしれないが、つまりは同棲生活をスタートさせたいわけだ。
	　将来のことについて、俺も海もまだはっきりとしたビジョンは浮かんではいないけれど、そうなればいいなとは常日頃から意識はしている。
	　進学して、就職して、結婚をして、守るべき家族が増えて――それぐらい、俺の中で『朝凪海』という女の子は大切な存在になっている。
	　志望する大学への合格について、まだまだ俺には高いハードルとして立ちはだかっているけれど、大好きな彼女のためだったら、きっと頑張れる。
	　……そのぐらいの決意はあるけれど、三者面談の場でそこまで言うつもりはない。というか、そんな宣言をされても先生のほうが困ってしまうだろう。
	「まあ、その話は今後おいおいさせていただくとして……それより母さん、今何時かわかる？　天海さんたちが入ってからもう結構経つと思うけど」
	「！　そうね、確かに予定の時間はとっくに過ぎちゃってるけど……」
	　親たちのお喋りのせいでそれほど意識はしていなかったが、母さんの腕時計を覗き込んでみると、すでに時刻は２時を過ぎ、そろそろ俺たち家族の次の組がやってくる時間だ。
	　面談の内容によっては多少終了時間が前後することはあるけれど……それだけ面談に時間がかかる何かがあるのだろうか。
	　天海さん親子がいるであろう教室内の様子をうかがい知ることは、カーテンを閉め切られた今の状況では難しい。
	　予定の時間から５分経ち、１０分経ち――そろそろ確認のため教室のドアをノックしようかと思った矢先、天海さんと絵里さんの二人が教室から出てきた。
	「――お待たせして申し訳ありません。それでは次、前原さんお願いいたします」
	　申し訳なさそうに頭を下げる八木沢先生の後に続いて、俺と母さんは面談のために教室の中へ。
	　入れ替わりで教室に入る際、一瞬だけ、横をすれ違った天海さんと目が合った。
	「！　真樹君、ごめんね。思った以上に時間かかっちゃって……」
	「気にしないで。俺の方は多分そんなに時間かかんないだろうし。じゃあ、ちょっと行ってきます」
	「あ、うん。いってらっしゃい……えへへ」
	　テストの成績のこともあるだろうから、もしかしたら相当厳しいことを言われたのだろうか。あからさまに天海さんは肩を落としてシュンとしてしまっている。
	　親の前ではっきりと現実を突きつけられて気分が落ち込むのも三者面談あるあるだが、担任の先生にとって、そして親である絵里さんにとっても、天海さんの将来のことを思えば避けては通れない道なので、そこはある程度仕方がないことだとも言える。
	　子供たちの恨まれ役を買うのも、きっと『大人』の仕事なのだろうから。
	　そして、落ち込んだクラスメイトのことを元気づけるのは、俺や海、新田さんや望といった『友達』の役割で――。
	　俺はすぐさまスマホを操作して、海へとメッセージを送った。
	『（前原）　海』
	『（朝凪）　うん、夕のことは私に任せて』
	『（前原）　ありがとう。やっぱり海は頼りになるな』
	『（朝凪）　ま、親友だしね』
	　天海さんのことは、ひとまず海に任せておけば問題ないだろう。
	　人は人、自分は自分。とにかく今は、目の前のことに集中しなければ。
	「――前原君、用事は終わった？　時間も押してるし、そろそろ始めましょうか」
	「はい。……母さんも、今日は来てくれてありがとう」
	「？　どうしたの、急に改まって……まあ、真樹が学校でも元気にやってるなら、私は構わないけど」
	　用意された椅子に母さんと並んで座り、いよいよ俺の面談がスタートした。





第283話　三者面談　４


	「――まずは先日行われた試験の結果についてお伝えいたしますね。今回行われた中間テストの結果ですが……私からは特に申し上げることは何もありません。クラス内順位は当然として、学年順位でも相当上位に食い込んできています。この調子でいけば、まず間違いなく希望している進学クラスに入っていけるでしょう」
	「あらすごい。真樹、頑張ったじゃない。いい結果が出てよかったわね」
	「まあ……部活もやってないわけだし、それぐらいは頑張らないとね」
	　当然だと言わんばかりの空気を出している俺ではあるけれど、内心はものすごく嬉しい。クラス内順位は当然のごとく１位、学年でも、それまで壁だった２０位台を乗り越え、ついに１０位台にまで上り詰めた。
	　これも、全ては勉強を見てくれた海のおかげである。試験直前は天海さんたちの対策に時間を費やすことも多かったけれど、それ以外では海のほか、中村さんや早川さんといった成績トップクラスの人たちにしっかりと鍛えられたため、恩に報いることができて、まずはほっとした気分である。
	「なので、面談前に提出してもらった進路調査票についても、私はこのままで問題ないと思います。第一志望の国立のＫ大学は、県外からも希望する子たちが数多くいる難関ですが、まだ時間は１年以上ありますから。……遠方の大学となりますけど、お母様はどうお考えですか？」
	「息子が強く希望しているのであれば、私としてもその意志を尊重してあげたいと思っています。……この子には今までずっと苦労ばかりかけてしまいましたから、お金ぐらいは、私一人でなんとかしてあげたいかな、と」
	　父さんが俺のために口座に残してくれていた進学費用もあるけれど、授業料や教科書代といった学費以外のお金は、俺のほうでもアルバイトなどで工面しなければならない。
	　苦労ばかりかけた、と母さんは言っているけれど、そんなことはない。今の母さんがいるからこそ、俺は今不自由なく生活出来ているわけで、今後は逆に母さんの負担を軽くしてあげられるよう頑張っていく立場だ。
	　今の時点でアルバイトなどを始めるのは難しいので、とにかく、少しでも成績を上げて母さんの不安を和らげてあげるしかない。
	「ちなみにだけど、前原君は将来どんな仕事に就きたいとか、そういうのは考えたことある？　一応調査票には『就職』とだけ書いてあったけど」
	「それは……まあ、大学に進学してからゆっくり考えてもいいのかなと。Ｋ大学は企業への就職実績もありますし、学生に対するサポートも手厚いと聞いているので」
	「あら、真樹にしてはやけに饒舌じゃない。まるで予め準備してたみたい」
	「……母さん、余計なことは言わなくていいから」
	　面談に備えて調査票には無難な答えを記載したものの、本当に希望しているのは第一志望の大学だけで、それも海がそこへ進学を希望しているからそれについていくだけのことだ。
	　大学でやりたい研究や、将来やってみたい仕事などは、今のところ特にない。
	　今、俺が希望している将来――これからも海と仲良く、笑って過ごしていけるだけの収入があり、しっかりイチャイチャできるだけの休息があれば、今のところ職種は問わない。
	　そう考えると、やはり公務員あたりになってくるのだろうか。身近にいる人など、天海さんの父親である隼人さんが地方公務員として働いていることは知っているけれど、イメージしていた以上に毎日忙しそうにしているし……天海さんにお願いして、一度詳しく話を聞いてみるのもアリかもしれない。
	「とりあえず、今のところは探している最中ってことね。大学卒業後の選択肢を多く残すって意味ではＫ大学で全然問題ないと思うけど、もし途中で考えが変わったのなら、いつでも相談していいから。志望する職種によっては、Ｋ大学よりも有利で、合格しやすいところだってあるから」
	「だってよ、真樹。……まあ、アンタは海ちゃんに永久就職できればそれで満足なんでしょうけど」
	「か、母さんっ！」
	　先生からも『問題ナシ』とのお墨付きをもらって安心したのか、それまで固くなっていた母さんの表情もすっかりと軽くなり、余計な冗談まで飛び出す始末である。
	　海との恋人関係については、１年生のころから付き合いである八木沢先生もなんとなく察していたらしく、苦笑いを浮かべるのみで済ませてくれたけれど。
	　……やっぱり、面談の時間も早く終わって欲しい。逃げられないし恥ずかしいしで、どうにかなってしまいそうだ。
	　その後は、勉強以外の学校における生活態度についての話などをほんの少しして、俺の面談については全て終了となった。一つ前の天海さんの面談で時間が押してしまったものの、逆に俺のほうは予定していた時間の半分もかからなかったのもあり、八木沢先生も腕時計を見てほっとした表情を浮かべている。
	　……ちなみに、先生から『もう少し同性のクラスメイトと交流を――』と言われたのが、順調だった俺の面談では唯一の注意事項だが、これについては適当に苦笑いを浮かべて流した。
	　修学旅行も控えているし、そう考えると、他クラスの望や、１年後輩の滝沢君以外の味方を作ることは決して悪いことではないと頭では理解しているのだが……クラスメイトでは天海さんや荒江さん、そして隣のクラスでは中村さんなど、俺の周りに集まってくる人たちの個性が強すぎて、クラスメイトの男子たちは俺に対して遠慮がちな態度を取っており――まあ、その点もいずれは解決していこうと思う。
	「――それでは、少し駆け足にはなりましたけど、これで面談のほうは終了です。前原さん、ご多忙の中、わざわざお越しくださりありがとうございました」
	「いえいえ。八木沢先生も、まだお若いのにしっかりと生徒たちのことを見ていらっしゃって。真樹、あんまり先生に迷惑を掛けちゃダメよ。あと、女遊びはほどほどに」
	「言い方。後、俺は別に意識してやってるわけじゃないから……まあ、善処はするけども」
	　最後まで和やかな空気の中、俺は母さんと一緒に教室を出る。ひとまず嫌なイベントから解放されたおかげか、いつもより外の空気が美味しく、快適に感じる。
	　さて、自分の面談はこれで終了したので、後は、次に予定している海の終わりを待ってから皆で一緒に下校して――というところで、少し様子がおかしいことに気付いた。
	「あ……お帰り、真樹。どうだった？」
	「まあ、特に大きな問題はなかったけど……それより、どうしたの？　何かあった？」
	　母さんと一緒に教室を出た時、まず最初に目に映ったのは、慌てた様子で廊下周辺を歩き回っている絵里さんと空さんの二人。
	　海は俺が出てくるのを待ってくれていたようだが、その中で一人、この場にいない人がいる。
	　そう、天海さんだ。
	「まったく、あの子ったら急に大声なんか出して……ごめんさない、空さん。もうすぐ海ちゃんの面談の時間なのに、探すの手伝ってもらっちゃって」
	「いえ、私も夕ちゃんのこと心配ですから……海、先生、あとどのくらいなら待っていただけるって？」
	「私たち以降の予定もあるから、待っても後５分ぐらいだって。……真樹、いきなりで悪いんだけど、夕のことお願いできる？　あの子、絵里おばさんと話してる途中で、いきなりどこかにいっちゃって」
	　天海さんの鞄はまだ教室の前に残っているから、おそらく学校内からは出ていないだろう。
	　絵里さんとどういう話になったのか、今のところの詳細はわからないけれど、このまま放っておくこともできない。
	　そうこうしているうちに、１１組の先生が教室のドアの隙間から顔を出して、海のことを呼ぶ。海と空さんの二人はここで一旦離れなければならない。
	「お母さん、時間だよ。後のことは真樹とか新奈に任せて、私たちはさっさと予定をやっつけちゃお。大丈夫、私の成績で文句なんか言わせないから」
	「そうね。絵里さん、すいませんが、私たちは一旦……真樹君、私たちも終わったらすぐに行くから」
	「了解です」
	　時間的に、俺と同時間帯で面談を行っている（はず）の新田さんも今ごろは自由になっているはずなので、二人で協力すれば天海さんを見つけるのにそれほど時間はかからないだろう。
	「……真樹ってば、随分頼られてるのね」
	「まあ、この中で動けるのは俺ぐらいしかいないし、困っている絵里さんのことも放っておけないから……母さんはこの後も仕事だろ？　俺たちのことはいいから、午後も頑張って」
	「うん。でも真樹、あんまり無茶しちゃダメよ」
	「わかってる。……じゃあ、行ってらっしゃい」
	　この後すぐに仕事に戻らなければならない母さんと別れてから、俺は校内のどこかにいる天海さんを探しに行く。絵里さんにはこのまま教室の前に残ってもらい、俺と新田さんが天海さんのことを宥めつつ、気持ちを落ち着けてから絵里さんの元に送り届ける算段だ。
	　……新田さんにそのことを話すのはこれからだが、彼女ならきっとすぐに理解してくれるだろう。
	　とりあえず、今は天海さんの居場所を探すことが急務だ。





第284話　彼女の涙　１


	『（前原）　新田さん』
	『（ニナ）　ん。私も少し前に終わったから動けるよ』
	『（ニナ）　大丈夫、話は朝凪から聞いてるから』
	『（ニナ）　とりま、二手に分かれるか。そっちのほうが効率もいいし』
	『（前原）　わかった。じゃあ、そういうことで』
	　五人で居る時は冗談ばっかりの新田さんだが、こういう時にはしっかりしているし、俺が具体的な指示を出さずとも、彼女のほうで考えて勝手に動いてくれるので、こちらとしてはとてもありがたい。
	　校内のどこかに一人（おそらく）でいるだろう天海さんだが、行く場所はそう多くはないだろう。
	　状況的に考えて、きっと人目のつかないところで落ち込んでいるだろうから、そういうところを探せばいいのだ。
	　新田さんは校舎内、俺は敷地外を中心に手分けして探すことに。建物など全て含めるとかなり広いかくれんぼではあるけれど、他学年は授業中なので、行動自体はある程度制限される。
	　おそらく２０分もかからないうちに見つかるだろうが……時間がかかるのは、もしかしたらその後かもしれない。
	「――お、真樹、どうしたんだこんなとこほっつき歩いて」
	「！　望」
	　上履きから靴に履き替えて昇降口を出たところで、背後から望に声をかけられる。いきなりのことで少し驚いたが、三者面談期間中の部活動参加は任意らしいが、望は相変わらず練習に励んでいるらしい。格好を見ると、どうやらランニングを終えて戻ってところのようだ。
	「えっと……あ、そういえば真樹は今日が面談日だったっけ。どうだった？　まあ、お前の成績なら何の文句もつけられないだろうけど」
	「俺の方は平気……なんだけど、」
	「……だけど？」
	「……」
	　一瞬、望にも天海さんのことを言うべきかどうか、考える。
	　俺にとっては、望も大事な友達だ。お願いすれば話を聞いてくれるだろうし、何なら練習中でも、途中で抜け出して一緒に天海さん探しを手伝ってもくれるだろう。
	　これがただの迷子だったら、俺も特に迷わず望に事情を話して協力してもらうだろうが、今回は場合が場合である。三者面談直後に絵里さんへ声を荒らげたと考えると、どう考えても今度の進路についての話だ。
	　特に天海さんは、高校卒業後の進路については、特に迷っているような節が見受けられる。進学を希望していることは本人からも話は聞いているけれど、どこの大学を受けるつもりなのかはわからないし、それに、今回のテストの結果が芳しくなかった可能性もある。
	　一年生の時はそれほどでも、二年、三年と学年を重ねるにつれ、テストの成績はだんだんとデリケートな情報になってくる。
	　……そう考えると、天海さんの意思を確認しないまま、『友達』だからという理由だけで、おいそれと喋っていいものかどうか。
	「？　真樹、どした」
	「あ、いや……」
	　すぐに海か新田さんに相談したい衝動に駆られたが、海は面談中だし、校舎内で天海さんのことを探してくれている新田さんもすぐには対応できないだろう。
	　どうするかは、今、俺が決めなければならない。
	　さて、望にはどう言うべきか。
	　誤魔化しはきっとばれるし、信頼している友達にこういう時に嘘はつきたくない。
	「……えっと、ごめん。ちょっと外せない用事があって」
	「用事、なんか面倒事か？」
	「まあ、そんな感じ、かな。なんだけど、今はまだ内密な話にしておきたいというか……ごめん」
	「それは……俺にもできない話か？」
	「うん。今は、まだ」
	　自分でも歯切れの悪い、中途半端な答えだとわかるが、天海さんの意思がはっきりしていない以上は、今はこれが望に打ち明けることのできる精いっぱいだった。
	「そっか、わかった。じゃ、俺は練習に戻るわ」
	「ごめん、望。友達なのに、こんなことしか言えなくて」
	「気にすんな。俺とお前は友達だけど、無理して全部をさらけ出す義務なんかねえよ。家族でも恋人でも、なんでもねえんだから」
	「……優しいね、望は」
	「別に、普通だろ。ま、とにかくさっさと用事済ませてこい。あと、本当に困った時は相談しろな」
	「うん、わかってる。ありがとう」
	「おう」
	　ぽん、と俺の背中を軽く叩いて、望は部室のあるグラウンドへと戻っていく。
	　部活の関係で、五人の中では蚊帳の外に置かれてしまいがちな望だが、やはり、俺には彼のことが必要だ。
	　彼と同じような丈夫な体を持つことはきっと叶わないけれど、あれぐらい寛大な心を俺も持ちたいと思う。
	「ありがとう、望」
	　徐々に小さくなっていく背中にそう呟いて、俺は改めて天海さんのことを探し始めることに。
	　新田さん、及び絵里さんからは何の連絡もないので、今のところ、天海さんは校舎外にいる可能性が高い。グラウンドのほうは体育の授業や、望のように部活に勤しんでいる生徒たちがいるので、そちらのほうは除外するとして――。
	「……そうなると、後は――」
	　念のため周囲の物陰に目を配りつつ、俺は予め目星をつけていた場所へと足を運ぶ。
	　２年生になって以降、この場所に来る機会は激減していたが、１年生次までは、海や新田さん、望などと一緒にたまにお昼ご飯を食べていた場所。
	　教員専用の旧喫煙所で、今は古びたベンチのみがぽつんと置いてある、先生も生徒もほとんど使用していない、とある校舎裏の一角――。
	　足音を立てず、建物の陰からゆっくりとその場所を確認してみると。
	　ベンチ脇に一人しゃがみ込み、膝を抱えてさらに縮こまっている寂しい背中を見つけた。
	　薄暗い場所にいるせいか、いつもは眩しいぐらいに煌めいている金色の髪が、今は少しだけくすんでいるように見えて。
	「……っ、ぐすっ……」
	「天海、さん」
	「！　まき、くん……」
	　俺の声に咄嗟に反応してこちらを振り向いた天海さんの頬から、一筋の雫が流れ落ち、制服のブレザーに小さなシミを作る。
	　感情表現が豊かな天海さんなので、彼女の泣き顔自体は、珍しい部類ではあるけれど、初めてのことではない。
	　……それでも。
	　これほどまでに悲しそうな表情で泣く彼女のことを見るのは、まだ俺の記憶の中には存在していなくて。





第285話　彼女の涙　２


	「えっと、天海さん、ごめん。俺――」
	　見てはいけないものを見てしまったような気がして、俺は咄嗟に天海さんから視線を外すようにして顔をあさっての方向へと向けた。
	　俺が声を掛けてしまったとはいえ、泣き顔を見るのも見られるのも、個人的にはあまり良くないことだろう。
	　しかし、そんな俺の様子を見た天海さんは、努めて冷静に涙を制服の袖でグイっと拭って微笑んだ。
	「ううん、大丈夫。気にしないで。お母さんにお説教されて、ちょっとムキになっちゃっただけだから。……もしかして、わざわざ探しに来てくれたの？」
	「うん。絵里さんが困ってたから、さすがにね。新田さんと一緒に」
	「そっか。後十分ぐらいここで頭冷やしたら戻ろっかなって思ったけど、皆に心配かけちゃったね……へへ、こういうとこ、私っていっつもダメだなあ……とにかく自分の感情ばっかりで、後先考えないで……」
	　自嘲するよう笑って、天海さんは再びその場へとしゃがみ込んだ。
	　絵里さんのもとにはまだ帰りたくないようだが、俺のことを拒絶している様子もない。
	　少しぐらいなら、話を聞いてもいいのだろうか。
	　ひとまず新田さんと海のスマホに天海さんが見つかったことだけ連絡して、俺は天海さんの側のベンチへゆっくりと腰かける。
	「真樹君、中間テストの結果、どうだった？」
	「え――」
	　どう話を切り出すべきか頭の中で考えていると、さきに天海さんのほうから聞いてきてくれる。天海さんも吐き出したいことがあるのか……それなら、俺としては聞いてあげるしかない。
	「俺の方は問題なかったよ。クラスメイトともっと仲良くしたら、って小言は言われちゃったけど」
	「そうなの？　真樹君はそっちもちゃんと頑張ってると思うけどなあ……私とか渚ちゃんとは話してるし」
	「まあ、そうなんだけど、そういうことじゃないというか……俺のことより、そっちのほうはどうだったの？　結果、先生からちゃんと聞いたんでしょ？」
	「うぐ……真樹君、すばり聞いてくるね」
	「そりゃ、今回天海さんの勉強を中心に教えたのは俺だし。一応、俺の力が役に立ったかどうかは、今後のために確認しておかないと」
	　テストの結果に対して責任を負うのは天海さん本人ではあるけれど、問題の解き方や出題範囲の予想などを伝え、そこだけに集中するよう教えた俺にも、その一端はある。
	　もし点数が前回よりも下がってしまってそれが原因でこうなってしまったのだとしたら、むしろ俺のほうこそ謝らなければならないだろう。
	「そんなに知りたいって言うなら……はいこれ、先生からもらった中間テストの成績表」
	「あ、どうも」
	　ポケットの中で少しくしゃくしゃになっていた紙を受け取り、見間違いなどないよう、中身をしっかりと確認する。
	「！　これは――」
	　先生の筆跡で記された各教科の点数、および順位を見て、俺は驚く。
	　結論から言うと、天海さんの点数は、前回の１学期次の中間テストの時よりも、随分と点数と順位が伸びている。一教科も赤点がないのは当然として、教科によってはクラス平均とほぼ同等の数字すら取れている。
	　……この前の勉強会で、俺が教えた文系教科だ。
	「えっと、天海さん、これって何気にすごいことじゃ……自己記録更新してるんじゃない？」
	「うん、実は何気に。真樹君に教えたもらったところはもちろんだけど、後はお父さんに習ったところからもばっちりテストに出たのが大きくて。……びっくりした？」
	「うん。正直、かなり。今の今まで、赤点だらけの地獄絵図を想像してたから」
	「あ、真樹君ってば、ひどいんだ～。最近調子が悪かったのは認めるけど、悪いなりに私だってちゃんと頑張ってるんですからね。……今回はさすがにヤマが当たりすぎた感はありますケド……」
	　ヤマが当たったとはいえ、結果は結果だ。最初は偶然でも、それをきっかけに気を良くして、勉強へのモチベーションが上がり、そしてさらに成績を伸ばして――という好循環だって期待できる。
	　特に、調子づくと勢いの止まらない天海さんなら、なおのことだ。
	「あれ？　でも、それならどうしてこんな場所でジメジメしてるの？　結果が芳しくないのならともかく、天海さん的には十分な結果だったわけだし」
	　絵里さんや担任の先生も、元の天海さんの成績を知っていれば、喜びはすれ、怒るようなことはないはずだが。
	　……ということは、成績以外の何か別の理由があるのか。
	　今回の三者面談では、校内での生活・授業態度やテストの成績、そして後は今後の進路についての希望などについて話すのが主になっているはずだから……生活態度にそれほど問題がないとすると、残りは一つしかない。
	「……もしかして、進路のことで、何かあった……とか？」
	　俺の問いに、天海さんは無言でこくりと頷き、認める。
	　そして、面談の際に持ち出したのだろうか、同じくポケットの中に忍ばせていたと思しき、進路調査票の紙をこちらに見せてきた。
	　現時点での天海さんの希望は進学。それは以前からわかっていることだ。
	　何度も消しゴムで消した跡が残る第一志望校の欄に、今回の答えが記されていた。
	「……天海さんも、Ｋ大学にしたんだ。志望校」
	「うん。やっぱり、もう少しだけ一緒にいたくて。ま……えっと、海と真樹君の二人とは特に」
	「……ま？」
	「っ……えっと、き、気にしないで。ちょっと噛んじゃっただけだから、うん」
	「そう？　なら、いいけど」
	　志望校をどこにするかは天海さんの自由ではあるけれど、大学名を見た瞬間、随分思い切ったな、とは思った。
	　天海さんのことだから、色々と悩んだ末に書いたのだろうと思う。具体的な進学先が決まっていないからといって、天海さんは冗談やシャレでそんなことを書くような人ではないことは、皆わかっている。
	　絵里さんや、そしておそらくは担任の先生も、天海さんの決断には驚いたに違いない。
	　そして、それについて『考え直せ』と説得を試みようとする気持ちも。
	「現実をちゃんと見ろ、ってお母さんと先生の二人には言われちゃった。まあ、普通に考えればそうだよね。まず大学に現役で合格できるかも怪しいのに、ちょっと点数が上がったからって、いきなり目標を最高レベルに設定するだなんて……何言ってるのアナタはって、私がお母さんの立場でも、きっとそう言うんだと思う」
	「……それでも、天海さんは本気なんでしょ？」
	「うん」
	　そう、天海さんはしっかりと頷いてみせた。
	　そして、真剣だからこそ、母親である絵里さんの言葉に対して反発してしまったわけだ。
	「限りなく無理に近いことだっていうのは、わかってる。お母さんからも、無理せず自分のやりたいことにあった進学先を選んでくれれば、それで十分だから……って。それで『どうしてお母さんはわかってくれないの』『私は真剣なのに』って。本当はそんなに怒るつもりなかったのに、面談でずっと責められてたから、ついかっとなっちゃって」
	「で、今こうして一人落ち込んでた……と」
	「うん。……私、何回同じこと繰り返せば気が済むんだろ。私ももっと、海とか真樹君、あとはニナちみたいに、ぐっとこらえて冷静になれればいいのに」
	　１年次の文化祭における海とのすれ違いから始まり、クラスマッチでの荒江さんとのいざこざや、体育祭での一件と、それから今現在も続いている新田さんとの喧嘩などでもわかる通り、天海さんは反射的に思ったことを口にしてしまう傾向が強い。
	　俺や海のようにイライラやもやもやをため込まないし、吐き出してしまえば意外にすっきりとするのは利点ではあるだろうが、場合によっては関係がこじれたり、いらぬ衝突やトラブルの種にもなってしまう。
	　今までは周囲の人たちの助けだったり、運がよかっただけで、これ以降も問題がないとは限らない。卒業してしまえば、今の五人だって離れ離れになってしまう。天海さんのことを助けてあげることは難しくなるはずだ。
	「ねえ真樹君、私、このままじゃきっとダメだよね？　もっと皆のことを見習って、嫌なことでも我慢して向き合って……そうやって心を入れ替えて変わらないと、二人と同じ大学に行くなんて夢のまた夢みたいな目標、叶いっこなんてないし」
	「そうかもね。天海さんの今の成績だと、これから受験まで、寝る間も惜しんで机にかじりついて、それでようやく勝負になるかもって感じだろうから」
	　勉強時間の長さで試験の合否が決まるわけではないけれど、やはり今までの積み重ねを考えると、例えば海と天海さんとでは雲泥の差がある。
	　なので、『普通に』考えれば、天海さんの言うことは正しいのだけれど――。
	　……でも。
	「――でも、俺は別に、天海さんはそのままでもいいと思う」
	「……え？」
	　キョトンとした顔で、天海さんが俺の顔を見る。彼女としては、俺からもはっきりと厳しく叱って欲しかったのかもしれないが……残念ながら、そのご期待に添えることはできない。
	　つい逆張りしてあまのじゃくなことを未だに言ってしまうのが、俺の悪い癖だ。
	「というか、正直に言って、普通にやってもしょうがないと俺は思うよ。今までサボってた分を取り戻すだけでも時間が足りないのに、そこからＫ大を受験する人と肩を並べるだけの学力をつけるなんて、それこそ何を言ってんだって感じだよ。共通一次っていう最初の壁だってあるし」
	「あの、えっと……ま、真樹君？」
	「あ……ご、ごめん。言いたいことが頭に浮かびすぎて、つい早口に」
	　まくしたてるかのように喋り、逆に天海さんに心配されてしまうとはなんとも情けない。
	　……でも、これがきっと俺らしい答えになるはず。
	「天海さんが今からＫ大を本気で目指すっていうんなら、一か八か、偶然とかワンチャンとか、そういうのに全部縋るしかないと思う。時間が足りないんなら、最初から全教科ヤマを張って、そこだけ集中して勉強するとか、自分のパフォーマンスが最大限発揮できるような勉強法を見つけるとか……そういうレベルだよ、多分、これは」
	「それはつまり……『普通に』『普通のこと』をやってたらダメだよ、って真樹君は言いたい、みたいな？」
	「あ～……はい、まさにそんな感じです」
	　基礎学力を上げるだけなら、とにかく復習・予習を欠かさず、毎日の積み重ねで次第に力はついていくのだろうが、その他の要素が色々と絡んでくるのが、一発勝負の入学試験である。当日の体調、精神状態……そんな些細なことでも合否に影響することを、受験を経験した俺たちは知っている。
	　特に、目の前にいる天海さんは、その一発勝負の恩恵を受けた人であることを忘れてはいけない。ウチの高校だって、県内ではそれなりに偏差値は高いのだ。行こうと思っても、簡単に合格できるほど甘いわけでもない。
	　ダメ元で受けて見たけど合格しました――実例はそう多くないが、確実に、『普通』ではない『イレギュラー』は存在している。
	「確かに、絵里さんとか八木沢先生の言うことはわかるよ。だって、どう考えても分の悪い賭けだし。……でも、それでも天海さんが『受けたい』って、俺や海と一緒の大学に通いたいって言うのなら、俺はそれで構わないって思ってる」
	「それで、いいのかな？　将来の夢とか、そういうの全然わからなくて、とりあえず友達と一緒に大学に行きたいからって、そんな不純な理由で他の人のことを蹴落としてまで頑張ろうだなんて、失礼じゃない？」
	「どうかな。失礼かどうかはわからないけど、俺は海と一緒に大学に行きたいからって理由でＫ大を志望したし、そのためにこれからも頑張るつもりだよ。そんな不純な動機で進学したいってヤツに負けるんなら、それこそ頑張りが足りなかっただけの話で」
	　どれだけ努力しても、結果が伴わなければ『頑張りが足らなかった』と断じられてしまいがちなのが大人の社会の厳しいところだろう。
	　今までの過程など関係なく、その時々で力を発揮できる人が報われていってしまうの、個人的には寂しいことだと思うけれど。
	　でも、だからこそ、天海さんにも勝機はあるわけで。
	「……後はまあ、天海さんが受かろうが落ちようが、俺にはあまり関係がないっていうのもあるけどね。海と一緒に合格できれば、隣に天海さんがいてもいなくても俺としてはそう変わらないというか……天海さんの前でものすごく失礼なこと言っちゃうけど」
	「うわ、すごい他人事。ふふっ、でも、いいよ別に。真樹君がそういう人だってことは、ずっと前から知ってることだし。……そんなふうにあまのじゃくなこと言って、あんまり真剣に受け止めさせなように、って。それが真樹君なりの優しさなの、私、ちゃんと知ってるから」
	「いや、それはさすがに買い被りすぎじゃ……」
	「ううん。そんなことない。真樹君は、誰よりも優しくて、お人よしで――そして、とびっきりの――」
	　――おバカさんだ。
	「……え？」
	　おバカさん――そう呟いた後、天海さんが思いがけない行動に出た。
	「あ、天海、さん？　その……」
	「ばか。……まきくんの、ばか」
	　突然のことで反応が遅れた俺は、そのまま彼女のことを思わず受け止めてしまう。
	　西日を受けて煌めく金色の髪と甘い匂い、そして、彼女がもつ暖かさと柔らかさを直に感じる距離に、天海さんがいる。
	　なぜこんなことになっているのだろう。
	　俺は、天海さんに抱きしめられていた。





第???話　私のハツコイ


	　※※※
	　――最初は、とても恥ずかしがり屋な男の子なんだと思った。……私と同じで。
	　前原真樹君。１年生の時からずっと同じクラスで、今ではすっかり仲良しさんである。……もしかしたら彼はそう思ってはいないかもしれないけれど、とにかく私はそう思っている。
	　海やニナちと一緒で、大事な友達。
	　しかし、申し訳ないことに、入学してしばらくの間、彼が私の視界に入ってくることはほとんどなかった。クラスメイトであることは、名簿があるからわかってはいたけれど、率先してクラス行事に参加するような人ではなかったし、授業が終わると、すぐに自分の家に帰っていたみたいだったから、話しかけようにも、中々きっかけもなかった。
	　そんな彼と初めてまともに話す機会が訪れたのは、入学から半年ほと経った、９月ごろ。
	　きっかけを作ってくれたのは、私の親友である海だ。新しい環境に馴染めず、一人ぼっちで塞ぎこみがちだった私に声をかけてくれて、友達になってくれて、それまで忘れていた笑顔を取り戻させてくれた女の子。
	　しっかりもので、頭が良くて、可愛くて、頑張り屋で。
	　そんな彼女が、一学年上の先輩に告白されている現場で、私は初めて彼とお近づきになれた。
	　初めて交わした会話の内容はあまり良く覚えていないけれど、不思議な雰囲気を持った人だな、と個人的には思った。小・中とずっと女子校で、男の子と接する機会自体がなかったのもあるだろうけれど、私に話しかけてくる人とは違って、私のことにあまり興味を持っていないように感じたのだ。
	　教室でいつもうるさくしているから、そのせいで鬱陶しがられているのかなと思ったが、話してみるとそういうわけでもないらしい。
	　口数は多くないけれど、私や、後は彼に対してかなり失礼な言い方をしていたニナちにも気を遣って。
	　根は優しい人なんだろうな、というのはすぐにわかった。
	　……だから、嫌われていないのなら、仲良くできればと思った。彼がずっとクラスで一人浮いていることはわかっていたから、私に何かできるようなら協力してあげたいと思って。
	　ちょうど、同じような状況で私のことを助けてくれた親友の女の子みたいに。
	　ただ、勢い余って連絡先を渡してしまったのはさすがにやり過ぎだったかもと思ったし、ニナちにも『それはさすがにヤバくない？』と注意されちゃったりもしたけれど、結局彼から連絡が来ることは一切なく、トラブルの種になることもなかった。
	　当然だ。だって、今にして思えば、その時にはすでに、彼は私の親友と仲良くなっていたのだから。
	　……私の親友は、いつだって、なんだって、私の一歩先を歩いている。
	　彼にとっての『初めて』は海に譲ってしまったけれど、文化祭が終わるころには、すぐに私も彼の中で『友達』になっていた……いや、やっぱり違う。確か最初の内、彼は私のことを『友達の友達』と言っていたような気がする。
	　友達の友達。
	　私にとってはそれはもう『友達』なのだが、彼にとってはまだまだ『ちょっとしたお知り合い』程度の認識だったようで。当時はちょっとだけムッとしてしまったけれど、そんなふうにぞんざいに扱われるのも新鮮だったから、それも案外楽しくて。
	　それからクリスマスのとある出来事を経て、一緒に居合わせたニナちや望君と共に、私は彼の中で『大切な友達』に昇格した。
	　私の親友が、彼の中で『友達』から『かけがえのない恋人』へと変わっていったと同時に。
	　もちろん、そのことを残念に思ったことは、誓って一度もない。私の至らなさが原因で、知らず知らずの間に一人傷つき、孤独を抱えた親友のことを支えてくれていたのが彼で、一度は溝が出来てしまった親友と私の仲を取り持ってくれたのも彼だ。
	　今まで親友にとっての『一番』だった私の座を、ほんの数か月であっさりとかっさらっていた彼のことをちょっとだけずるいと思ったこともあったけれど、それ以上の恩がある彼のことを嫌いになれるはずもない。
	　これからも親友のことを、大事にしてあげてね――そう思いつつ、私は一歩引いたところで、二人の仲睦まじい様子を眺めつつ、時には陰から、時には積極的にお節介を焼いて、彼らの仲の進展を応援し、楽しんでいた。
	　必然的に私が一人になる時間が多くなってしまうのは寂しいけれど、友達が幸せなら、私もそれで幸せだった。
	　……２年生の、ある時期を迎えるその時までは。
	　〇
	　彼に対する見方が変わっていったのは、おそらく２年生進級直後のクラスマッチでの出来事になるのだろう。
	　小・中と、友達になって以降、ずっと同じクラスだった親友と初めて離れ離れになり、私は一人で頑張らなければならない状況が多くなっていく。
	　彼女と別クラスになる覚悟は事前に出来ていたから、私もできるだけ言葉や態度に気をつけようと努力はしていたのだけれど……それまで親友に任せっきりだったツケが回ってきたのか、同じクラスの女の子と対立してしまった。今となってはいい思い出で、その子とはすっかり仲良しになったけれど……それまでは顔を合わせるたびに険悪な雰囲気で、いつ取っ組み合いの喧嘩になってもおかしくない状況だった。
	　そんな時、精神的に不安だった私を支えてくれたのが、『友達』の彼だった。それまでは、親友の助けがないと頼りない部分もあったけれど、揉め事になりそうなときは率先して間に入って仲裁してくれたり、また、クラスマッチ本番では慣れない大声を出してまで、私たちのチームに気合を入れてくれたりもした。
	　私だけじゃない、クラスメイトの中にも彼のことを見直す人が出てくるぐらい、その時の彼は頼もしかった。
	　きっと、それもすべては『恋人』である私の親友に格好いい所を見せたかった故の行動であることはわかっていたけれど。
	　……それでも、おかげで私は救われたから。
	　彼のことを少しでも労いたかった。いつものノリで企画したお疲れ様会（カラオケ大会）にも付き合ってくれて、親友とともにヘトヘトになった彼のために、何かしてあげられることはないかと考えて。カラオケ会の帰り、お手洗いで席を外す親友のかわりに彼の枕になってあげようと思ったのは、私のそんな気持ちの表れだった。
	　それが、当時の私にとって最もやってはいけなかったことだと知らずに。
	　――とくんっ。
	　初めて間近で見た、彼の穏やかな寝顔。その瞬間の、胸の高鳴りの感覚は、今でもはっきりと私の体に刻まれている。
	　忘れたくても、忘れられない。私の『初めて』。
	　その正体がなんなのか、当時の私はまったくわからなかった。ニナちにその様子を見られて飛び上がりそうなぐらいびっくりしたことも、その後、適当に理由をつけてその場を離れた後も、しばらくずっと体が中が熱くてしょうがなかったことも。
	　疑問に思ってお母さんにそのことを話したこともあったけど、お母さんは何も言わず、ただ私の頭を優しく撫でてくれただけだった。……きっと、お母さんも答えにすごく困ったことだろう。また今度、しっかりと謝らなければならない。
	　初めての感覚に戸惑っている私をよそに、私の大切な友達二人は、どんどんと仲を深めていく。誕生日、旅行、夏休み――ニナちの話によると、あまり大きな声では話せないようなことも、たまにやっているらしい。
	　一歩どころか二歩、いや、下手すればもっと、親友には差をつけられつつある。
	　親友が幸せになっていくのを側で見ていられるのは、とても嬉しかった。二人が幸せそうにしていると、こっちにもそのおすそ分けをもらったような気分になる。
	　……でも、それと同時に、胸の奥がつんと痛む感覚も、いつの間にか自覚していた。
	　始めは、だんだん二人が私のそばから離れていく寂しさからくるものだと思っていた。高校卒業後は完全に別の道へ進むことになるだろうから、そのことを想像して、不安になっているのだろうと。
	　でも、そうではなかった。もちろん、二人と離れ離れになってしまうのは寂しいし悲しいけれど、だからといって友達関係まで終わるわけではない。二人のことだから、私が『会いたい』と言えば、きっとすぐにでも飛んできて、話し相手になってくれるだろう。
	　内心では、きっと最初から気づいていたのだろう。今まで経験がなかったとしても、憧れがなかったわけではなかったから、少し冷静に考えればわかるはずだ。
	　それでも、私は数か月、ずっと気付かないフリをして、自分の心にずっと蓋をしたまま日々を過ごしていた。
	　だって、気付けばいつも私の視界の中の中心いる男の子は、私の親友の大切な恋人である。
	　いくら恋愛に疎い私でも、それがいけないことぐらいは簡単にわかる。二人とも大切な『友達』で、大好きで、そんな二人の幸せがずっと続けばいいと願っていたのにも関わらず、その隣で私は、彼のことばかり目で追っている。
	　私のことなんて、彼の眼中にないことはわかっている。彼の目の前にいるのは、いつだって大切な『私の親友』のみだ。
	　……でも、もし。
	　ほんの少しだけわがままが許されるのなら――。
	　いや、やっぱりダメだ。
	　この感情は、このままずっと胸のうちに、誰にもバレないようしまっておかなければならない。
	　もしこのことが、二人に……いや、私の親友にバレてしまったら、いったいどうなってしまうだろう。
	　どうなっても、嫌な想像しか浮かんでこない。二人のおかげで、せっかく昔のような関係性に戻りつつあるのに、またそれを台無しにするようなことをして。
	　そんなことは、絶対にしたくないのに。
	　……どうして私は、好きになってしまったのだろう。
	　恋心に鈍感だった私も、これだけ思い知ってしまえば、さすがに気づく。
	　私、天海夕は。
	　前原真樹君のことを。親友である朝凪海の大事な恋人のことを、好きになってしまっていたのである。





第286話　彼女の初恋


	　※※※
	　一瞬、何が起こっているのかよくわからなかった。
	　いつになく落ち込んでいるから、そのせいで近くの誰かに縋りたかったのだろうか。いや、いくら俺が天海さんにとっての大事な友達で、男女の隔てなく距離感の近くなりがちだといっても、異性に対してそんなことをするような人ではない。
	　俺としてもどうしていいかわからないが、あまりこのような状態でいるのもまずいだろう。実際、先日の体育祭では、それが原因でいらぬ面倒事だって起こってしまったのだから。
	「天海さん、その……」
	「ばか。どうして真樹君はそんなに優しいの。私のことなんて、いつものように適当にあしらって放っておけばいいのに。あとちょっとだけ時間をくれれば、いつもの私に戻れるのに。そんなことするから、私――」
	　やんわりと距離を取ろうと試みたものの、思ったより強く抱きしめられているようで、軽い力では振りほどくことは難しい。
	　とにかくなんとか天海さんのことをなだめて、まずい状況であることに気付いてもらわないと――そう思った矢先、俺の背後から声がかけられた。
	「委員長、夕ちん見つかったって聞いたけど、今どんなかん、じ――」
	「あ、えっと……」
	　いつもなら誤解されかねない組み合わせだけれど、今回ばかりは見つかったのが新田さんで助かった。
	　ただ、ある程度状況を理解している新田さんでも、さすがに俺と天海さんが密着している（ように見える）光景は、それなりに驚いたようで。
	「……夕ちん、なにしてんの？」
	「！　ニナち……あ、えっと、これはその、違くて……」
	　いつもと違う様子の新田さんの声に気付いたのか、天海さんが慌てた様子で俺からぱっと距離を取る。
	　ひとまず周囲には俺たち三人以外の気配はないようで、個人的には一安心……としておきたいところだが、やはり、依然として仲違い中の二人なので、お世辞にも雰囲気は良くない。
	「何が違うの？　私には、夕ちんのほうから前原に抱き着いているように見えたんだけど？　こいつ、すごく困ってた顔してたよ」
	「っ……それは、さっきの三者面談でお説教されて、ちょっと凹んでたところを真樹君に元気づけられたから、つい嬉しくなっちゃって、それで、いつもの調子で」
	「ふうん。それにしては、随分な慌てようじゃん？　顔は真っ赤で、あがってるのか口もあんまりまわってない気がするけど。雰囲気もなんかこう、マジっぽい、っていうかさ」
	「っ……！　ち、ちがっ……私は、そんなつもり……ない……」
	　新田さんの追及に一応は否定する天海さんだけれど、それもいつもと違ってかなり弱々しい。
	　俺に励まされて嬉しかった、という彼女の言い分に間違いはないのだろうが、それにしては表情が寂しげというか、悲しそうにしていた気が。
	　――まきくんの、ばか。
	　そう俺の胸の中でしきりに呟かれていた天海さんの言葉が、やけに耳の中に残っていて。
	「……えっと、とりあえず、絵里さんのところに戻ろうか。絵里さんも、それから海もすごく心配してたし」
	「うん。でも、もう少しだけ、このまま一人でいさせて。……大丈夫、お母さんのところにはちゃんと戻るから、その……」
	「わかった。じゃあ、俺たちは先に帰ってる。……絵里さんには何か伝えることはある？」
	「勝手に逃げちゃったりして、ごめんなさいって。……後のことはちゃんと二人で話すから」
	「了解。新田さん、そういうことだから、俺たちは帰ろう」
	「あいよ」
	　このまま再び一人にしておくのも心配ではあるけれど、これ以上俺や新田さんがこの場にいても場の空気が好転することは難しそうなので、絵里さんには天海さんの居場所と先程の伝言のみ伝えて退散することにしよう。
	　三者面談終わりに皆で集まる予定だったが……この感じだとキャンセルにするしかないだろう。
	　新田さんからは、色々と訊かなければならないことがあるけれど。
	「――あ、そうだ。ねえ、夕ちん」
	　校舎裏の薄暗いスペースに天海さんを一人残して教室へ戻ろうとした直前、ふと、新田さんが天海さんのほうへ声を掛けた。
	「っ……新田さん、今日はもうこれ以上は……」
	 「大丈夫だって。別に大したことじゃないから」
	「それがマズいって言ってるんだけど……」
	「いいから。黙って見てなって」
	　新田さんもこれだけは天海さんに伝えたいようで、俺の制止をしっかりと突っぱねてくる。
	　俺たちに影響された、と本人は言っているが、それを差し引いてもなかなかの頑固者だ。
	「ね、夕ちん」
	「……なに？」
	「さっきのヤツだけどさ。私、ああいうの、わりと嫌いじゃないよ」
	「なに言ってるの。……ダメだよ、あんなの。私、最低なヤツだ」
	「個人的な好き嫌いの話であって、私、ダメかどうかの話なんてしてないんだけどな……ずっと最初っから」
	「……うるさい。ニナちのバカ」
	　新田さんの言葉にそう呟いて、天海さんは俺たちから完全にそっぽを向いてしまう。
	　トレードマークとなっている向日葵のような笑顔と、時にはうざったいぐらいに周囲を照らす明るさは、今の彼女からはまったく感じられない。
	　それだけ、彼女は先程の自分の行動を責めてしまっている。
	「――待たせてゴメン、委員長。私の用は済んだし、さっさと退散しよっか」
	「あ、うん。……新田さん、さすがに今回のこと、ちゃんと俺たちにも話してもらうからね」
	「わかってるって。まあ、さすがにこれ以上とぼけるのも無理な話だし、それに委員長も薄々は気づいてんでしょ？　何が原因で私と夕ちんが揉めてんのか」
	「……まあ、なんとなくは」
	　去年の俺ならともかく、俺だってこの一年でそれなりに成長してきた自負はある。
	　俺に対する天海さんの行動や態度、そして、直前の天海さんと新田さんのやり取り。
	　正直なところ、体育祭あたりからずっと違和感は覚えていた。たまにものすごく俺に対してよそよそしい態度をとったり、急に望に対して距離を詰めるような接し方をしたり。
	　海や新田さんの前ではいつも通りだったのかもしれないが、少なくとも、俺の目の前では、俺が知っている普段通りの彼女ではなかった。
	　何かの間違いであって欲しいと思っていたが、さすがに俺としても、そう結論づけるほかない。
	　俺としては、彼女には『大事な友人の一人』として、普段通りに接しているつもりだったけれど……いったい、何が悪かったのだろうか。
	　――新田さんが、決定的な一言を俺に告げた。
	「――夕ちんね、委員長のこと、『友達』じゃなくて、一人の男の子として好きになっちゃったみたい」





第287話　あの日の帰り道


	　先月の体育祭明けの花火大会の夜。
	　あの日の帰り道から、私と夕ちんの喧嘩は始まった。
	　きっかけを作ったのは、私からだった。
	　もういい加減、見ていられなかったから。
	　※※※
	「――夕ちんさ、前原のこと、好きでしょ？」
	「……え？　前原、って……もしかして真樹君のこと？」
	「他に誰がいんの。私がアイツのこと名前で呼ぶの、そんなにヘンかな？」
	「ヘンじゃないけど……でも、いきなり言うから一瞬『誰だっけ？』って思って」
	　確かに、五人の間で彼の呼び名は『真樹（君）』か『委員長』なので、夕ちんが一瞬きょとんとした気持ちはわかる。
	　……いや、そのことは今はどうでもいい。
	「で、どうなん？　委員長のこと、好きなの？」
	「……真樹君のことは、もちろん、その、好き、だけど……」
	「それは、友達として？」
	「…………」
	「夕ちん、はっきり言って」
	「えと……そっ、そんなの決まってんじゃん」
	「そう？　で、どっち？」
	「うぐ……」
	　察してよ、とでも言わんばかりのじとっとした視線をこちらに向けてくるが、今回ばかりは私もそうはいかない。
	　今の彼女は、わかる人から見ればどう考えてもおかしい。
	　だから、いい加減はっきりさせておかないと。
	　彼女のためにも、そして、アイツらのためにも。
	「……と、友達として」
	「本当に？」
	「……ほ、本当に」
	「……ふ～ん」
	　この嘘つきめ……という言葉をいったん飲み込んで、その代わりに私は小さく息を吐いた。
	　どう考えてもバレバレなのに、あくまで夕ちんは否定しようとしている。
	　私がどれだけ隣でじっくり観察していたのか、彼女はどうやらまったくわかっていない。あまり自慢できるものでもないけれど、色恋沙汰になりそうな雰囲気を察知するのに、私は長けているらしい。
	　どんなにとぼけようが、もう、彼女のだいたいの気持ちなどお見通しなのだ。
	「まあ、夕ちんの気持ちもわからなくもないよ。……委員長って、ちゃんと友達付き合いしていると、意外と話せるし、冗談もしっかり通じるから、気を遣わずに喋れるんだよね。んで、バカみたいにお人好しで優しくて……なんていうか、初めて恋愛するにはちょうどいい男子って感じで。あくまで客観的な意見としてだけど」
	「私、真樹君に恋愛感情持ってるなんて、まだ一言も言ってないんですケド……」
	「夕ちんがアイツに最初にときめいたのって、いつ？　私も確信を持ったのはつい最近だから、そこらへん気になって」
	「だ、だからっ！」
	「……じゃあ、好きじゃないの？　さっきの花火大会の時、ずっとアイツの横顔ぼーっと眺めてたくせに」
	「えっ！？　い、いや……そ、そんなこと、私っ……！」
	「ほら、こんなあからさまなハッタリに引っ掛かってんじゃん。夕ちん、今、自分の顔がどうなってるかわかってる？　鏡持ってるから、見せてあげようか？」
	「……ニナちのいじわる」
	　そう言って、夕ちんは頬を膨らませてそっぽを向いてしまった。どうやら図星だったらしいが……果たして、これで多少は素直になってくれるだろうか。
	「大丈夫。今日の話は、私と夕ちんだけの秘密。委員長は当然として、朝凪にも、他の人にも言ったりなんかしない」
	「……関君にも？」
	「あのバカにも。……夕ちん、アイツのことは『望君』じゃなかったの？」
	「……ニナちのバカ」
	　また言われてしまった。まあ、今日の自分が意地悪なのは承知の上でわざとこういう話し方をしているわけだが。
	「それで？　委員長のことを意識し始めたのはいつから？」
	「……ここじゃ聞かれるかもだから、もう少し歩いてから」
	「いつになく心配性だねえ、夕ちんは」
	　しかし、今はここにいない朝凪の地獄耳は相当だから、私もできるだけ注意を払うようにする。
	　気付いたらいつの間にか親友の彼氏が初恋相手になっていた、だなんて、家族にすら聞かれたくない話だろう。
	　これまでの私の経験上、男女間のとったとられたという話はそう珍しい話もでないけれど、くだらない恋愛やマウントばかりしか頭にない連中と違い、夕ちんは真剣に悩んでいる。
	　だから、私なりに、しっかりと彼女の話を聞いてあげないと。
	　十分ほど歩き、人の気配がほとんどなくなったのを確認してから、夕ちんは私に対して現状の気持ちを打ち明け始める。
	「……最初のきっかけはやっぱり、クラスマッチかな。クラス替えで海と初めて別クラスになって、それなりに不安だったところを助けてくれたり、試合でもクラスの誰よりも熱心に応援してくれたりして」
	「ああ、そういえば、そんな感じだったね。委員長はあくまで大好きな恋人の応援のついでに、って感じだったけど」
	「ふふ、そうだね。でも、私はあの声のおかげで勇気をもらえたし、渚ちゃんとも仲直りできるきっかけになったから」
	　クラス替え直後はどうなるかと思われた荒江っちとの仲だが、今は毎日お昼ご飯を一緒にするほどになっている。……実際には夕ちんのほうからしつこいぐらいにまとわりついて、結局その勢いに押されて仕方なく一緒している形らしいが、あの気難しい性格で有名な『荒江渚』が諦めて付き合っているぐらいだから、彼女としても悪い気はしていないのだろう。
	「でも、あくまでそれはきっかけで……実際になんか違うな、って思ったのは、クラスマッチ終わりのカラオケ会の後だったと思う。近くで真樹君の寝顔を見た時、意外と可愛いなって……そう思ったら、急にドキドキが止まらなくなって、それで……その、」
	「ときめいちゃったんだね。じゃ、あの時が初恋の瞬間だったわけだ」
	「…………」
	　こくり、と何も言わずに、夕ちんは小さく頷いた。
	　彼女の想いがどれほどのものかを確かめる目的もあったけれど……これは、思った以上に本気の恋心である。
	　女子の私が言うのもなんだが、なんて可愛らしいことだろう。
	　今までは独占欲の強い『彼女』のガードによって守られていた、彼の意外な一面。それを始めて、しかもその直前に色々とあった上で目の当たりにしたとなれば――場合によっては、友達以上の好意抱くこともあるだろう。
	　特に、人のことを外見で判断しない、夕ちんのような女の子であれば。もちろん、それまで彼女に声を掛けてきたのが見てくれやカーストばかりを気にしているような男子たちだったから、余計に前原が輝いて見えたというのも要因としてあるだろうけれど。
	　ともかく、これで彼女の気持ちは確認できた。
	　あとは、この気持ちをどう処理していくべきか。
	「それで、夕ちんはどうするの？　ってか、どうしたい？」
	「……ニナちがそれを聞くの？　どうしなきゃダメだなんて、わかってるくせに」
	「そりゃ、まだ夕ちんから何も聞いてないし」
	　夕ちんだって、きっと好きでこんな状況に陥ったわけではないだろう。夕ちんも含めて、私たちはなにも間違ったことはしていない。面倒事に巻き込まれた友達のことを助けるのは当然のことだし、落ち込んでいれば元気づけてあげる。
	　そうやって、私たち５人は日々を過ごしてきた。
	　これはきっと、事故のようなものなのだ。しかもそれは、気を付けていても、意外なところから降りかかってくるようなタイプの、避けようのない偶然のことで。
	　しかし、偶然でも起こってしまった以上は、どうにかしなければならない。
	「ねえ、夕ちん」
	「なに？」
	「告白しちゃいなよ、素直に。委員長に『好きです』って」
	「っ……！？」
	　私はずばり、自分の今の正直な感想を伝えた。
	　何度も言うが、やはり、今回のことはどうしようもないことだと思う。優しい人たちが、当たり前のようにお互いを思いやって、その過程で起こってしまった避けようのない出来事。
	　夕ちんが、大事な友達から恋人を奪うようなことをする子じゃないことぐらい、皆知っている。朝凪も、委員長も、私も、関も、もちろん夕ちんのことを知っている人たち全て。
	　だから、正直に白状してしまえばいいのだ。意図したわけではないけれど、好きになってしまった、と。
	　私ならともかく、夕ちんならきっとそれで許される。おそらくその時点で夕ちんは委員長から振られてしまうだろうが、今のまま抱え込むよりはずっとマシだ。きちんと初恋を終わらせることで、吹っ切れて次の恋へ進むことができると私は思っているから。
	「大丈夫。朝凪のことを気にしてるんなら、そこは私がしっかりフォローするから。委員長ともぎくしゃくしないよう、告白してもこれまで通り『友達』でいられるよう、私が間に入る。だから……ね？」
	「……どうして、」
	「え？」
	「どうしてニナちはそこまで私に優しくしてくれるの？　まだ仲良くなって１年ちょっとの私なんかのために、面倒や役回りを引き受けてくれるなんて……」
	「まあ、確かに私らしくはない、かもね。でも、」
	　これまでの私であれば、絶対にそんなことはしないだろう。そういうのは委員長や朝凪といった『できるお人好し』に任せて、自分はあくまでそのサポートに回って傍観するだけ。
	　本来なら、時間の流れに身を任せそうなところではあるが。
	「まあ、私にとっても、夕ちんは『大事な友達』だし？　こういう時ぐらいは、さすがにね」
	　私もきっと、いつの間にか影響されてしまったのだろう。
	　お人好しの、誰かさんのせいで。
	「それで、どう？　決心はついた？」
	「……うん」
	　夕ちんが首を縦に振ったことに、私はひとまず安堵する。このまま微妙な関係が続いてしまうと、ただでさえ少ない居心地のいい場所が一つなくなってしまいかねない。
	　気を遣わず、ちょっとぐらいなら下手なことを言っても許してくれる安心をもたらしてくれるこの５人の輪は、卒業後もなるべく続いて欲しいから。
	　……だが、そんな淡い願いですら、なかなか叶うことは難しいらしく。
	「ごめんね、ニナち。私は、この気持ちは絶対に誰にも言わないよ。勝手に好きになった自分が悪いんだから、自分一人でなんとかする。……なんとか、してみせる」
	「！　なっ……」
	　私の顔を見ずに、しかし、しっかりと決意を秘めたような彼女の横顔を見た瞬間、私は、自分の頭がかーっと熱くなっていくのを感じていた。
	　これは久しぶりにまずいことになるな――そう思ったけれど、それで踏みとどまることはどうしてもできなかった。
	　高校生になったところで、まだまだ私は子供（ガキ）だったのだ。





第288話　彼女の気持ち、俺の気持ち


	　※※※
	「――とまあ、こんな感じから始まって今に至ってる、というわけなんですケド」
	　一通り話終えると、新田さんはバツの悪そうな顔をして、グラスに入ったアイスカフェオレをストローですすった。といっても、中身は話の途中ですでに飲み干していたので、ほぼ氷しか残っていないが。
	　しん、とした空気になるのが嫌なのか、新田さんはわざと音を立てるかのように、ずるずると氷から溶けだした水を吸い込んでいる。
	　三者面談を終えて、俺たちは最寄りのファミレスへと場所を移していた。
	　四人掛けのテーブルには、三つのグラスが並んでいる。アイスコーヒー、カフェオレ、メロンソーダ。順に海、新田さん、そして俺のものだ。
	　もちろん、天海さんはこの場には同席していない。
	「ねえ、新奈」
	「……なんすか？」
	「らしくないことしたね」
	「本当にね。まあ、知らず知らずの間に、誰かさんに影響されたのかも。ね、委員長？」
	「なんで俺のせいみたいな空気を出そうとしてんの……」
	　思い返すと随分と青臭いことをやらかしている自覚はあるものの、自分の行動が誰かに対して影響を与えていたとは思ってもみなかった。
	　中にはあまり褒められたものではないことだってあったはずだが……見る人によっては、それが非常に尊く、眩しいものに映ったのかもしれない。
	　少なくとも、新田さんにとっては。
	「あ、一応、この後の続きもあるけどどうする？　さすがに細かいところまでは全部再現できないけど、内容は大体覚えてるから」
	「私はパス。真樹は？」
	「俺ももういいかな。二人の不仲の原因は……まあ、判明したわけだし」
	　新田さんの話から察するに、お互いかなり頭に血が上っていただろうから、手が出たりはないにしても、多少の言い合いはあっただろう。
	　今回の論点はあくまで『正直に気持ちを伝える』か『このまま気持ちを隠し通す』かの二択であって、二人のどちらかが良い悪いという話ではないことだけは忘れないようにしておかないと。
	　……その『原因』になってしまった俺が言うのも申し訳ない気分ではあるが。
	「でも、そっか。夕、やっぱり真樹のことが好きだったんだ」
	「え？　海、もしかして気づいてたの？」
	「そりゃ、夕とはそれなりに長い期間親友やらせてもらってますから。いつもと様子がおかしければ、すぐにわかるよ。体調が悪い、友達や親とケンカしたとか、色々と。……誰かに恋をしたあの子を見るのは初めてだけど、でもまさか、その相手が私の恋人だった、とはね」
	　それについては俺も『まさか』としか言いようがなかった。
	　天海さんと俺が友達になった時、すでに俺の隣には海がいた。誰にも言わずにこっそりと仲を育み、気付いたときには恋人同士のような関係になっていた。天海さんに俺たちの関係がばれた時点で、すでに俺たちは固い絆で結ばれつつあったのだ。
	　だから、俺はつい油断をしていたのかもしれない。天海さんにとって俺はあくまで『親友の彼氏』であって、すでに恋人、もしくはそれに近しい仲の誰かがいる人を『異性』として意識することはないだろうと。
	　まだ恋愛感情を自覚したことのない天海さんに対して、勝手に自分の考えを押し付けるようなことをして。
	　もちろん、天海さんも始めのうちは『友達』として接してくれていただろうが……二年生に進級し、天海さんと二人になる機会も多かったので、そこで少しずつ彼女の心境が変化していったのかもしれない。
	　二年生に進級して、約半年――楽しいことや苦労したこと、色々あったけれど、必ずと言っていいほど、記憶の中には天海さんがいる。プライベートも含めると圧倒的に海一色の思い出ばかりだが、学校生活のみに限定すると、二年生以降は天海さんと過ごしているほうが多い。
	　時には振り回されることもあったけれど、彼女の明るさと眩しい笑顔にいつも元気づけられてきた。そして、海と恋仲になるきっかけを作ってくれたのも彼女だ。
	　天海さんは俺にとっての恩人であり、大切な友達のうちの一人だ。それについては絶対に変わらないし、変わって欲しくないと思っている。
	　……もちろん、ある一点、どうしても譲れない条件を除いて。
	「ね、委員長」
	「なに？」
	「委員長はさ、どうして欲しい？　自分の預かり知らないところで勝手に当事者になっちゃったところ申し訳ないけど」
	「どう、と言われても困るけど……でも、そうだな――」
	　氷が溶け、ぬるい上に味も薄くなったメロンソーダを一口飲んで、俺は少し考える。
	　これまで新田さんが頑なに隠していた部分が明らかになって少しだけすっきりとしたけれど、心の中のモヤモヤが完全に晴れたわけではない。
	　きっと面倒なのはここからになるのだろう。こうして新田さんがほぼすべてを打ち明けた以上、俺たちも今までのような仲ではいられなくなるはずだ。個々の付き合いは残っても、いつもの５人で集まるような機会が今後無くなってしまう可能性だってあるかもしれない。
	　そうなってしまうのは、正直に言って寂しい。これまで一人も友達がいなかった俺にとって、初めてできたちゃんとした繋がりだから、できれば失いたくはない。
	　……けれど。
	　答えになってるかわからないけど――そう前置きしてから、俺は口を開いた。
	「――はっきり言って、俺はどっちでも構わないよ。天海さんが気持ちを伝えるっていうんなら俺はきっちりとお断りするし、何も言わないっていうんなら、それはそれで勝手にすればいいって思ってる。……だって、俺にとって大事なのは、一人だけだから」
	「真樹……」
	　隣に座っている海の手をぎゅっと握りしめると、それに応えるようにして、海のほうからも俺の手をぎゅっと握り返してくれる。
	　冷たくなった俺の手をいつもそばで温めてくれる彼女のことを、何よりも優先する。
	　海が俺の恋人になって以降、何があって変わらない、俺の行動指針の一つだ。
	「じゃあ、委員長はこの件に関しては静観するって感じか」
	「というより、これまでと特に行動を変えるつもりはないかな。もし天海さんが俺のことを好きだったとしても、俺はいつも通り天海さんとは『友達』として接するよ。何かあれば相談に乗ったり、勉強でわからないところがあればちゃんと教えたりとか……もちろん、海とか他の皆とも一緒に、だけど」
	「おう、随分とバッサリ行くね。委員長らしいといえばそうだけど、どっちにしても夕ちんにとっては辛いか……」
	　こういう場合、ほとぼりが冷めるまで距離を置いたりするのも一つのやり方ではあるのだろうが、意外に繊細で思い詰めやすい天海さんの性格を考えると、それをきっかけに一気に疎遠になってしまいそうな気がする。
	　もしそうなっても俺自身は構わないけれど、そうなると海が寂しい思いをしてしまうのがよくない。
	　俺との仲を深めつつ、天海さんとだってこれからも親友でいたい――ちょうど今から一年前、海が天海さんに対して打ち明けた思いだから、海の恋人としてはなるべく大切にしてあげたいのだ。
	「天海さんには申し訳ないけど、やっぱり天海さん自身が一人で考えて、自分で納得する答えを出して欲しい……かな。俺にも至らないところはあったのかもしれないけど、間違ったことをしたとも思わないから」
	　俺の接し方が不器用だったせいもあるだろうが、俺としては『友達』に対して当然のことをやったに過ぎないわけで、それで自分の行動を委縮させるのも違うのではないかと思う。
	『勝手に好きになった自分が悪いんだから、自分一人でなんとかする』――あくまで一部ではあるが、俺の意見はどちらかというと天海さんに近い。
	　新田さんのやり方が悪いとは思わないけれど、背中を押される違いはあるにせよ、結局最後に一歩を踏み出すのは自分の意思だ。
	　だから俺は、天海さんが自分でどうするが決めるまで、今回の件はとぼけていることにした。
	「ひとまず俺の意見はそんな感じ……だけど、海はどうする？　どうしたい？」
	「私は初めから真樹の気持ちを尊重するつもりだったから。……真樹がそうするなら、私もそうするよ」
	「そっか。……ごめん海、なんか俺のせいで、こんなややこしいことに」
	「もう、本当だよ。不器用で真っすぐで、そのうえ誰にでも優しくできるのが真樹の良い所だけど、人によってはそれがきっかけで面倒事になっちゃうんだから。……まあ、それがあったから私も、その、まんまとやられちゃったというか」
	「なら、今後は海以外の人には加減しないと……かな」
	「そういうこと。私には遠慮せずいっぱい優しくしてくれていいけど、他の人はほどほどに、ね？」
	「わかった。なら、これからは出来るだけそうする」
	　向かいに座っている新田さんから『ま～た始まったよ』という呆れ声がわずかに耳に入ってくるが、これが俺たちのいつもなので我慢してもらうしかない。
	　天海さんの気持ちがどうあっても、俺の気持ちが変わることは、今後一切、ありえないのだから。





第289話　変わるもの　変わらないもの　１


	　その後、呆れた様子で二杯目のカフェオレを飲み始めた新田さんを置いてけぼりにして二人だけの時間を過ごしつつ、一時間ほどで話し合いはお開きとなった。
	「は～あ、結構真剣な感じで切り出したはずなのに、誰かさんたちのせいで結局いつもの空気になっちゃったよ。ねえ、責任とってドリンクバー代奢って？　ついでにその後追加で注文したチョコレートパフェも」
	「いつの間にそんなものを……ドリンクバーはいいけど、デザート代は自分で払ってください」
	「ぶ～、委員長のけち～」
	　不機嫌そうに頬を膨らませつつも、結局新田さんは俺たちのドリンクバーの分まで全て払ってくれた。
	「――ま、迷惑料ってことで」
	　新田さんは笑ってそう言っていたけれど……それならこれまで奢った分も返して欲しいかもと、少しだけ思ってしまったり。
	「さて、ちょうどいい時間だし、さっさと帰ろうかな。委員長たちはこの後も二人でイチャイチャ会だっけ？」
	「「食事会っ」」
	　まあ、それも決してやらないわけではないから強くは否定しないけれど。
	　ウチの母さんが参加できないのでいつもの形になってしまうが、この後、俺のほうは朝凪家にお邪魔して夕食をご馳走してもらうことになっている。
	　空さんから何も連絡はないので、ひとまずこのまま海と一緒に家へ向かう形だが……確認のため、海がポケットからスマホを取り出した瞬間に着信音が鳴った。
	「っと、ちょうど母さんから……はい、どしたの母さん？　わざわざ電話なんか寄こしてきちゃって」
	「空さん？」
	「あ、うん。ごめん、ちょっとだけ外すね」
	　俺たち以外の生徒たちで賑やかな入口付近から一人離れて、海は人のいない駐車場の隅のほうへ。俺と新田さんも、他の利用客の邪魔にならないよう、入口のドアから離れた場所へと移動する。
	「……珍しいね、新田さんが奢ってくれるなんて。多分、初めてなんじゃない？」
	「かな。まあ、少し前にバイトの給料が入ったばっかだから、今だけは多少余裕あるし」
	「え？　新田さんってバイトしてたの？」
	「だよ。あれ？　委員長には言ってなかったっけ？　土日がメインだけど、私の家の近くにドラッグストアがあって、そこで働いてるよ。レジと品出し担当」
	「……へえ」
	「なにその反応。私がバイトやってんの、そんなに意外？」
	「……まあ、割と金欠気味なイメージあるので」
	　新田さんに関しては去年の冬のファミレスのことがあるので、どうしてもお金に困っているイメージがある。多分、普段の遊びや身だしなみのために使っていたせいもあるのだろうが、その時と較べて、最近はその手の話は聞かない。
	　奢ってくれと冗談っぽく言われることはよくあるけれど、実際に出すことはあまりない。あっても学校の購買で買う飲み物ぐらいだ。
	　……そういえば、これまでの付き合いの中で、もっとも最初のころと今とで印象が変わったのは新田さんかもしれない。
	　俺の個人的な印象の移り変わりだが、新田さんの第一印象は『わりと失礼な人』だった。クラスの陰で目立たず過ごしていたせいもあるが、一応はクラスメイトだった俺のことをまったく認識してくれていなかったし、文化祭の準備が始まる直前ぐらいまでは微妙に避けられていた気もする。
	　お互いにあまりいい印象を抱いていなかったはずだが、今ではこうしてファミレスの前で一対一で話をしても気まずい空気にならない関係性にまでなっているのだから、人の出会いとは不思議なものだ。
	「お？　なになに、そんなに私の顔まじまじと見ちゃって。言っとくけど、私は安くないよ？　月５万から応相談」
	「何のお金か俺にはよくわからないですけど……」
	　今の新田さんはこれまでと変わらない表情を見せているけれど、それが彼女のなりのコミュニケーションのやり方で、思った以上に周りの空気を読んで言葉を選んでいることがわかる。
	　場の空気が気まずくならないよう、壊れないよう――俺の前ですらそうしようとする彼女が、それでも天海さんに対して引かなかったのは。
	「……夕ちんにさ、言われちゃったんだよね」
	「え？」
	「さっき話した件の続き。『自分がダメだったからって、私にそれを押し付けるのはやめて』って……ほら、私、去年ぐらいまでは男女関係で色々あったじゃん？　あんまり上手くいかなかったのは夕ちんも知ってたから、それでね。すぐに『言い過ぎだった』ってめちゃくちゃ謝られたけど」
	「……そっか」
	「うん。まあ、正論といえばそうなんだけど、個人的に大分こたえちゃった。……私はそんなつもりで言ったんじゃなかったんだけど……あはは、ったく、なにやってんだ」
	　当時のことを思い出してしまったのか、笑ってはいるものの、その場に座り込んだ新田さんの表情は冴えない。
	　駐車場のアスファルトに、新田さんの乾いた笑い声がこぼれ落ちて、消えていく。
	「ねえ、委員長」
	「なに？」
	「難しいよね。人に自分の気持ちを伝えるのって」
	「……まあ、そうだね。テストなんかよりよっぽど」
	　なにせ、人と人とのコミュニケーションには正解はない。明るい人、物静かな人、真面目な人、怒りっぽい人ｅｔｃ――一般的にベターとされていることはいくつかあっても、その人にとってのベストは十人十色だろう。
	　そして、そのベストを自分自身でわかっている人も、多分だが、そう多くもなくて。
	「俺は、新田さんが間違ってるとは思わないよ」
	「！　委員長……」
	「口論の詳しい内容は知らないし、新田さんだけから話を聞いて判断するのも不公平だから断言するつもりはないけど。でも、新田さんだって、自分なりに天海さんのことを考えて言ったわけで……だから、口を挟むべきじゃなかったとは思わない」
	　正しいか、と言われると悩ましいところだが、それでも俺個人としては新田さんのことを擁護してあげたい。
	　彼女は『大事な友達』である天海さんのことを想って、よりよい形で天海さんが今の気持ちに向き合えるよう説得した。
	　ベターではなく、ベストを求めて。
	　それで結果として喧嘩をしてしまった、二人きりでいるとぎくしゃくしてしまった、そのせいで周りの友達にも数少ない影響があった――それでも俺は新田さんのことを『間違い』だったとか『失敗だった』と責めるつもりはない。
	　それはたとえ、今の居心地のいい５人のままでいられなくなったとしても。
	「新田さん、俺から一つお願いがあるんだけど」
	「委員長から私に？　……なに？」
	「俺から改めて言う必要はないのかもしれないけど……」
	　今の状況で、完全に天海さんの味方になってあげられるのは新田さんぐらいしか思いつかないから。
	「新田さんには、これまで通り天海さんと付き合っていて欲しいかな。こんな状態だから天海さんは避けちゃうかもしれないけど、それでも、頑張ってぐいぐい距離を詰めて行ってくれれば」
	「……それ、いいのかな？　夕ちん、今回の件は大分頑なっぽいから、下手したら修復不可能になるぐらいこじれちゃうかもだけど」
	「じゃあ、やっぱりやめて現状維持にする？　……俺はそれでも構わないけど」
	「……へえ」
	　つい煽るような言い方をしてしまったが、新田さんの顔を上げさせるには十分だったようだ。
	　天海さんもそうだが、新田さんも、やはり暗い顔をしているのは似合わない。
	「言うようになったじゃん、前原のクセに」
	「そうさせてくれたのは新田さんのおかげだよ。……多分、一割ぐらいは」
	「一割ぃ～？　少なくないっすかそれ……ま、委員長らしいっちゃらしいケド」
	　そう言って、新田さんは俺に向かって笑みを向ける。
	　俺のことを小馬鹿にして揶揄うような、しかし、本気でやっているわけでもないことがちゃんとわかる絶妙なラインで。
	　そういう上手い立ち回りが出来る人でも、人間関係に悩むことはあるのだ。
	「とにかく、今日は話聞いてくれてありがと。あ、今度また改めてお礼させてもらうから。この前と同じファミレスでいい？　私と委員長のある意味思い出の場所」
	「言い方。別にいいけど……でも、ちゃんと天海さんと仲直りしてからね」
	「わかってるって。しかし、私含めて四人分の食事代か～……今月は使い過ぎないように注意しておかないと」
	「またさらっと望がハブられてるんですけど……」
	　望のことで思い出したが、さて、彼にはどのタイミングで今回の件を切り出すべきか。
	　天海さんと新田さんの不仲については彼も心配しているはずなので、いずれはこの話をきちんと打ち明けなければいけないだろう。
	　ただ、未だ天海さんのことを想い続けている望にとって、今回の事実は、俺から話すには中々辛いところだが。
	「――あ、うん、わかった。とりあえず二人にも聞いてみて、それから折り返し連絡するね。……うん、はいはい。それじゃ、また後で」
	　新田さんとの話が一段落ついたところで、ちょうど海のほうも用件が終わったらしい。スマホを一旦カバンの中に入れると、俺たちのいるほうへ小走りで戻ってきた。
	「お帰り。彼氏さん、ちょっとだけ借りてたよ」
	「新田さんはまた人聞きの悪いことを……海、ところで空さんからはなんて？」
	「あ、うん。この後の食事会のことなんだけど……予定がちょっとだけ変更になるみたいで」
	「変更？　……っていうとどんな？」
	「母さんからは一応そうなる経緯は聞いたんだけど……ん～、どこから話せばいいかな。私もいきなり言われたから、ちょっと困っちゃって」
	「……海？」
	　こちらに戻ってきた時点で気付いていたが、海にしては随分と困惑した表情を浮かべている。
	　話を聞いている限り、食事会自体がキャンセルになったというわけでもなさそうだが……。
	「とりあえず、その食事会ってやつがどうなったかの結論だけ話してくんない？　詳しい話は途中の道でゆっくり聞くからさ。遠くから聞いてた感じ、私も誘われてるんでしょ？」
	「うん。まあ、新奈のことも誘ってるのは、私の母さんじゃなくて絵里さんなんだけど……」
	「え？　なんでそこで夕ちんのおばさん？」
	　俺も新田さんとほぼ同じようなリアクションになっているはずだが、確かに、なぜそこで絵里さんが出てくるのだろう。
	　今日の食事会は朝凪家（空さん、海）＋俺の三人だけではなかったのか。
	「とりあえず、今日のバーベキューの開催場所は朝凪家（ウチ）から天海家に変更になりました。もちろん、場所が場所なので、バーベキューには絵里おばさんと夕も参加します……だそうです。三者面談の件で迷惑かけたから、それのお詫びも兼ねて、って」
	「ああ、そういうこと……」
	　今日の食事会の件はおそらく空さんと絵里さんの話題にも出ただろうから、じゃあついでにウチも……という流れになっても不思議ではないだろう。絵里さん的には『娘にみんなに迷惑をかけた』という申し訳なさもあるはずだから猶更だ。
	　そして、絵里さんは俺たちの間にあるいざこざなど知る由もないから……なるほど、確かにこれは困惑するしかない案件である。
	「で、二人ともどうする？　真樹はともかく、新奈にとっては急な話だし、用事があるってことなら不参加ってことにできるけど」
	「私はいいよ？　さっき話した通り夕ちんとは喧嘩中だけど、その話は、今日の件とはまた違う話だし。それに、家で由奈姉のボソボソした焼きそば食べるよりは、夕ちんの家でタダでいいお肉をご馳走になったほうがどう考えても得だし？」
	「新田さん、ちゃっかりしてんなあ……」
	　そう。今回の予定変更で困ったことになったのは、実は天海さんと喧嘩中の新田さんではなく、俺と海の二人だ。
	　新田さんから話を打ち明けられる前ならまだ普段通り接することが出来ただろうが、俺も海も、すでに知ってしまっている。
	　天海さんが、俺のことを一人の異性として意識してしまっていることに。
	　俺と、その彼女である海と、そして、親友の彼氏を好きになってしまった天海さん――。
	　……どう考えても、気まずいことにしかならない。





第290話　変わるもの、変わらないもの　２


	　ひとまず決まってしまったものは仕方がないということで、一旦私服へ着替えてから改めて天海さんの家へ集合することにした俺たちは、それぞれの自宅へ。
	「……まさか、天海さんの家に行くのがこんなにも憂鬱なことになるだなんて」
	　秋物の長袖のカーディガンに袖を通しつつ、俺は小さくため息をついた。
	　部屋の姿見に映る自分の顔は、いつにもまして冴えないように見える。冴えない見た目なのは普段からそうではあるけれど、まるで以前の自分に戻ってしまったかのように目元が暗く、落ちくぼんでいるような気がした。
	　これから天海さんと顔を合わせることになるのだろうが、その時、俺はいったいどういうふうに彼女と接すればいいのだろう。
	　――ばか。どうして真樹君はそんなに優しいの。
	　俺へ向けられた天海さんの言葉が、頭の中で何度も繰り返される。
	「俺がバカ、だったのかな。天海さんに言われた通り」
	　天海さんに気に入られるためにやったつもりは、当然ない。困っている友達をなんとか励ましてあげたいという、その一心だった。
	　しかし、結果的には、それまで頑張って俺への想いを表に出すまいと我慢していた彼女の心を揺り動かす行為だったわけで。
	　俺は間違ったことをしてしまったのだろうか。あのまま天海さんのことを放っておけば、彼女である海のことだけを考えて、それ以外の人たちに目もくれずにいれば。
	　そうすれば、またいつもの俺たちに戻れたのだろうか。
	「……とりあえず、行かなきゃな。海も待ってるし」
	　うだうだと身だしなみをしているうち、気付けば時刻はすでに夕方六時。
	　ソファから立ち上がる腰も重ければ足取りも重いけれど、参加すると決めた以上、直前で予定をキャンセルすることはできない。
	　気まずいことこの上ないけれど、こうなってしまった以上、天海さんにはしっかりと俺の気持ちを伝えなければならない。
	　俺が好きなのは朝凪海ただ一人で、天海さんの気持ちに応えることはできない、と。
	　……もし、それで天海さんと疎遠になってしまったとしても、それはそれで仕方のないことなのだ。
	　どんなことがあっても、俺は海の手を絶対に離さない。
	　海と恋人同士になった去年のクリスマスから、それは変わっていないのだから。
	　俺は、いつも通りの俺でいればいいのだ。朝凪海のことが大好きな俺のままで。
	　※
	　いつも通り、普段のデートの時と変わらず約束の時間の５分前に朝凪家に着いた俺は、同じく私服に着替えた海を連れて、二人で一緒に天海さんの家へ向かうべく玄関を出た。
	「それじゃ、行こっか」
	「うん。……あのさ、海」
	「？　真樹、どうかした」
	「いや、その……手、なんだけど」
	「ああ……ふふ、つなぎたい？」
	　おずおずと差し出した俺の手に気付くと、海は腕を後ろに回して、いたずらっぽく笑ってみせる。
	　いつもはお願いすれば素直に繋いでくれるのだが、たまにこうして俺のことを困らせるような軽い意地悪をしてくるのが海のずるいところだ。
	　ということで、海の方に特に変わったところはない。いつも通りの、俺の前で見せる可愛い仕草の海である。
	「つ、つなぎたい」
	「どうしても？」
	「どうしてもっ」
	「じゃ、いいよ。はい」
	　そう言って、改めて俺が差し出した手を、海は嬉しそうにぎゅっと握りしめてくれる。
	　いつもと変わらない、しかし、これでないと落ち着かない彼女の感触。
	「んふふっ、今日の真樹は随分と甘えんぼさんだね」
	「そうかな。……いや、そうかもしれない」
	「あらら、いつもだったらもうちょっと生意気に強がっちゃたりするのに。……やっぱり、夕とのこと、少し気にしてる？」
	「……うん」
	　故意にやったわけではないけれど、こういう事態を招いてしまったことに対して、海にはとても申し訳ない気持ちでいっぱいだ。
	　最近はあまり態度に出さないけれど、海は、俺が他の女の子と仲良く話しているのとを、基本的には良しとしていない。
	　特に、俺と海が付き合っていない頃からそうだが、天海さんと楽しそうにお喋りしている（ように海から見える）時は。
	「……ごめん、海」
	「どうして謝るの？　私に謝るようなことなんか、真樹、一個もしてないのに」
	「そう、かな。前にちゃんと『イヤだった』って言われたのに、俺、また考えなしに天海さんのこと追いかけて」
	「それって、夏休みの時のプールのこと？」
	「……ん」
	　天海さんと一緒に（望も一緒だったが）ウォータスライダーを滑った時のことだが、あれ以来のやらかしだったと個人的には思っている。
	　夏休み以降の出来事を通して、天海さんや新田さん、望ともさらに仲が深くなり、海以外の人たちのことも気にする時間が増えていった気がする。
	　海のことは、もちろん大好きだ。こうして二人でいるととても幸せだし、彼女がそばにいてくれない時間は退屈で寂しくてしょうがない。
	　けれど、他の皆だって『友達』としては大事な人たちなのは変わりないわけで――。
	「大丈夫だよ、真樹」
	「海……」
	「大丈夫。真樹は何も悪いことなんかない。お人好しの真樹は、いつもみたいに、困っている大事な人を助けようって頑張ろうとしただけ。ちょっと不器用で真っすぐ過ぎたから、そのせいでちょっとややこしいことになっただけで……だから、大丈夫」
	　繋いでいた手をぐっと引き寄せて、海は俺のことを優しく包み込むように抱きしめる。
	「…………」
	「あれ？　もしかして真樹、泣いてる？」
	「いや、そこまでは……でも、もうちょっとだけこうしてて欲しいっていうか」
	「いいよ。……ほら、もっとこっちおいで？」
	「……ありがとう」
	　海にだって思うことがきっとあるだろうに、それを口にすることなく、海はただ俺のことを庇ってくれている。
	　本当に、俺にはもったいないぐらいの、最高の彼女だ。
	「安心するまで何度でも言ってあげる。真樹は悪くない、人として当然のことをしただけだから。後は夕も、それから新奈だって悪くない。ただ、ちょっと、今は皆の強い気持ちが行き違って、ぶつかり合ってるだけ」
	「海……俺たち、また元みたいに戻れるかな。俺、初めて人と話すのが楽しいって思えたんだ。天海さんと、新田さんと、望と、それから俺と海で、どうでもいいこと喋って……だから」
	「戻れるよ。……真樹がそうしたいって思ってるなら、絶対に」
	「そっか。そうだよな」
	「うん。私も協力するから、だから、一緒に頑張ろう？」
	　一緒に頑張ろう――その言葉だけで、どんどんと元気が湧いてくるのを感じる。
	　そう。俺と海はいつも一緒なのだ。どんなことがあっても、辛いことがあっても、これまで二人で乗り越えてきた。
	　だから、今回も同じようにそうするだけなのだ、と。
	 　そう思うと、あまり食欲を感じなかったお腹が、どんどんと空いてくる。何が来てもどんとこいという気になってくる。
	「ってことで、そろそろ元気出た？」
	「うん。……ありがとう、海。海にこうされるの、やっぱりいいな。やわらかくて、あたたかくて、おまけにいい匂いもして」
	「真樹はおっぱい星人だからね」
	「……事実だけど、そう言われるとただのスケベに聞こえるからやめて」
	「スケベじゃないの？」
	「……まあ、俺は海のこと大好きなので」
	　大好きだからもっと一緒にいたいし、友達同士じゃ絶対にしないことだってする。
	　他の女の子には、そんな気持ちにはならない。





第291話　また皆で


	　天海さんの家に着くと、すでに火の準備はできているのか、玄関先からでも炭火の匂いが漂ってくる。住宅地の真ん中ではあるけれど、庭にプールがあることからもわかる通り、天海家の庭は周囲のそれと較べてもかなり広いので騒がしくさえしなければ苦情が来る可能性も少ないだろう。
	　俺たち二人のことを出迎えてくれたのは、料理の下ごしらえなどで先に家を出ていた空さんだった。
	「あら、ちょっと遅かったわね二人とも。……もしかして、アナタたちまたそこらへんの物陰でイチャイチャしてないわよね？」
	「そっ、そんなことするわけ……ほら、真樹、お母さんのことなんて放っておいて先に絵里さんのところに……って、どうしたの？　そんなに周り見て警戒して」
	「あ、いや、いつもこのぐらいのタイミングでロッキーが元気に飛びかかってくるから……」
	　すでに俺の中ではお馴染みとなってしまった天海家の番犬（？）のゴールデンレトリバーだが、今のところは鳴き声なども聞こえてこない。押し倒されて顔をべろんべろんに舐められる準備をしていた俺としては、肩透かしを食らったような気分だ。
	　……もちろん、そちらのほうが服も顔も汚れないので、運がいいのには違いないはずなのだけれど。
	　その理由は、食事会場に行くとすぐに判明した。
	「絵里おばさん」
	「！　いらっしゃい、海ちゃん。真樹君も、急な私のわがままに付き合ってくれてどうもありがとうね」
	「いえ、自分はどのみちタダで夕食をご馳走になるだけですから、その辺は特に……天海さんも、今日はその、よろしくお願いします」
	「っ……う、うんっ、よろしくね……」
	　天海さんは、火元から少し離れた場所で、ロッキーと一緒に座っていた。ロッキーはすでに俺の来客を鼻で感じ取っていたらしいが、天海さんにリードをしっかり握られている状態では飛びかかってこれるはずもない。
	　尻尾をブンブンと振りながらも、俺にいつものご挨拶ができないのが寂しいのか、くぅ～ん、と寂しそうな声を漏らしている。
	「夕、ロッキーも真樹君たちに挨拶したいって」
	「わかってる。でも、ロッキーってば、真樹君が来るといっつも後先考えずに飛びかかって服とか汚しちゃうから……その……」
	　いつもならロッキーと一緒になって嬉しそうに俺たちのことを出迎えてくれる天海さんだが、先程のことがあったせいか、俺と海の二人――いや、俺のほうに近寄ることを遠慮しているようだ。
	　微妙に気まずい空気ではあるけれど、先程決めた通り、俺はこれまでといつも通りの俺、前原真樹で行くと決めたのだ。
	　天海さんの気持ちを考えると申し訳ない気もするけれど、ここはぐっとこらえる。
	「大丈夫。今日はちゃんと汚れてもいい服着てるし、ロッキーのことは俺もなんだかんだで嫌いではないから……まあ、出来れば手加減してくれると嬉し――」
	「――ワウッ！」
	「うひゃあっ！？」
	　しかし、俺が言い終わる前に、ロッキーが我慢できずに俺のほうへと体当たりを繰り出してくる。どうやら天海さんの注意が逸れた一瞬の隙をついて、リードの持ち手を咥えて逃げ出すことに成功したらしい。
	「ワウッ、ワフッ！！」
	「ん、ん～～……！」
	　今日はお預けを食らっていたせいもあるのか、いつも以上に歓迎が手荒な気がする。いつものように顔から始まって、袖や足など、服で隠れていないところならどこでも舐めるのだという気を感じている。
	　……ロッキーのことは嫌いではないはずだが、まだまだ苦手意識は抜けてくれない。
	「あっ！？　も、もう、ロッキーったらまた……ご、ごめんなさい真樹君っ」
	「だ、大丈夫。いつも通りちょっとびっくりして尻餅着いただけで、この通りどこも怪我はしてないから。ちょっと顔とか腕がベトベトしてるだけで」
	「それが問題なのっ。とにかく、すぐに拭いてあげるからね。あ、後は着替えも用意してあげな、きゃ――」
	　俺に覆いかぶさっているロッキーのことを押しのけて、慌てた天海さんが俺の頬に自分のタオルハンカチを押し当てたその時、ふと、何かに気付いたのか、彼女の動きが固まる。
	　俺たち二人のことを見る、海の視線に気付いたからだ。
	「どうしたの、夕？　真樹のこと、いつもみたいに拭いてあげないの？」
	「え？　あ、うん。今まではそうしてたんだけど、でも、彼女の海がいるのに真樹君に気安く触るのは無神経だったかも、って一瞬思っちゃって、それで」
	「なるほどね。……じゃあ、真樹の応急処置は私がやっておくから、夕は着替えのほうお願いできる？　汚れてもいいとはいえ、さすがにスタートからボロボロの状態じゃ格好つかないし」
	「う、うんっ。じゃあ、ごめんだけど、そうさせてもらうね。……ごめんね、二人とも」
	　そう呟いて、天海さんは俺の着替えを取りにそそくさと家の中へ消えていった。
	　俺や朝凪家、新田さんも含めての食事会なんて初めてのことだから、天海さんだって、きっと楽しみたいと思っているはずである。今回はたまたま実現したけれど、次また同様の機会が作れるかどうかはわからない。
	　俺も、そして海だって、それは同じ気持ちだ。本来、気の置けない仲間たちとのひと時が楽しくないはずなんてないのだから。
	「……海」
	「……うん」
	　やはり、今日の内になんとか決着をつけておかなければと思った。
	　気まずいのは確かだけれど、天海さんとしっかり話さなければならない。
	　天海さんの本当の気持ち、そして、それに対しての俺や海、新田さんが抱いている想いをきちんと打ち明けて、納得いくまで皆で話し合う。
	　そうでないと、もう一歩も進めないような気がするから。
	「お、委員長に朝凪、おっす～。ごめん、ちょっと由奈姉を振り切るのに時間がかかって遅れちゃったんだけど……えっと、なんか私の知らないうちに修羅場ってるカンジ？」
	「いや、これはロッキーにやられただけ……そんなことより、新田さん」
	「……えっと、な、ナニ？」
	「急な話で申し訳ないけど、新奈も一緒に同席してもらうから、ってコト。っていうか、意地でも引っ張っていくから」
	「こ、怖い事言うなあ……わかってるよ。これからせっかくの食事だし、それに、私だって仲直りしたくないわけじゃないから」
	「じゃ、決まりね」
	　空さんと絵里さんの二人に食事会の開始を３０分ほど遅らせてもらうことをお願いして、俺たちは天海さんが戻ってくるのを待つ。
	　また皆で心から笑える時間を過ごしていくために。
	―――――――――――――――――
	　※　次回更新は未定です。





『クラスで２番目に可愛い女の子と友だちになった』


	たかた 著





* * *


	2026年5月9日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


