クールすぎる義妹が俺とふたり暮らしを始めたとたん一線越えようとしてきます





contents


	 	第１話　いきなりの告白 ― 奏太郎サイド
	第２話　いきなりの告白 ― 風璃サイド
	第３話　大切な相談があります１
	第４話　大切な相談があります２
	第５話　見る目がある
	第６話　遠慮はいらないとは言ったけど１
	第７話　遠慮はいらないとは言ったけど２
	第８話　髪は長い友と書く１
	第９話　髪は長い友と書く２
	第１０話　髪は長い友と書く３
	第１１話　しょげないで風璃さん１
	第１２話　しょげないで風璃さん２
	第１３話　わたしにできること
	第１４話　ストーキング×ストーキング１
	第１５話　ストーキング×ストーキング２
	第１６話　伝えたり伝えなかったり
	第１７話　バースデーを抱きしめて ― 奏太郎サイド
	第１８話　バースデーを抱きしめて ― 風璃サイド
	第１９話　たかが布、されど布
	第２０話　ライオンの家族
	第２１話　はじめてのずるやすみ
	エピローグ ― 一線を越える





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　いきなりの告白 ― 奏太郎サイド


	 	「た、ただいま」
	　大学から帰宅した俺は、義妹（いもうと）の風璃（かざり）に声をかけた。
	　彼女はリビングのソファに身を沈ませて、長い脚をからませるように組んでいる。
	　切れ長な目、通った鼻筋、意志の強そうなくちびる。十六歳の高校生とは思えない凛として大人びた顔立ちだ。
	　風璃。風のように涼やかで、璃――宝石のように美しい彼女にぴったりの名前だと改めて思う。
	　風璃は顔をあげて言った。
	「おかえり、奏くん」
	　抑揚のない声。無表情で、穴が空くほどにらみつけてくる。
	「今日の夕食はカレーだから。レトルトだけど……」
	「そう」
	　短く返事をして、ぷいっと顔をそむける風璃。
	　――や、やっぱり好かれてはいないよなあ……。
	　俺は夕食の入ったレジ袋をテーブルに置いた。
	　いまから二年前のこと。俺が高校三年生、風璃が中学二年生のとき、彼女は俺の妹になった。天涯孤独となった彼女を、俺の両親が養子に迎えたのだ。
	　以前から妹が欲しいと思っていた俺の生活は、その日から風璃中心になった。
	　学校と勉強以外の時間はすべて風璃のために割いた。
	　小遣いのほとんどは風璃へのプレゼントや外食のために消えた。
	　寝ても覚めても、頭のなかは風璃のことばかり。
	　そこまで妹に入れこむのはおかしいと、友人にたしなめられることもあった。
	　俺はおかしいとは思わない。多くの時間を割き、金をかけ、常にそのことばかりを考える。それはスポーツや音楽、芸術、読書を趣味に持つ人間だって同じことだろう。
	　そう、一言で言えば、これは『妹』という趣味だ。無趣味だった俺に、妹という趣味ができたのだ。
	　ただし、趣味に傾倒したからといって必ずしもスキルが高いわけではない。カラオケが趣味の人間でも音痴はいる。
	　それと同じだ。妹が趣味だからといって、妹に好かれているわけではない。
	　風璃は俺のこと『兄さん』ではなく頑（かたく）なに『奏くん』と呼ぶ。兄として認めていないことの表れだろう。
	　実家に住んでいたころからこうだったが、進学を機に俺の住むアパートに引っ越してきてからというもの、その塩対応ぶりにますます拍車がかかっている。
	　――警戒されてんのかなあ……。
	　俺は小さくため息をついた。
	　恋をした経験はないが、片思いの切なさはおそらくこういう感情なのではないかと思う。
	　――いや、くじけるな！
	　俺は頬をはさむように叩いた。
	　風璃に家族と認められるまで――名前ではなく『兄さん』と呼ばれるまで、あきらめはしない。
	　だって俺の趣味は妹だから。
	「いま夕飯を用意するから」
	　スーパーで買ってきたレトルトのカレーを皿に移し、レンジに入れてスイッチオン。ご飯は今朝、炊飯器のタイマーをセットしておいたから、すでに炊きあがっているはずだ。
	　俺は炊飯器の蓋を開けた。
	「ぅぁ……！」
	　俺は早くも絶望の声をあげることとなった。
	　炊けていなかった。黒い釜の底に、水に浸った固い米が沈んでいるだけだった。タイマーの時刻だけセットして、予約ボタンを押し忘れていたらしい。
	「どうしたの？」
	　俺のかたわらにやってきた風璃は、炊飯器のなかを見て、
	「ああ」
	　とだけ声をあげた。でもその「ああ」には状況を理解したという意味だけでなく、間抜けな俺への呆れも含まれているような気がした。
	　俺は拝むみたいに手を合わせた。
	「すまんすまんすまんすまん！」
	「べつに」
	「レトルトのご飯、買ってくるから！」
	「パンでいい」
	「パンは今朝ので最後……」
	「パスタ、あったよね」
	　風璃は鍋に水を張り、湯を沸かしはじめた。
	　そのときレンジのなかで、ボン！　と爆発音がした。慌ててドアを開けると、皿にかけたラップの内側に砕け散ったじゃがいもが張りついていた。
	　俺は脱力し、しゃがみこんだ。
	　――情けねえ……。
	　俺は妹にカレーライスひとつ満足に用意できないのか。
	　視線を感じてちらっと振りかえると、風璃がぎろりと俺をにらんでいた。
	　泣きそうになる。しかしこれ以上、情けないところを見せるわけにはいかない。
	　踏んばるように脚に力を入れてなんとか立ちあがり、ラップをはがして俺は言った。
	「具材が細かいほうが麺にからんでおいしいかもな」
	「……」
	「怪我の功名ってやつだな」
	「……」
	「本当にすいませんでした」
	　俺は視線の圧力に負けて頭を下げた。
	「だから、べつに気にしてないって言ってるでしょ」
	　風璃はパスタの踊る鍋に視線をもどし、吐き捨てるように言った。
	「それより、もうゆであがるからお皿ちょうだい」
	「はい」
	　俺はいい返事をして、皿をキッチンに運んだ。
	　カレーパスタはまあまあおいしかった。ただ、やはりカレーにはライスのほうが合うと再確認することにもなったが。
	　――はあ……。
	　俺は食器を洗いながら、心のなかでため息をついた。
	　今日こそはいいところを見せようと思っていたのに、ますます株を下げてしまった。
	「風璃。そろそろお風呂にお湯が溜まったはずだから、ちょっと見てきてくれるか？」
	「ん」
	　風璃は風呂場の様子を見にいった。
	　水切りかごに皿を立てかけ、タオルで手を拭き、やれやれとソファに腰かけようとしたそのとき、リビングに風璃がもどってきて言った。
	「お湯、溜まってなかったけど」
	「え！？」
	　俺はソファに尻をついて、そのままバウンドして立ちあがった。
	「栓が少しずれてた」
	　ばたばたと風呂場に行こうとした俺を風璃は手で制した。
	「もう直したから」
	「ほんとごめん……」
	　俺は自分の足元に目を落とし、謝罪した。彼女の鋭い視線を正面から受けとめるメンタルはもう残っていなかった。
	　風璃が無言で俺をにらんでいる。もう呆れてかける言葉もないのだろう。
	「こ、これから気をつける。うっかり忘れないようにやるべきことをリストにして、毎朝指さし確認を――」
	「べつにそこまでしなくても」
	「でも、呆れただろ、俺のこと……」
	「全然」
	　俺は顔をあげた。すると今度は風璃が視線を逸らした。
	「奏くんのうちに押しかけてきたのはわたしだし。失敗は誰にでもあるし」
	「風璃……」
	「わたしのために頑張ってくれる奏くんが、昔から――」
	　俺を真正面から見すえた。
	「昔から――」
	　頬を染め、搾りだすように言う。
	「好き」
	「……え？」
	「好きなの」
	　大きな瞳が泣いているみたいに潤む。
	「風璃が、俺のことを……？」
	　――好き……？
	　彼女は恥ずかしそうに小さく頷く。
	「う、嘘だろ……」
	「嘘じゃない。迷惑かもしれない。でも、わたしは――」
	「や――」
	　俺は両方の拳を突きあげて絶叫した。
	「やっ……たあああああああ！！」
	　風璃はきょとんとした。
	「マジで！？　マジで俺のこと好きなの！？」
	「え？　あ、うん。そうだけど……」
	「よっしゃー！！！！」
	　戸惑いの表情を浮かべる風璃。ちょっとはしゃぎすぎただろうか。
	「いやあ、俺さあ。てっきり風璃に嫌われてるのかと思ってた……」
	「え、ええ！？　まさか、嫌ってなんか」
	「そうなの？　でもなんかほら、よく俺のことにらんでたから」
	「にらんでない」
	「さっきもほら、カレーを爆発させたときとか」
	「あれは……違う。そういうんじゃなくて、か――」
	「ん？」
	　風璃ははっとして言い直した。
	「ただ見てただけ。わたし、目が吊りあがってるから」
	「なるほど、じゃあ俺と一緒だな」
	　俺も人相の悪さのせいで誤解を受けやすい。
	「やっぱり兄妹だな。一緒にいると似てくるっていうか」
	　腕を組み、うんうんと頷く。
	「……」
	　風璃が無言で俺を見つめてくる。
	　俺は笑った。
	「それもにらんでるわけではないんだよな？」
	「これはにらんでるの！」
	「ええ……？」
	　――なんで急に？　なにが逆鱗に触れたんだ？
	「もう！」
	　いらいらした様子で隣の部屋に逃げこもうとする風璃。
	「あ、そうだ、風璃。ついでだからさ、『奏くん』ってやめて『兄さん』って呼んでくれない？」
	「は？」
	「いや、『兄ちゃん』でも『お兄（にい）』でもいいけどさ。いや、むしろお兄がいいな。よし、お兄で」
	「絶対に嫌！　奏くんは奏くん！」
	「な、なんで」
	「わたしのポリシー！」
	　風璃はべえと舌を出して、ぴしゃんと引き戸を閉めた。
	「ええ？」
	　――なにそのポリシー。
	　そこまで心を許してはいないということだろうか。
	　とはいえ、風璃は俺のことが好きだったんだ。
	「へへっ……！」
	　自然と笑みがこぼれてしまう。
	　現状、風璃は俺を兄とは認めていないが、人としては好ましく思っている。それならばいつか、兄さんと呼んでもらえる日がくるかもしれない。
	　きっと来る。いや、引き寄せてみせる。そのためには――。
	　――もっと頑張ろう。
	　立派な兄になるために。
	　カレンダーを見る。今日は四月十日だ。
	　――決めた。
	　約三ヶ月後、夏休みに入ったらふたりで実家に帰ることになるだろう。そのとき両親に、打ち解けた俺たちの姿を見てもらいたい。
	　それまでに『兄さん』と呼んでもらう。これが当面の目標だ。
	　――ひとまず、料理だな。
	　俺はスマホで『料理　基本』を検索した。





第２話　いきなりの告白 ― 風璃サイド


	 	　わたしは今日、奏くんに告白をする。
	　遠くの大学へ入学した奏くんを追いかけるため、彼の大学に程近い高校に第一志望を変更した。
	　当時のわたしの偏差値では少し厳しい進学校だった。でもわたしは死に物狂いで勉強し、無事に合格した。自分で言うのも恥ずかしいけど、愛のなせる業（わざ）だと思う。
	　同居することにも成功し、ついに計画は最終段階。
	　そう。今日、家族の一線を越える。
	　そろそろ奏くんが帰ってくる時間だ。
	　わたしは洗面台の鏡に自分を映し、入念に最終チェックをした。
	　下手にメイクなどしたら警戒心を抱かせてしまうかもしれない。しかしすっぴんでは心許ないので色つきリップクリームを塗る。前髪もベストポジションでしっかり固めた。
	　顔を右に振り、左に振り、様々な角度からチェック。いー、と歯をむき出しにして、食べかすなどがついていないことも確認する。
	　――よし、そろそろ……。
	　リビングにもどり、ソファに座る。何食わぬ顔で奏くんを迎えるため、わたしはスマホをいじるふりをした。アプリを開いたり閉じたりするだけ。ニュースを落ち着いて閲覧するような余裕はない。頭のなかはこのあとの告白のことだけで占められている。
	　玄関のほうからかちゃっと音がした。
	　ばくん、と心臓が跳ねる。リビングへ足音が近づいてくるにつれ、わたしの鼓動は激しくなる。
	　ドアが開いて、奏くんがおずおずと入ってきた。
	「た、ただいま」
	　わたしはいま気づいたみたいな顔で彼のほうを見た。
	「おかえり、奏くん」
	　奏くんが帰ってきた。その事実だけで胸が幸福感で満たされる。
	　だって一年間、奏くんのいない実家でひたすら勉強に取り組む日々を過ごしていたのだ。毎日、決まった時刻に彼の顔を拝めるだけで御の字である。
	　――はあ……、幸せ……。
	「今日の夕食はカレーだから。レトルトだけど……」
	　奏くんがそわそわとした様子で言った。
	　枯渇した『奏くん分』を補充するために凝視しすぎていたようだ。わたしは顔をそむける。
	「そう」
	「いま夕飯を用意するから」
	　さて、告白のタイミングはいつにしよう。こういう日常的な瞬間に告白するのもサプライズが効いていてよいかもしれない。
	　――よし。
	　気持ちを落ち着けるために大きく深呼吸をする。
	「ぅぁ……！」
	　いままさに声をかけようとした瞬間、奏くんが変なうめき声をあげた。蓋の開いた炊飯器を見おろし、呆然としている。
	　そばに行って見てみると、米が炊けていないだけだった。よくあるミスだ。
	　なのに彼は、
	「すまんすまんすまんすまん！」
	　と、わたしに怪我でも負わせたかのように必死で許しを乞う。
	「べつに」
	　大したことじゃない。
	「レトルトのご飯、買ってくるから！」
	「パンでいい」
	「パンは今朝ので最後……」
	「パスタ、あったよね」
	　鍋に水を入れて火にかける。戸棚のパスタを探していると、ボン！　と音がしてびくりと振りかえる。
	　レンジを開けた奏くんがへなへなとしゃがみこんだ。温める時間が長すぎて具材が爆発したのだろう。
	　彼は怯えたような顔でわたしのほうを見た。
	　――なにその悪戯が見つかった犬みたいな情けない顔……！　ちょっともうほんと、キュン死しちゃうからやめて……！
	　かわいさのあまり身体がぷるぷる震えそうになるのをわたしは必死で堪えた。
	　カレーパスタはまあまあおいしかった。でもやっぱり、ベストマッチはライスだけど。
	「風璃。そろそろお風呂にお湯が溜まったはずだから、ちょっと見てきてくれるか？」
	　食器を洗っていた奏くんが言った。「うん」と返事をして、風呂場へ向かう。
	　――なかなかタイミングがない……。
	　いや、あったといえばあったけど、わたしが奏くんの観察だけで満足してしまって機会を逸してしまった。
	　――夜、寝る前くらいがベストかな。
	　あとは寝るだけのタイミングのほうが落ち着いて話もできるだろう。
	　風呂場のドアを開ける。
	　浴槽は空だった。蛇口から流れだした水は、そのまま排水溝へと吸いこまれていた。どうやら栓がちゃんと閉まっていなかったらしい。
	「まったくもう……」
	　腕をまくり、しっかりと栓を閉める。浴槽に水が溜まりはじめたのを見届けてから、リビングへともどった。
	「お湯、溜まってなかったけど」
	「え！？」
	「栓が少しずれてた」
	　ばたばたと風呂場に行こうとした奏くんを手で制した。
	「もう直したから」
	「ほんとごめん……」
	　しゅんと肩を落とす。
	　――はあ、もう……！　ふだんは狼みたいな顔をしてるのに、どうしてそんなチワワみたいになっちゃうの！　撫でたくなっちゃうでしょうが……！
	　思わずにやにやしそうになる。
	　しかし今日は告白をする日。ここでゆるゆるの表情を見せて雰囲気まで弛緩してしまっては台なしだ。わたしは表情筋に力をこめた。
	「こ、これから気をつける。うっかり忘れないようにやるべきことをリストにして、毎朝指さし確認を――」
	　必死で言い訳をする奏くん。
	「べつにそこまでしなくても」
	「でも、呆れただろ、俺のこと……」
	「全然」
	　むしろミスでしょげる奏くんをたくさん堪能できて大変にありがたかった。
	　奏くんが顔をあげた。
	　向かいあって見つめあう。
	　告白にはもってこいの距離感。
	　――いま、かな。
	　そうと決めたとたん心臓が激しく踊りだす。
	　わたしは動揺を悟られないよう顔をそむけた。
	「奏くんのうちに押しかけてきたのはわたしだし。失敗は誰にでもあるし」
	「風璃……」
	「わたしのために頑張ってくれる奏くんが、昔から――」
	　しっかりと奏くんを見つめる。
	「昔から――」
	　震えそうになるのどに力をこめて、なんとか言葉を搾りだす。
	「好き」
	　言った。ついに言った。
	「……え？」
	「好きなの」
	　二年前のあ（・）の（・）と（・）き（・）に芽生えて、いままでずっと育んできた彼への想いを、わたしはついに言葉にできたのだ。
	「風璃が、俺のことを……？」
	　信じられない、といった顔をする。
	　それはそうだろう。仮にもわたしは義妹だ。でももう、兄と妹の関係では嫌なのだ。
	「う、嘘だろ……」
	「嘘じゃない。迷惑かもしれない。でも、わたしは――」
	「や――」
	　奏くんは両方の拳を突きあげて絶叫した。
	「やっ……たあああああああ！！」
	「……え？」
	　――……『やったー』？
	「マジで！？　マジで俺のこと好きなの！？」
	「え？　あ、うん。そうだけど……」
	「よっしゃー！！！！」
	　奏くんは喜びを爆発させる。
	　わたしの告白を喜んでくれている。
	　よかった。奏くんが嬉しそうだとわたしも嬉しい。でもこのリアクションは思ってたのとだいぶん違う。
	「いやあ、俺さあ。てっきり風璃に嫌われてるのかと思ってた……」
	「え、ええ！？　まさか、嫌ってなんかない」
	「そうなの？　でもなんかほら、よく俺のことにらんでたから」
	「にらんでない」
	「さっきもほら、カレーを爆発させたときとか」
	「あれは……違う。そういうんじゃなくて、か――」
	『かわいかったから見てただけ』
	　なんて言えるわけもない。
	「ただ見てただけ。わたし、目が吊りあがってるから」
	「じゃあ俺と一緒だ」
	　嬉しそうに言う。
	「やっぱり兄妹だな。一緒にいると似てくるっていうか」
	「……」
	　――……なるほど。
	　納得した。奏くんはわたしの告白を受けいれたわけではない。
	『妹が自分を嫌っているというのは勘違いだったと喜んでいる』のだ。
	　――この……、天然の唐変木の朴念仁……！
	　奏くんはわたしを愛してはいる。でもわたしが欲しいのはそっちの愛情ではない。
	　しかし大喜びしている彼に、いまのは恋の告白なのだと水を差すなんて、かわいそうすぎてできるはずもなく。
	　わたしは奥歯をぎりっと噛みしめ、奏くんをにらみつけた。
	　奏くんはへらっと笑った。
	「それもにらんでるわけではないんだよな？」
	「これはにらんでるの！」
	「ええ……？」
	「もう！」
	　恥ずかしいやら悔しいやら腹立たしいやらでいたたまれなくなり、隣の部屋へ逃げこもうとしたところ、奏くんに呼びとめられた。
	「あ、そうだ、風璃。ついでだからさ、『奏くん』ってやめて『兄さん』って呼んでくれない？」
	「は？」
	「いや、『兄ちゃん』でも『お兄（にい）』でもいいけどさ。いや、むしろお兄がいいな。よし、お兄で」
	　なんてでれでれした顔で言う。
	　――この期に及んで……！
	　むかむかが臨界点に達した。
	「絶対に嫌！　奏くんは奏くん！」
	「な、なんで」
	『兄さん』なんて呼んだら、彼が本当に『兄さん』になってしまう。だからわたしは絶対に『奏くん』と呼びつづける。
	　そう、これは――。
	「わたしのポリシー！」
	　引き戸を閉めて、しゃがみこんだ。
	「はあ……」
	　告白はうまくいかなかった。でもべつに振られたわけではない。
	　――そう、眼中になかっただけ。
	「はああああ……」
	　自分で考えておいて自分でヘコむ。しかしそのおかげで方針が決まった。
	　告白は拙速だった。まず奏くんに、わたしを妹ではなく恋愛対象として認識させなければ話が始まらない。
	「よし」
	　わたしは机に向かい、奏くんを落とすための具体策を練りはじめた。
	　ネットで調べてみると、出会ってから交際に至るまでの期間は概ね三ヶ月前後を上限として、それ以降は極端に減っている。心理学的、あるいは生物学的な理由があるのかもしれない。
	　今日は四月十日。三ヶ月後は七月十日。その約一週間後からは夏休みに入る。そうなればふたりで実家に帰ることになり、恋愛関係に移行するためのチャンスはしばらくなくなってしまう。
	　――リミットは終業式。
	　終業式の日までに、奏くんと家族の一線を越える。『義妹』ではなく『恋人』になるのだ。
	　――まずは奏くんの気持ちを探らないと。
	　わたしはスマホのメモアプリを立ちあげて、計画を練りはじめた。





第３話　大切な相談があります１


	 	「に、楡野（にれの）くん」
	　社会心理学の講義が終わり教室をあとにしようとしたところ、斜め後ろの席から声がかかった。
	「ああ、八紘（やひろ）」
	　声の主は佐嶋（さじま）八紘。同じ経営学部の二年で、たまに話すていどの仲だ。人付き合いが苦手なタイプらしく、いまも長い前髪の下で怯えたように目をきょろきょろさせている。彼から話しかけてきたのは初めてのことかもしれない。
	「どうした？」
	「こ、この前――」
	　八紘は嬉しそうに言う。
	「かっこよかった……！」
	「なにが？」
	「この前だよ。ほら、屋敷くんたちのグループに」
	「ああ……」
	　教室の後ろにちらっと目をやる。
	　明るい髪とよく焼けた肌をした長身の男、彼が屋敷だ。そしてその周りにいる男女数名がいつもつるんでいるメンバー。いわゆるリア充とかパリピとか呼ばれる連中だ。
	　俺もつい一週間ほど前まではあのグループと行動を共にすることが多かった。まあ、彼らからしてみれば、いつも一番前で授業を受けている俺のような人間につばをつけておけば、試験や単位の面でなにかと便利だったんだろう。
	　ただ、べつに屋敷たちが嫌いなわけではなかったし、大学生活を満喫している様子はむしろ好ましく思っていた。
	　の、だが。
	　風璃とふたり暮らしを始めてから、俺は屋敷たちの誘いを断ることが多くなった。家に女子高生の妹をひとりにしておくわけにはいかないし、なにより俺が風璃との時間を大切にしたいから。
	　ある日、風璃との生活が順調であると母さんにメッセージをしたためていたとき、屋敷たちにカラオケに行かないかと誘われた。
	「あ～、悪い。早く帰りたいから」
	　屋敷は不快そうに眉を歪めた。
	「また妹に連絡してんの？」
	「いや、これは母親」
	「母親とＬＩＮＥやってんのかよ……」
	　と、笑う。俺はなんで笑われたのかわからなくて、こう付け足した。
	「父親ともするけど」
	　すると彼らは爆笑した。
	「シスコンだけじゃなくて、マザコンでファザコンかよ！」「付き合い悪（わる）～」「友だちより妹をとるとかないわ～」
	　などと口々に言う。
	　ここでようやく俺は、なぜ笑われたのか理解した。
	　だから俺も笑いながら言い返したのだ。
	「俺がシスコンでマザコンでファザコンなら、お前らはフレンドコンプレックスだな」
	　と。
	　きつめのジョークにきつめのジョークで応えただけなのだが、彼ら、というか屋敷は俺の言葉が気に入らなかったらしく、それ以来、俺を無視するようになった。
	　八紘が興奮気味に言う。
	「胸がすっとした……！」
	「お前、あいつらになんかされたのか？」
	「直接的にはなにも……。でも、真面目に講義を聴いてたら『真面目～』とか言って、バカにするみたいなことは言われた」
	「ああ……」
	　たしかに、あいつらの言動には真剣に学ぶのがダサいという価値観が見えることがあった。
	「楡野くんはすごいよ。僕なら仲間はずれにされるのが怖くて、あんなこと言えない」
	「俺もべつに絶交しようと思ったわけじゃないけどな。まあ、ハブられても俺には――」
	　――かわいい妹がいるし。
	　思わずにやにやしてしまう。
	「なに？　もしかして……、彼女ができたとか？」
	「いや、もっといいこと」
	「え？　じゃあまさか、結婚とか？」
	「違う違う。そうじゃなくて、――妹とさ、住むことになったんだ」
	　八紘はぽかんと口を開けた。
	「妹と……ふたり暮らし……？」
	「そ、そうだけど……」
	　ドン引きされたのだろうか？　俺自身もほんのちょっぴりシスコンが過ぎるかもと考えたことはある。
	「や、八紘、あのな――」
	　俺が言い訳を試みようとしたその瞬間、
	「はああああああああああああああ！？」
	　八紘の大絶叫が教室に響いた。帰りかけていた学生たちが何事かとこちらに目を向けてくる。
	「いも……、はあ！？　い、いも、いも……はあ！？」
	　ＤＪのスクラッチみたいなリズムでキレる八紘。
	「な、なんだ、どうした、落ち着け」
	「妹と同居なんて――」
	「や、やっぱり引くか？」
	「天国じゃん！」
	　――……ん？
	「なんて？」
	「天国！　妹と同居って、そんな……」
	　八紘ははっとしたように俺を見た。
	「妹さんってまさか、ＪＫ？」
	「ＪＫ？　あ、女子高生のことか？　そうだけど……」
	「マジかよ！」
	　机に突っ伏し、どんどんと拳を打ちつける。
	「妹さんってどんな娘？」
	「見る？」
	　俺はスマホに風璃の写真を表示させ、彼のほうに向けた。
	「中学生のころの写真なんだけど。いまはもうちょっと大人っぽくなってる」
	　写真を見ていた八紘の目がみるみる大きく見開かれていく。
	「め、めちゃくちゃきれい……」
	「そ、そう？」
	　なんて言いながら、兄のひいき目で見てもそのとおりだと思う。
	　八紘は机にバン！　と手をつき立ちあがった。
	「ふっざけんな！」
	「も、もうちょっと机を大事にしようぜ……？」
	「ラノベかよ！！」
	「おい、キャラどうした」
	　八紘は我に返ったように息を飲んですとんと座った。
	「ご、ごめん。ちょっと興奮した」
	「だいぶん興奮してたけどな」
	「フィクションのなかでしか聞いたことのないシチュエーションが身近で起こっていたことへの喜びと嫉妬だよ」
	　なんだかとても複雑な感情を抱いていたらしかった。
	「お前、こんなキャラだったんだな。というか、こんなに長く話したのがそもそも初めてだし」
	「いつもは楡野くん、すごく険しい顔をしてるから……その……」
	　八紘が申し訳なさそうに言う。俺は自分の顔を撫でた。
	「あ～……、べつに怒ってるわけじゃないんだけどなあ……」
	「でも今日は、なんか話しかけやすくて。――いいことでもあったの？」
	「わかるう？　風璃――妹の名前なんだけどさ、俺のこと好きなんだって。でえへへ……！」
	「うわあ、でれでれ」
	　八紘は苦笑した。
	「それで表情が柔らかかったんだね」
	「俺、意外と気さくなナイスガイだろ？」
	「どっちかというと妹ラブの気のいい兄ちゃんって感じだけどね」
	「けっこう言うね、お前」
	　ははっと笑いあって、俺は鞄を引っつかんだ。
	「さて、じゃあ帰るかな」
	「うん、じゃあね、楡野くん」
	　俺は足を止め、八紘に言った。
	「楡野くん、ってやめないか？　奏太郎って呼んでくれよ」
	「え？　あ、うん。――そ、奏太郎、くん」
	「それでいい」
	「なんかラブコメのやりとりみたいだね」
	「そうなの？　なんかお前、そういうの詳しそうだからまた教えてくれよ」
	　俺は手を振って教室を出た。
	　八紘があんなに面白い奴だとは思わなかった。あいつなら風璃の話をシスコンなんて色眼鏡なしに聞いてくれそうだ。
	　高校のころもそうだったが、大学に入ると余計に『家族の話をするのはダサい』という風潮が強まったように感じていた。もう自立しろよ、という空気が濃くなるせいなのかもしれない。
	　そのため自重していたが、実は風璃のことを誰かに自慢したくてしかたなかったのだ、俺は。
	　――大学生活も楽しくなりそうだな。
	　俺は軽い足どりで風璃の待つアパートへ向かった。
	◇
	「おかえり、奏（そう）くん」
	　家に帰ると風璃が声をかけてきた。
	「ただいま！」
	　昨日までみたいにびくびくはしない。だって風璃は俺のことが好きなのだから。クールな応対はたんなる風璃の性質なのであり、俺を嫌っているわけではない。俺が周囲から怒っていると勘違いされるのと一緒なのだ。
	　――家に帰ったら妹が待ってるって最高だな……。
	　八紘じゃないが、まさに天国だ。
	　風璃は猫のような目をいぶかしげにした。
	「なに？　ひとのことをじっと見て」
	「風璃の顔を見たら疲れが吹っ飛んだ」
	「ひとをパワースポットみたいに言わないで」
	　表情も変えずに顔をそむける。
	　でもこれは怒っているわけではない。
	「もしかして照れたのか～？」
	「……は？」
	　風璃は顔をしかめた。
	　これは怒っている。調子に乗ったら怒られる。当たり前だ。
	「あのさ、突っ立ってないで座ってくれる？　相談したいことがあるんだけど」
	「あ、うん、相談――相談！？」
	　俺は風璃を二度見した。
	「なに？　なんでそんなに驚くの？」
	「俺に、相談……？」
	　俺は感激のあまり泣きそうになった。
	「俺を、頼りにしてくれるのか……？」
	「ま、まあ、そうだけど」
	「任せてくれ！　なんだ？　お金か？　大丈夫、貯金は少ないけど足りない分はなんとかするから！　腎臓って二個あるし！」
	「怖い怖い怖い……。もっと自分の身体を大事にして」
	「心配まで……。なんて優しいんだ……！」
	　俺は親指を立てた。
	「大丈夫、風璃のためなら腎臓の一個や二個」
	「二個は絶対ダメでしょ。いや一個ならいいってわけでもないけど」
	　風璃はぱんぱんと手を叩いた。
	「いいから座ってくれる？　お金の話じゃないし」
	「じゃあ、なんの話だ？」
	「それは……」
	　風璃はしばらく爪をいじったり、そわそわと明後日の方向を向いたりしたあと、口ごもるように言った。
	「恋愛の話、なんだけど……」





第４話　大切な相談があります２


	 	「恋愛の……話……？」
	　膝から力が抜け、俺は床に倒れこんだ。
	「奏くん！？」
	「く、来るときが……来た……」
	「なに予言者みたいなことつぶやいてるの？　来るときってなに？」
	「風璃に悪い虫が引っついた……」
	「は？　なにそれ、引っつくって――」
	　風璃はなにかに気がついた顔をした。
	「違う違う！　恋愛の話って、そういうのじゃないから！」
	　俺は床に頬をつけたまま風璃を見あげた。
	「違うのか……？」
	「友だちの話」
	「友だちの……話……」
	　俺は顔をあげた。
	「な、な～んだ、そうか！　友だちの話な！」
	　起きあがり、ソファに腰かける。
	「びっくりして胃がめくれかえるかと思った」
	「どんな身体してるの」
	　風璃が呆れたように言う。
	「それに、まだ高校に入って十日くらいしかたってないんだよ？　そんなに早く彼氏ができるわけないでしょ」
	「そんなことないだろ。風璃、すごいきれいだし」
	　風璃は切れ長の目を大きく見開いた。
	「風璃が都会の高校に入学するなんて、腹を空かせた虫の住処に蜜たっぷりの花を入れるようなもんだろ。俺は心配で心配で――ってなんで顔隠してるんだ？」
	　風璃は手で顔を覆っていた。
	「やめてよ」
	「す、すまん。クラスメイトを虫呼ばわりはよくないな」
	「そっちもそうだけど」
	「……？」
	「もういい」
	　と、ぱたぱた顔を扇（あお）ぐ。
	「どうした？　暑いのか？　ジュース飲むか？」
	「いい。――それより相談していい？」
	「ああ、もちろん」
	　俺は居住まいを正す。風璃はこほんとせき払いしてから話しはじめた。
	「これは友（・）だ（・）ち（・）の（・）話（・）なんだけど」
	　さっきも言ったのに念を押す。
	「その娘、好きな男のひとがいるの。年上で、すごく、その……距離が近い」
	「距離が近い、というのは、近所っていうことか？」
	「近所というかもう、ほぼ同居レベルと考えて」
	「同居レベルの近所……？」
	　ゲームみたいにバグって家と家が重なっている光景が脳裏に浮かぶ。
	「細かいことはいいでしょ。――それでね、その娘、遠回しにアピールしてるんだけど、男のひとは全然気づかなくて」
	「朴念仁なんだな」
	「ほんとそれ！」
	　急に声のボリュームが上がって俺はびくりとなった。
	「あ、ごめん。――どうやらその男のひと、友だちのことを妹的な存在としてしか見てないみたいなの」
	「ああ……」
	　よく聞く話だ。
	　風璃が俺のことを上目遣いで見た。
	「で、どうかな。どうやったら振り向かせられると思う？」
	「妹としてしか見てないなら無理じゃない？」
	　俺は率直に感想を言った。
	「だって、恋愛対象として――って、な、なんだその顔……？」
	　目は虚ろ、口はぽかんと開いており、そこから魂が出ていきそうな顔だった。
	「無理、なの……？」
	　蚊の羽音みたいな小さな声でささやくように言う。
	　しまった。せっかく期待してくれたのに突き放すようなことを言ってしまった。
	「い、いや、無理というか、ええと……。そうだ、同居みたいな感じなら、もっとスキンシップっぽいことをしてみるとか……」
	「けっこう頑張ったよ――って聞いてるけど」
	「スキンシップでダメって、もう単純に好みじゃないとか――、ってどうした風璃！？」
	　風璃がテーブルに突っ伏して動かなくなっていた。つやつやの黒髪が扇のように広がってとても美しい――とか言っている場合ではない。
	「風璃。風璃！」
	　肩を揺する。彼女は震える腕で身体を支えてなんとか起きあがり、俺に尋ねた。
	「好みじゃないの……？」
	「俺に聞かれても……」
	「じゃあもう、全然脈はないってこと？」
	「気になったんだけどさ。さっき『遠回しにアピールしてる』って言ってたけど」
	「うん」
	「ストレートにアピールすればいいんじゃないの？」
	　その瞬間、風璃はドン！　テーブルを叩いた。俺は驚きのあまり飛びあがった。
	「した！　したけど気づかないの！」
	「す、すいません……」
	　俺は丁寧語で謝った。
	　風璃ははっと息を飲む。
	「――って聞いてるけど」
	「感情移入度高すぎない？」
	「その娘は一見気が強そうに見えるけど、本当はシャイで奥手なの」
	「それじゃあ難しいか……」
	　クールな風璃がむきになるなんて、よっぽどその友だちを大事にしているということだろうか。なんとか力になってやりたいが……。
	　風璃は頭を抱え、深いため息をついた。顔には失意の色が浮かんでいる。
	「ありがとう、もういい」
	　そう言い残して立ち去ろうとした彼女の背中に俺は、
	「待って」
	　と声をかけた。風璃は疲れたような顔で振りかえる。
	「なに？　いいアイデアを思いついたの？」
	「いや、違う。魔法みたいに相手を振り向かせるアイデアなんてない」
	「そう。じゃあ、いい」
	　隣の部屋に行こうとする風璃を「まあ聞いてくれ」と制止する。
	「ひとの感情に近道はない。そう思わないか？」
	「……」
	「親友になろうと頼まれて、イエスと返事をすれば、そいつと親友になれると思うか？」
	「……なれない」
	「だろ？　会話したり、一緒に遊んだり、喧嘩したり、苦しいときを共に乗り越えたり……。そうしているうちに想いが積み重なって、ようやく親友と呼べる関係になる。恋愛も同じだと思わないか？」
	「……うん」
	「その娘も奥手なりに頑張ってアピールをつづけていくべきだと思う。妹みたいに思われてるならそれを最大限に利用して、一緒に過ごす時間を増やしてさ。そうやって少しずつ少しずつ関係を深めていけばきっと――」
	　俺は風璃に微笑みかけた。
	「親愛の情が恋愛感情に変わることはあると思うよ」
	「っ！」
	　風璃はシャツの胸元をぎゅっとつかみ、こくりと頷いた。
	「うん。頑張る――」
	　はっとして付け足す。
	「ように言っておく」
	「おう。その友だちによろしくな」
	「ありがとう、奏くん」
	　はにかむように笑って、隣の部屋に引っこんだ。
	　――か、かわええ……。
	　ふだんクールなぶん、ちょっとした笑顔でも破壊力がすごい。
	　――恋愛かあ……。
	　俺はソファにごろんと横になった。
	　いつか風璃も『いいひと』を連れてくるだろう。古い頑固親父みたいに「うちの妹はやらん！」なんて突っぱねるなんてことをするつもりはない。だって風璃が惚れた男だ、絶対にいい奴に決まってる。念のため興信所に身辺調査を依頼するくらいで大丈夫だろう。
	　――ウエディングドレスの風璃、きれいだろうな……。
	　俺の頭のなかに、まるで映画のような映像が再生される。
	　披露宴の会場。純白のドレスに身を包み、嬉しそうに微笑む風璃。その笑顔を向けた先――隣に座る新郎にカメラが移る。
	　その顔は、なぜか俺の顔だった。
	　――バカか……！
	　俺は妄想を打ちきった。
	　風璃は妹、守るべき存在だ。兄である俺がどうこうしていいわけがない。それに――。
	　――風璃には『家族』が必要なんだ。
	　心を許せる、帰る場所である家族が。
	　兄である俺は、それにならなければならない。
	「よしっ」
	　反動をつけて起きあがった。
	　――家族の基本は、やっぱり食（・）だよな。
	　俺は先日から始めた料理の勉強を進めるべくキッチンへ向かった。





第５話　見る目がある


	 	　土曜日。今日は風璃とふたりで日用品の買い出しに行く。
	　風璃の引っ越しの荷物は驚くほど少なかった。一番大きかったのは衣装ケース。つぎにちゃぶ台。それ以外は段ボールがふたつ。中身は衣類と勉強道具、それとコスメ関係。以上である。
	　実家の部屋にはぬいぐるみやクローゼットなどもあったはずで、よくわからないがそういうのって年頃の女の子にとってはそこそこ重要だったりするものじゃないだろうか。高校生にして断捨離に目覚めてしまったのか。
	　尋ねてみると、風璃はこう答えた。
	『奏くんの城をわたしが間借りするんだから、たくさん持ちこむのは悪いと思って』
	　――ええ子や……！
	　いま思い出しても新鮮に感動できる。
	　それから、ちょっと恥ずかしそうに彼女はつけたした。
	『思い出は、これからふたりで増やしていけばいいじゃない？』
	　――うんうん、増やしてこう。俺たち兄妹ふたりで。
	「なににやにやしてるの？」
	　横を歩く風璃が怪訝な顔で俺を見ていた。
	「風璃が引っ越してきたとき荷物がどうして少ないのかを尋ねたら『奏くんの城をわたしが間借りするんだから、たくさん持ちこむのは悪いと思って』って答えたときのことを思い出して新鮮に感動してた」
	「も、ものすごく詳細な説明ありがとう」
	「『思い出は、これからふたりで増やしていけばいいじゃない？』って言ってたことも思いだしてた」
	「わかったって、もう……」
	　むずがゆそうな顔をする。
	　風璃の今日のファッションは、袖がだぼっとしたタートルネックのセーターと、裾の広い断ち切りのデニム。意外とこういうかわいい感じのコーディネートが好きなようだ。
	　――ほんと、なにを着てもよく似合うなあ……。
	　背筋を伸ばして颯爽と歩く風璃を横目に見ながら、繁華街をホームセンターに向かって進んでいく。
	　道端で、待ちあわせをしていると思しき女性に満面の笑みで話しかける男いた。女性は迷惑そうな表情を浮かべている。
	　――ナンパか。
	　正直、ああいう積極性やバイタリティはちょっとうらやましいとは思う。俺ならまず話しかけることができないし、できたとしても拒絶されたら立ち直れない。それにしてもナンパをする男が高確率で色黒なのにはなにか理由があるのだろうか。
	　ナンパ師の横を通りすぎてから、風璃は低い声で言った。
	「最低」
	　不快を隠さない表情。
	「ああいう、誰でもいいから手当たりしだいみたいなの本当に嫌」
	「ほんとそう」
	　ナンパ師を内心で尊敬していた俺はびくびくしながら答えた。
	　風璃は俺をまっすぐに見て言う。
	「安心して。わたし、ああいうのちゃんと断るし。すごく一（・）途（・）だから」
	「あ、ああ」
	　風璃が変な男に引っかかるような子じゃないのはわかっている。しかし、まともな男とつきあうことになったとして、それはそれで兄としては寂しいものがあって手放しに喜べない。
	　世の兄たちはどうやってこういう気持ちに折りあいをつけているんだろう。それともこんな気持ちにならないんだろうか。
	　――なにを仮定でヘコんでるんだ、俺。
	　今日は風璃と久しぶりのお出かけだ。たっぷり楽しもう。
	　俺たちはひとまず調理器具を揃えるべくホームセンターへ向かった。
	◇
	「美人な妹さんですねえ」
	　調理器具売り場に案内してくれた、ひとのよさそうな女性従業員が言った。
	「でしょ～？」
	　このホームセンターには初めてやってきたが、これからはここを贔屓（ひいき）にしようと俺は心に決めた。
	　ごゆっくりどうぞ、と頭をさげて従業員は去っていく。
	「いい店員さんだな」
	　と、風璃の顔を見る。彼女は腕を組み、不機嫌そうにそっぽを向いた。
	「そうかもね」
	　――……？
	　機嫌を損ねるようなことはなにもなかったと思うが。それとも、実はかわいい系の服装を好む風璃は、きれいと言われるのが好きではないとか？
	　――大丈夫、俺は風璃のこと、ちゃんとかわいいと思ってるぞ？
	　かえってへそを曲げられてしまうかもしれないから、あえて言葉にはしないが。
	「なにへらへらしてるの？　ボウルとか買うんでしょ？」
	「あ、うん」
	　俺は大中小のボウルやお玉、へらなどをカゴに放りこみ、会計へ向かった。
	　つぎに立ち寄ったのは大型スーパー。ここでは足りない食器類を購入するつもりだ。
	「食器売り場は……。風璃、ちょっと店員さんに訊いてもらえるか？」
	「うん」
	　風璃は雑貨にはたきをかけていた若い女性従業員に声をかけた。
	「すいません」
	「はい、いらっしゃいませ」
	　風璃は俺を指さした。
	「わたしとあのひと、どういう関係に見えますか？」
	　――なに聞いてんの……？
	　俺は困惑した。しかし、尋ねられた店員さんのほうが俺なんかよりもずっと困惑していることだろう。
	「え？　ええと……。ご兄妹でしょうか……？」
	　おずおずと答える。すると風璃は真顔のままぷるぷると震えだした。
	　――なにそれどういう感情！？
	　俺は慌てた。しかし店員さんのほうが慌てていた。
	「あ、違いましたか……！」
	「……その続柄で合ってます」
	　――なにその言い回し……。
	　店員さんの顔にはハテナマークがいっぱい浮かんでいた。
	　風璃は会釈をしてもどってきた。
	「わからないって」
	「うん、俺も風璃がわからない。――食器売り場は？」
	「あ、忘れてた」
	　――主目的忘れる……？
	　今度はちゃんと食器売り場の場所を尋ね、俺たちは目当ての品を買うことができた。
	　カフェで軽く昼食をとったあと、俺たちは食品売り場に移動した。
	　野菜のコーナーでほうれん草やブロッコリーを吟味する。これらの野菜は冷凍しておくと便利なのだ――と俺が参考にしている料理研究家のブログに書いてあった。
	　吟味とは言ったが、正直なところどこを見れば新鮮なものとそうでないものを見分けられるのかはわかっていない。俺はとりあえずしなびたり虫が食っていないものを適当にカゴに放りこんだ。
	　加工肉コーナーに行くと、売り子のおばさんがホットプレートでウインナーを焼いていた。周囲にはスパイシーかつ香ばしい香りが漂っている。
	　売り子さんは爪楊枝に刺したウインナーを俺に差しだした。
	「はいお兄さん食べてってね～」
	「ありがとうございます」
	　噛んでみると、パリッと弾けるように皮が割れて、なかから肉汁の旨みが流れだしてくる。噛みしめると粗挽き肉のしっかりと歯ごたえがあった。ついで香辛料の香りが鼻を抜けていく。
	　――うまっ……！
	「これ、料理にも使えます？」
	「野菜炒めとかスープ、カレー、シチュー、お鍋に入れてもおいしいですよ～」
	「なるほど……！」
	　朝食としてはもちろん鉄板だし、ウインナーは意外と汎用性が高いかもしれない。
	　売り子さんは風璃にもウインナーを差しだした。
	「はい、妹さんも食べてみてね～」
	「……ぁぃ」
	　――声小っさ……！？
	　風璃は虚ろな表情でもそもそとウインナーをかじる。
	「ぉぃ……し……す」
	「ど、どうもね～」
	　メンタルの強そうな売り子さんも、風璃の尋常でない落ちこみように戸惑いの色を隠せない。
	　俺はウインナーの袋をカゴに入れた。
	「会計してくるから、ちょっと待っててくれるか？」
	　風璃はついに声すら出さずにこくりと頷き、店の出口のほうへふらふらと歩いていった。
	　――大丈夫か……？
	　風邪でもひいて朦朧としているんだろうか。しかしせきやくしゃみをしているわけではないし、ホームセンターに行く前までは元気だった。こんな急速に症状って進むものなのか……？
	　俺は手早く会計を済ませてマイバッグに品物を詰めると、風璃が待っているであろう店の出口へ早歩きした。
	　店を出て、左右を見る。
	　――いた。
	　自販機の前に風璃――と、もうひとり、誰かがいた。
	　男だ。妙に甲高い声で笑う、ジャケットを着た色黒の男。
	　――出たなナンパ師……！
	　風璃は迷惑そうに顔をしかめている。
	　ナンパ師への尊敬の念は跡形もなく吹き飛んだ。俺は彼をにらみつけたままのしのしと歩み寄る。
	　近づく俺に気がつき、楽しそうだったナンパ師の表情がこわばった。俺は肩を怒らせ彼を見おろす。そしてできるかぎりの低い声で言った。
	「連れになにか？」
	「あ、いえ～。は、ははは」
	　ナンパ師はへこへこしながら、
	「か、彼氏さんいたんですね～。いや、きれいな彼女さんでうらやまし～。お似合いのカップルっすね」
	　などと言いながら逃げていった。
	　俺はナンパ師の背中に舌打ちをしてから風璃に声をかけた。
	「大丈夫か？　怖くなかっ――」
	「え、なあに？」
	　風璃の顔はさきほどの般若のような表情と打って変わり、恵比寿のようなニコニコ――というニヨニヨした笑顔に変貌を遂げていた。
	「表情の振れ幅すごいな！？」
	「ええ？　いつもこんな感じじゃない？」
	「自分の顔忘れちゃったのか？」
	　俺は聞きたいことがあったのを思い出した。
	「具合は悪くないか？」
	「ん？　全然。むしろ絶好調だけど」
	　たしかに、体調の悪そうな顔ではない。しかしではあの落ちこんだ様子はなんだったんだろう。
	「それにしても、うちの風璃をナンパとは図々しい野郎もいたもんだな」
	「奏くん、あのひとを悪く言わないで」
	「は？」
	「あのひとはいいひとだよ」
	「いやいや！　でも風璃も嫌そうにしてただろ！？　ナンパは最低って言ってたし！」
	「言いすぎたと思ってる」
	　――ええ……？
	　表情だけでなく考え方も百八十度変わってしまったらしかった。
	「あのひとはわ（・）か（・）っ（・）て（・）る（・）。うん、見る目があるよ」
	　風璃は腕を組み、こくこくと頷いた。
	　――なんなの……。
	「なんだかんだ言って一回ナンパされてみたかったのか」
	「は？　そんなわけないでしょ」
	「え、だって、いいひとだって……」
	「それとこれとはべつ」
	　――どれとどれだよ……！
	「さ、帰ろう？　あ、ひとつ持ってあげる」
	　風璃は俺からマイバッグをひったくって、軽い足どりで歩きはじめた。
	　――わからん……！
	　乙女心はまるでスイスの時計だ。
	「複雑すぎる」
	　俺は風璃の背中を追いかけた。





第６話　遠慮はいらないとは言ったけど１


	 	　俺と風璃は向かいあって座っていた。テーブルにはＡ４の紙が一枚とサインペンが置いてある。
	　ふたり暮らしのルールを決めるのだ。
	「わたしはべつにルールなんていらないと思うけど……」
	「いや、ここを曖昧にしておいたばかりにトラブルが起こったなんて話はよく聞くからな。大事だぞ」
	「ううん……」
	　風璃は気が乗らない様子だ。
	「わたしはほら、あとからお邪魔した形だから……。奏くんが全部決めていいよ」
	　意志の強そうな印象の風璃は、意外と押しが弱い。
	　――またそういうところもかわいいんだけどな！
	　でれでれしそうになる顔を引きしめ、俺は言う。
	「だめだめ。そういう控えめなほうが貧乏くじを引かないようにするためにもルールは必要なんだ。まず……、そうだな、俺に対して『こうしてほしい』ってことはあるか？」
	「『こうしてほしい』……」
	　風璃はなぜか顔を赤らめた。
	「いっぱいある」
	「ええっ、まじで？　な、なに？」
	「それは言えないけど……」
	「生殺しなんですけど……！」
	「違うの。気に入らないところがあるとかじゃなくて」
	「じゃあなに？」
	「それは言えないけど」
	　結局言わないらしい。
	　気にはなるが、不満があるというわけではないらしいし、言いたくないのに無理に聞きだすのはよくない。
	「そうだ、ひとつめのルールは『相手のプライベートを侵さない』にしよう。聞かれたくないこともあるだろうしな」
	「うん」
	　こくりと頷く。
	　俺は紙にルールその一を書きこんだ。
	「あとは、そうだなあ……。門限とか？　いや、これはべつに決めなくてもいいか。日をまたがなければ」
	　あまりうるさいことを言って束縛はしたくないし。
	「ううん、これは絶対決めておくべき」
	　風璃は急に押しが強くなった。
	「お、おう。じゃあ何時にする？　〇時？」
	「十七時」
	「軍隊かっ」
	「ちょっと早い？」
	「とても早い」
	「じゃあ一七時十分」
	「刻んでくるねえ……。というかお前はそれでいいのか？」
	「わたしはべつに。学校が終わったらすぐに帰りたいし」
	「でも俺がバイトの日は家でひとりになるぞ？」
	「あ、そうか。じゃあ何時でもいい」
	　話がきれいに一回りした。
	「え、ええと、それじゃあ〇時で。でも二十二時より遅くなるときは連絡する、という感じで」
	「それでいいんじゃない？」
	　風璃は爪を見ながら生返事をした。
	　なぜ急速に興味を失ってしまったのか真意を知りたいと思ったが、できたてほやほやのルールその一がさっそくの障壁となった。
	「つぎは……。食事かな。できるだけ一緒に食事をする、っていうのは？」
	　すると風璃は俺をにらむように見た。
	「生ぬるくない？」
	「え、生……、え？」
	「『できるだけ』とか甘っちょろいよ。『毎日』にして」
	「ええ？　縛りがきつすぎない？」
	「じゃあ『毎食』」
	「話聞いてた？」
	　風璃はあごに指をやってつぶやく。
	「あ、でも学校がある日の昼食は無理か……」
	「風璃さん？」
	「じゃあ『できるだけ毎食』で」
	「ねえ聞いて？」
	　ものすごいがんじがらめにしようとしてくる。『わたしはべつにルールなんていらないと思うけど……』と言っていた控えめな風璃はどこに行ったんだ。
	　かと思えば、それ以降のルール――家事の分担などにはまったく興味を示さず、
	『半分半分でいいんじゃない？』
	　などと大雑把なことこのうえなかった。
	「だいたい決まったな。じゃあこれを壁に貼って――」
	「ひとついい？」
	「なんだ？　どんどん言ってくれ、共同生活なんだから」
	「まさにその共同生活に関してなんだけど……」
	　風璃はちらっとリビングの端のほうに目をやった。そこには俺が使っている布団が折りたたんである。
	「わたしが洋室を独り占めするのはなんか違うような気がする。ベッドだってもともと奏くんが使ってたやつだし……」
	「べつにいいだろ。ここがリビング兼俺の部屋、洋室が風璃の部屋。なんの問題もない」
	「これじゃあ奏くんのプライベートがないでしょ。定期的にベッドを使ってほしいの。一週間交代くらいで」
	「風璃……」
	　彼女の気遣いに胸がじぃんとする。
	「気持ちはありがたいんだが気にしないでくれ。風璃は女の子だし、男の俺なんかよりプレイベートは大事だろ」
	「で、でも奏くんもたまにベッドで寝たいでしょ？」
	「マットレスを敷いてるし、たいして変わらないよ」
	「床とのあいだに空間があったほうが断熱効果が高いっていうし」
	「気温も高くなってきたし、問題ない」
	「高さがあると床のほこりを吸いこまないっていうし」
	「ちゃんと掃除してるから大丈夫」
	「毎朝たたまなくていいから楽だし」
	「たいした労力じゃないよ」
	「いいからベッドで寝てよ！」
	　風璃が突然キレた。
	　――ええ……？
	　風璃は怒気を孕（はら）んだ声で言う。
	「なに？　なんでそんなに照れてるの？」
	「い、いや、照れてはないですけど……」
	　なぜか俺は敬語になってしまった。
	「じゃあベッドで寝てよ、定期的に。一週間交替くらいで」
	「でもベッドってあんまり共用で使うものじゃないし……」
	「そんなつまらないルールに縛られては駄目」
	「がちがちのルールで縛ろうとしてたのに……？」
	　風璃は「ふぅ……」と演技がかった様子でため息をついた。
	「わかった。じゃあこうしよう。寝なくていい。寝ないで、横になって」
	「はい？」
	「ベッドに横になって。眠らなくていいから」
	「なんかもう趣旨おかしくなってない？」
	「だってもう奏くんの匂ぃ……」
	「え？」
	　風璃はなにか言いかけて、しまった、という顔で息を飲んだ。
	「いまなんて？」
	「なにも言ってないけど？」
	「いや、なんか俺の――」
	「言ってないって言ってるでしょ！」
	　風璃は人差し指を立てた。
	「ルールその一！　『相手のプライベートを侵さない』、発動！　相手の聞かれたくないことを聞いてはいけない！」
	「なんだよそのカードゲーマーみたいな乗りは！？」
	「聞こえない聞こえない」
	　風璃は目をつむり耳を塞いだ。
	　俺は思わずうめいた。
	　――難しい……。
	　気を遣っているようで妙に押しつけがましくもあり、風璃の意図がよくわからない。しかしなにか言いづらいことを抱えているようなのはわかる。
	　つまり、まだまだ遠慮があるのだろう。
	「風璃」
	「……」
	「聞こえてるんだろ？」
	　風璃は目を開け、耳から手を離した。
	「言いたくないことや言えないことがあるのは仕方ない。誰にでもある」
	「……」
	「でも、俺はこの家を心安らげる場所にしたいんだ。お互い腹に一物抱えたままじゃ息苦しいだろ？」
	「……うん」
	「よし。じゃあもう遠慮はなしだ。風璃が苦しいと俺も苦しいしさ。少しずつでいいから、オープンにできるところはオープンにしていこう」
	「ごめん。ありがとう……」
	　風璃は目を伏せたまま、しかし嬉しそうな表情で礼を言った。
	「いいっていいって。それこそ遠慮はするな、だよ」
	　俺は微笑んだ。
	「俺たちは家族じゃないか」
	　その瞬間、風璃は敵に勘づいたミーアキャットみたいに顔をあげ、険しい表情で俺をにらんだ。
	「え、なに……？」
	　風璃は意味ありげな笑みを浮かべ、
	「了解」
	　とだけ言った。
	　なぜか背筋がぞっとした。
	「じゃあ、わたしお風呂に入ってくるから」
	　そう言い残し、風璃は風呂場のほうへ消えた。





第７話　遠慮はいらないとは言ったけど２


	 	　ルールを箇条書きした用紙を冷蔵庫の扉にマグネットで留めた。冷蔵庫なら毎日、必ずと言っていいほど見るし、ぴったりの場所だろう。
	　改めて条文を読みなおす。
	「ふふ」
	　思わず笑いが漏れた。
	　――いよいよふたり暮らしらしくなってきたな……。
	　引っ越してきたばかりの風璃はぎこちなくて、うまくやっていけるか不安があった。
	　だんだん固さがとれてきたと同時に、なにを考えているのかわからない言動も多くなってきたが、なんだかんだと大きなトラブルもなく順調にやってこれている。
	　――少しずつ少しずつ、育てていこう。
	　ふたりの『家』を。
	　――わけのわからない言動も、年頃の女の子ならみんなこんなものかもしれないし、心配することないよな。
	「お風呂、お先でした」
	　扉が開いて風璃が入ってきた。
	「ん、じゃあ俺もいた……だ、くか……？」
	　風呂あがりの風璃が横を通りすぎていった。なんてことはないいつもの光景。
	　でもひとつだけ、違うところがあった。
	　――い、いま、なんか……。
	　視界の端に映りこんだ風璃の姿。ふだんならレッドとピンクのチェックのパジャマを着ているはず。なのに――。
	　――肌色多くなかった……？
	　俺は壊れかけのアンドロイドみたいにぎこちない動作で振りかえった。
	　リビングの真ん中に風璃が立っている。濡れた黒髪が照明の光を受けて、文字どおりキューティクル（天使の輪）のように輝いている。
	　髪から視線を下へ移動していく。ほんのり朱に色づいた頬、首筋、鎖骨、そして胸元が露わになっている。
	　風璃はパジャマを着ていなかった。バスタオルを胴に巻いているだけだった。
	「ちょっとお！？」
	　風璃は艶（あで）やかに微笑した。
	「どうしたの？」
	「パジャマは！」
	「あるけど」
	「有無は聞いてない！　なぜ着ていないのかと聞いてる！」
	「ん～」
	　風璃はあごに手を当ててうなった。
	「逆に聞きたいんだけど、なぜパジャマを着るの？　好きなの？」
	「好き嫌いで決まるものなのか……？　じゃあ風璃はパジャマが嫌いなのか？」
	「好きだけど。楽だし」
	「じゃあ着ろよ！？」
	「ちょっと長湯しちゃって身体が火照（ほて）ってるの」
	「それにしたってお前……」
	「べつにいいでしょ」
	　風璃はにいっと口角をあげた。
	「家族なんだから」
	「っ！　でも……！」
	「遠慮するなって言ったよね？」
	「っっ！」
	　言葉につまる俺に勝ち誇ったような笑みを浮かべる風璃。
	　彼女はソファに座って脚を組んだ。
	　――ちょ……。
	　巻いたバスタオルがずり上がり、脚のつけ根までむき出しになる。
	　――脚、長っ！
	　すらりとしているが筋張ってはいない、見事な脚線美だった。
	　風璃はもう一枚のバスタオルで濡れた髪をはさむようにして水気をとっていく。その仕草がまた実に優美でなまめかしい。首を傾げるようにして垂らした髪をブラシで丁寧にくしけずる様子も、まるで女神の水浴びである。
	「……」
	　――……はっ。
	　俺はぶるぶると首を振った。
	　自分でも気づかぬうちにぼうっと見とれてしまっていた。
	「さ、髪、乾かしてこようかな」
	　そう言い残して風璃は風呂場のほうへもどる。やがてドライヤーの音が聞こえてきた。
	　俺はほうっと息をついた。
	『遠慮はするな。だって家族だろ（余裕の笑み）』なんて格好つけて言ってしまった手前、いまさらやめろと注意するのも恥ずかしい。
	　ともかく、ぼろを出さずに済んでよかった。
	　力尽きるみたいにソファに座りこんで目をつむっていると、ドアが開いて風璃の入ってくる気配がした。
	「ああ、言い忘れてたけど、さっきのルールは冷蔵庫――」
	　何気なく風璃を見る。
	　彼女はまだバスタオル姿だった。
	「なんで！？」
	「なにが？」
	「バスタオル！」
	「火照ってるって言ったでしょ？」
	「長くない？　どんだけ血行がいいんだよ……！」
	　風璃は「は～、あっついあっつい」と手で顔を扇ぎながら冷蔵庫の前へ移動した。
	「そ、そうだ、そこにさっき書いたルールの紙をぉぉ！？」
	　語尾が雄叫びになってしまった。
	　風璃が冷蔵庫のドアを開けた。それだけならいい。上半身を低く――つまり尻を突きだすような姿勢をとったのである。
	「あれ？　ウェ○チなかったっけ？」
	　庫内を覗きこむ風璃が俺に尋ねた。しかしそれに答える余裕は俺に残されてはいなかった。
	　バスタオルがずれて再び脚のつけ根までむき出しになる。しかも今度は背後からだ。露わになった柔らかそうな肉は太もものそれなのか、はたまたお尻のそれなのか。
	「ねえ、どこ？」
	　フルーツジュースを探す。そのたびにお尻が左右に振れる。俺は搾りだすように答えた。
	「の、飲んじゃいました……」
	「じゃあ牛乳でいいや」
	　風璃は残り少ない牛乳をパックに口をつけて飲んだ。吸いつくようなくちびる、怪しくうごめくのど、腕をあげることで露わになったわき。すべてが目に毒だ。
	「ふう……」
	　一息に飲み干し、パックを水道で洗う。そしてリビングのほうへ歩いてきた。
	　ようやくパジャマを着てくれるのかと期待したが、風璃はなぜか自分の部屋ではなく、反対方向へ折れた。そちらは俺が寝床に使っているスペースである。
	　彼女はたたまれたマットレスと布団を敷いて、その上にうつぶせになった。
	「か、風璃？」
	「なに？」
	「そろそろパジャマ着ないのか？」
	「奏くん、パジャマ好きだね」
	「だから好きとか嫌いじゃなくて！　身体が冷えるでしょ？」
	「火照ってるって言ったでしょ」
	「血行いいな！　――さっきもやったなこのやりとり！」
	「ここ、コンセントがあるからちょうどいいんだよね」
	　コンセントに充電器を差し、風璃はスマホをいじりはじめた。
	　――うう……。
	　うつぶせでひじをついているから胸元が広がり、どうしても目が吸い寄せられてしまう。スレンダーだとばかり思っていたが、そこには立派な谷間ができていた。
	　――っ！？
	　風璃が頬杖をついた。胸が枕に押しつけられてむにっと変形する。
	　――もう勘弁してくれ……！
	　俺は手で顔を覆った。
	「どうしたの？」
	　風璃の声。
	「もしかして――、照れてる？」
	「……！」
	　風璃の声に挑発的な色がにじむ。
	「ねえ、奏くん。わたしの身体を見て照れてるの？」
	「う、うう……」
	「答えて。照れてるんでしょ？」
	　俺はついに観念した。
	「て、照れてる。だから、パジャマを着てほしい」
	「ふ、うふふ……！」
	　指のあいだから様子を覗く。風璃は心底嬉しそうな表情で笑っていた。
	「わかった。着てあげる」
	　そう言って自分の部屋へ引っこんだ。
	　しばらくして、いつものパジャマで出てきた風璃を見て、安堵ととてつもない疲労感が同時にやってきた。
	「風呂に入ってくる……」
	「いってらっしゃい」
	　上機嫌な風璃に送りだされ、俺は風呂場へ移動した。
	　身体を洗い、湯に浸かる。
	「はああああ……」
	　緊張や疲れが湯に溶けだしていくような心地がした。
	　――どうした風璃はあんなことを……。
	　立派に育っていることを見せたかったのか、あるいは俺をからかいたかったのか。
	　それとも――。
	　――……あ、そうか。
	　難しく考える必要はない。言葉どおりに受けとればよかったんだ。
	「よし」
	　――風璃の心意気に応えないと。
	　俺は決意をして、湯船のなかでざばっと立ちあがった。
	◇
	「はあ、いいお湯だった」
	　リビングに入ると、ちゃんとパジャマを着た風璃が俺の布団でスマホをいじっていた。うつぶせでひじをつく姿勢はさきほどと変わらず、するとやはり襟の隙間から胸元が覗いてしまうのだが、バスタオル一枚のあられもない姿を見てしまっているため耐性がつき、むしろ、
	『ふふ、リラックスしてるな』
	　と、微笑ましい気持ちになる。
	　視線に気がついたのか風璃は顔をあげた。
	「おかえ……り……！」
	　俺の姿を見たとたん、風璃の表情が驚愕に歪んだ。
	「な、な、な……！」
	「どうした？」
	「なにその格好！」
	「なにって……」
	　俺は自分の姿を見おろした。
	　腰にバスタオルを一枚。以上。
	「どうかしたか？」
	「どうかしてる！」
	　風璃はネコに追いつめられたネズミみたいに壁際に背中をつけた。
	「パジャマは！」
	「あるけど」
	「有無は聞いてない！　なんで着てないのか聞いてるの！」
	「なんでって……、身体が火照ってるから」
	「それにしたって……」
	「いいだろ、家族なんだしさ」
	　風璃は目をむいた。
	　――なにをそんなに驚いてるんだ？
	　風璃は、バスタオル一枚でうろうろすることで、
	『わたしは遠慮なんかしてないよ』
	　と示し、俺を安心させようとしてくれたのだろうと考えた。
	　兄として、そんな彼女の気持ちに応えるにはどうすればいいだろう。その問いへの答えがタオル一丁なのだ。
	　俺は冷蔵庫にストックしてあった牛乳をマグカップにそそぎ、腰に手を当ててあおった。
	　――解・放・感……！
	　遠慮云々はともかく、これは単純に心地がよいかもしれない。癖になりそうだ。
	　風璃は壁際でしゃがみこみ、顔を手で覆ってしまっている。
	「どうした？」
	　俺は彼女のもとへ歩み寄る。指の隙間から俺の姿を垣間見た風璃は、
	「――！　――！！！！」
	　と、言葉にならない叫び声をあげ、脚をばたばたさせた。
	「な、なんだよ。なに暴れてるんだ？」
	　俺は彼女のそばに膝をつく。
	「とりあえず落ち着け。な？」
	「ちちちちち近づかないで！」
	「ええ？　それは傷つくぞ……。そんなに俺の身体はキモいか？」
	「そうじゃなくて――！」
	「自分で言うのもなんだが、けっこういい身体だと思うんだけど」
	「だからやばいの！」
	　――俺が筋肉質だとなにがやばいんだ……？
	「わかった、わかったからあ！」
	　風璃はほとんど悲鳴みたいな声で言った。
	「わたしの負けだからパジャマ着てえ！」
	　顔を隠しているから表情はわからないが、耳が郵便ポストみたいに真っ赤になっている。手の隙間から「無理ぃ、無理ぃ……！」とうわごとのような声が漏れていた。
	「な、なんかすまん……」
	　俺はクローゼットからパジャマをとりだし、手早く身につけた。
	　風璃は手をどけて俺を見た。目は涙に濡れ、ときおり鼻をすする。
	「大丈夫か……？」
	「うん……」
	　彼女はこくりと頷いた。
	「逆にありがとう」
	　そう言って恥ずかしそうにうつむいた。
	　――なにが逆だと言うのだろう。
	　ともかく嫌だったというわけではないらしい。
	　乙女心はよくわからない。
	　翌日、例の条文にもう一箇条が書き足された。
	『最低限、肌着は着ること』
	　親しき仲にも礼儀あり、である。





第８話　髪は長い友と書く１


	 	　午後九時すぎ、俺はバイトから帰宅した。
	「ただいま」
	「おかえり」
	　風璃はソファでスマホを凝視し、髪をいじっている。
	　ガス台に置いてある鍋の蓋を開ける。タマネギの味噌汁が入っていた。風璃が作っておいてくれたものだ。
	「おお……」
	　――家に帰ったら妹がご飯を作って待っててくれるって最高じゃない……？
	　幸福感に満たされる。
	「なに？　変な声出して」
	「味噌汁を見ただけで体力が回復した」
	「食べたほうが回復すると思うよ」
	　俺は味噌汁を温めなおし、ジャーで保温してあった白米を茶碗によそう。スーパーで買ってきたレバニラとともに食卓に並べれば立派な夕食の完成だ。
	「いただきます」
	　と手をあわせ、味噌汁から手をつける。
	　風璃の味噌汁は味がしっかりしている。味噌は濃いめ、ダシもきいている。しかし疲れた身体にはそれが嬉しい。
	「世界一うまいわ」
	「荷が重い」
	　風璃は顔を左右に振ったりしている。スマホで自分を映しているらしい。
	「なにやってるんだ？」
	「髪、切ろうと思って」
	「ああ、明日は休みだしな」
	「ショートにしようかな」
	「ふ、ふうん……」
	　俺は少しどもってしまった。
	　そうなってしまったのは、きれいな髪なのにもったいないな、と思ったのもひとつの要因であるが、髪をばっさり切ってしまおうと考えるに至った経緯が気になったためだった。乏しい俺の人生経験では『思いきって髪を切る』という行為は『失恋』とイコールで結ばれている。
	「あの……、き、気を落とすなよ？」
	「はあ？」
	「いや、ショートにするんだろ？」
	「……ああ」
	　風璃は呆れたような声を出した。
	「失恋とかじゃないから」
	「な、なんだ、よかった……」
	「始まってもないのに失うわけないでしょ」
	「す、すまん……」
	　風璃の言い草はなぜか非難めいていて、俺はつい謝ってしまった。
	「始まってもないのに失うわけないでしょ」
	「なんで二回言うの？」
	「ふん」
	　と、不機嫌そうに鼻を鳴らす。
	　――なんなの……。
	　触らぬ神に祟りなしと思い、食事を再開する。
	　ふとキッチンの作業台に置いてある水切りかごに目をやる。そこには食器が並んでいなかった。
	「ちゃんと飯食ったか？」
	「食べたけど。なんで？」
	「食器を使ってないみたいだったから」
	「……外で食べたから」
	「風璃、そういうの大丈夫なタイプなんだな」
	「？　どういう意味？」
	「え、いや、だって、ひとりで外食したんだろ？　そういうの苦手なひともいるじゃん」
	「なんでぼっち前提なの！？」
	「ええ？　違うの？」
	「その意外そうな聞き方やめて。傷つく……」
	　そのとき風璃のスマホがＬＩＮＥの着信音を鳴らした。
	「母さんからか？」
	「違う」
	「父さん？」
	「違う」
	「え、じゃあ誰？」
	「なんで『友だち』って発想が出てこないの！？」
	「友だち……？　友だちなのか！？」
	「だからそうだって」
	「まじか」
	　こちらの高校に進学してから一ヶ月ほどのあいだ友だちに関する情報がまったくあがってこなかったため、風璃は『お一人様』なのだとばかり思いこんでいた。
	「じゃああれだな、明日は赤飯を炊かないと！」
	「その風習、聞いたことない」
	　風璃はスマホをいじりながら隣の部屋に引っこんだ。
	　――よかった……。
	　順調な高校生活を送っているようだ。遠くに行ってしまったようで少し寂しい気もするが、俺は兄として、出しゃばることなく見守ることに徹しよう。
	　風璃からの嬉しい知らせでご飯が進み、ぺろっと完食した。
	　風呂で汚れと疲れを落とし、布団に横になる。無線のイヤホンを耳に差してだらだらと動画を観ていると、俺の首筋に冷たいものが触れた。
	「うあっ！？」
	　びくりとして振りかえると風璃が立っていた。俺はイヤホンをはずす。
	「さっきから呼んでたんだけど」
	「すまん、気づかなかった」
	　風璃がスマホの画面を一瞥（いちべつ）する。
	「なに見てたの？」
	「へ、変なやつじゃないからな？　料理の動画だ」
	「へえ」
	　風璃が妙に甲高い声を出した。
	「そういうの見るんだ」
	「参考にしようと思って」
	「ふうん」
	　こくこくと頷く。
	　――……なんだ？
	　俺が料理を勉強するのがそんなに意外なんだろうか。
	「それよりなんの用だ？」
	「あ、うん……。お願いがあって」
	　風璃は視線を逸らし、おずおずとした様子で言う。
	「明日、さ。うちに友だちを呼びた――」
	「ぜひ呼べ！」
	　断る理由などない。新しい友だちと親睦を深めてほしい。
	「即答にもほどがあるよ。――でも、ありがとう」
	　と、嬉しそうに微笑んだ。
	「じゃあオーケーって返事しておくね」
	「で、でもさ、どうおもてなししたらいい？　赤飯でも炊くか？」
	「ねえ、それどこの風習なの？」
	「明日、俺いないほうがいいよな？　邪魔だよな？」
	「そんなことないけど」
	「というか臭いもんな、俺。消えるわ」
	「なんで急に自虐的に……？　ふつうにしてていいから」
	「ふつう？　ふつうってなんだ？」
	「お菓子と飲み物を出すとか、そういうの」
	「じゃあケーキだな。でもいまから予約って受けつけてくれるのか？」
	「そんな上等なやつじゃなくていいって」
	「でもいい加減なものを出したら気を悪くして友情にひびが入るかもしれないじゃないか」
	「気にしすぎだから！」
	　俺はちょっと考えてから言った。
	「わかった。じゃああいだをとってカン○リーマアムを出すわ。カン○リーマアムを嫌いな人間なんてこの世にいるわけないもんな」
	「カン○リーマアムへの信頼感高すぎない？　おいしいけどさ」
	「あ！　まず掃除しないと！」
	　俺はばたばたと収納からクイック○ワイパーを出した。
	「もう、大騒ぎ……」
	　風璃は呆れたようにため息をついた。





第９話　髪は長い友と書く２


	 	　風璃の友だちが訪れる当日となった。
	「友だちってどんな娘？」
	　俺の質問に、風璃はちょっと考えてから言った。
	「みゃお」
	「え？　なんで急にネコの真似したの？　動画撮るからもう一回やってくれる？」
	「やらない。っていうか鳴き真似じゃないし。藍原（あいはら）美弥緒（みやお）って名前。あだ名がみゃお。でね、すっ――」
	　風璃は息を止めて溜める。
	「――ごい、かわいい」
	「そんなに」
	「つぶらな瞳でね、くちびるとかぷくっとしてるし、ふわっとしたショートヘアで、とにかくかわいいの」
	　聞くかぎりでは風璃とは正反対のタイプらしい。
	「あ、ショートヘアにしようとしてたのは、もしかしてその娘の影響？」
	「うん、まあ」
	　恥ずかしそうに頷く。
	　そこまで深く影響を受けるということは、それほど仲がよいということだ。兄として嬉しく思うと同時に、失礼があってはいけないと緊張もしてくる。
	　俺は無意味にリビングとキッチンを行ったり来たりした。
	「当人よりそわそわしないでよ」
	　風璃はくつろいだ様子でソファに座っている。
	「しかしお前――」
	　そのときピンポーンと呼び鈴が鳴った。
	「来た！」
	　と、声をあげたのは風璃。
	　彼女は頬を赤くしてせき払いをする。
	「ともかく、ふつうにしてて」
	「了解しました」
	　下手にからかってへそを曲げられると大変なので、俺は素直に返事をした。
	　いつでも菓子を提供できるようにキッチンで手ぐすね引いて待機していると、リビングのドアが開き、風璃と友だちが入ってきた。
	　風璃から聞いていたとおり、かわいらしい印象の少女だった。その大きな丸い瞳が俺をとらえる。
	「お兄さんですか～？」
	「あ、うん」
	「はじめまして～。藍原美弥緒です」
	　ぺこりと頭を下げる。
	　甘ったるい声がゆるふわな印象に拍車をかける。なんだかとても男の子に人気のありそうな娘だ。
	「どうも、兄の奏太郎です」
	「うふふ」
	　なぜか笑われた。
	「狼さんみたいですね」
	「まあ、見た目が怖いって言われるけど」
	「でも～、中身はチワワみたいでかわいいって風璃ちゃんから聞いてます」
	「みゃお！」
	　風璃が藍原さんの腕をつかんだ。
	「そういうのいいから。ね？　部屋に行こう」
	「その前に。お兄さん、『ネネコズキッチン』で検索――」
	「みゃお！！」
	　と、風璃は藍原さんをリビングの隅へ引っぱっていき、ひそひそと話をする。
	『駄目だった……』『恥ずかし……』『ごめん……』
	　などと断片的に聞こえてくる。
	　話しあいが終わったのか、ふたりが俺の前にもどってきた。
	　藍原さんが言う。
	「検索しないでください」
	「絶対しないこと」
	　風璃が付けたす。
	「わかった」
	　俺は頷いた。
	　――あとでこっそり検索しよう。
	　あんなふうに言われたら余計に気になるに決まっている。
	　ふたりは隣の部屋に引っこんだ。
	　――ほんと正反対のコンビだな。
	　しかし、凸凹の個性を持った者同士のほうが馬が合うなんて話はよく聞く。
	「よしっ」
	　あと俺ができるのは、より仲を深められるようアシストすることだ。
	　――頼むぞ、カン○リーマアム。
	　俺はファミリーサイズのカン○リーマアムの封を切り、お盆に乗せた。
	「おっと」
	　一枚だけ袋にもどし、ココアとバニラの各味が偶数かつ枚数が等分になるよう調整する。大丈夫だとは思うが、バランスが悪いと食った食わないで取っ組みあいの喧嘩に発展しないとも言いきれない。
	　グラスに牛乳をそそぐ。この牛乳もただの牛乳ではない。九百ミリリットルで千円くらいするやつだ。それもできるだけ新鮮なやつがよかろうと、今朝、駅にある農場直営販売所で買ってきた。
	　どうしてこんなに高いかはわからないが、高いんだからうまいんだろう。俺はグラスもお盆に載せて、風璃の部屋の前に運ぶ。
	　引き戸の前に立つと、ひそめるような話し声とくすくす笑いが聞こえてきた。
	　なんだかほんわかとしたいい気分になる。俺が友だちを連れてくると母さんが妙に張りきるのはこういうわけだったんだなと合点がいった。
	　両手が塞がっているので声をかけようとしたのだが、俺ははたと思いとどまった。
	　女子高生がきゃっきゃしてるのに、むさい男がいきなり野太い声で水を差すのは無粋なのではないか。それは滅菌された空間に土足で踏み入るようなものではないか、と。
	　かといって足で開けるのは礼儀を欠く。いったんお盆を床に置き、声をかけるのではなく控えめにノックをするのがよいだろう。
	　すると自然に旅館や料亭の仲居さんみたいな所作になる。なるほど、礼儀作法とはこういう心遣いが基礎になっているのだなあ、と妙に納得がいった。
	　ノックをすると「はい」と風璃の返事が聞こえた。俺は「失礼します」と一声かけて、中腰で引き戸を開け、ふたりに向かって折り目正しい座礼をする。
	「カン○リーマアムをお持ちしました」
	「ふつうに入ってきてよ！」
	　俺の礼儀作法は一蹴された。
	「笑いとか必要ないから」
	「お兄さん、面白いね～」
	　藍原さんが肩を揺らしている。
	「いや、笑わせるつもりはなかったんだが……」
	「ええ？　また天然？」
	　風璃は呆れたようにおでこに手をやった。
	「また、ってなんだよ。俺は天然じゃないぞ」
	「天然のひとはみんなそう言うの。――宅配便、わざわざアパートの外で待つじゃん」
	「荷物が重そうなときだけだよ。二階まで運んでもらうのは申し訳ないだろ」
	「『宅配』。ね？　宅まで配達するから『宅配』。そういう仕事なの。――スマホを落として画面にひびが入ったってスクショを送ってきたこともあったよね。写るわけないのに」
	「あれは、お前……、動転して……」
	「それから――そうだ、スマホといえば」
	　風璃は「ふふ」と思いだし笑いをする。
	「わたしがスマホを家に忘れたとき、わたしのスマホに『スマホ忘れたぞ』ってメッセージ送ったよね。何回も」
	「でも三回目で気づいただろ」
	「ふつうは一回目もないの。――それから」
	　風璃がなにかに気づいたように藍原さんのほうを見た。藍原さんは、
	「ふ～ん」
	　と、意味ありげににまにま笑っている。風璃は怪訝な顔をした。
	「な、なに？」
	「風璃のそんな顔、初めて見たかも～」
	「わたしがどんな顔してたっていうの」
	「いい顔。なんかね、乙女って感じ」
	　風璃の顔がぽっと赤くなる。
	「は、はあ？　なに、乙女って。そんな顔するわけないでしょ」
	「赤くなってる～」
	「なってない」
	「照れてる～」
	「照れてない」
	「乙女～」
	「乙女じゃ――乙女だけど！　もうやめてよ」
	　黄色い声をあげてじゃれあうふたり。
	　完全に異物と化した俺。
	「カン○リーマアム食べて。牛乳とよく合うので……」
	　にじり歩きで下がり、引き戸を閉めた。
	　風璃をよろしくね、と挨拶をするつもりだったのにイジられて終わってしまった。
	　――まあ、仲よくやってるみたいだし問題ないか。
	　兄が出しゃばりすぎるのもよくないだろうし。
	　――それより……。
	　ふたりがさっき言っていたことが気になっていた。
	　――検索するな、なんて言ってたけど……。
	　あんな思わせぶりに言われて我慢できるはずもない。
	　俺はスマホの検索アプリをタップした。





第10話　髪は長い友と書く３


	 	「たしか『ネネコズキッチン』だっけ」
	　スマホで検索するとＹｏｕＴｕｂｅのチャンネルがヒットした。最新の動画を再生してみる。
	『皆さんこんにちは、ネネコです。今日はダイエットにぴったりのお料理を作っていきます！』
	　黒髪ショートでボーイッシュな印象の少女がはきはきしたしゃべりで説明しながら、てきぱきと料理を作っていく。
	　――手際がいいな。
	　とても手慣れているし、すごく参考になる。
	　――でも、この動画がなんだっていうんだろう？
	　変わったところといえば、ベネチアンマスクをかぶったアシスタントの女性がときおり見切れることくらいで、ごくごくふつうの動画だ。
	　俺が料理修業中なのを知っていてお勧めしてくれたんだろうか。
	　動画の終盤、できあがった料理を実食する。味の感想や補足説明をしながら食べるネネコさんに対して、ベネチアンマスクのひとは黙々と食べ、相づちを打つだけ。とてもシュールな光景だ。
	『皆さんもぜひ作ってみてくださいね。ではまた次回。バイバイ！』
	「検索しちゃいましたね～？」
	「ひょお！？」
	　いきなり耳元で声がして、俺はカンフーの達人みたいな声を出してしまった。
	　振り向くと、藍原さんが例のにまにまとした顔で立っていた。隣では風璃が渋い表情をしている。
	「あ、ああ。でも、これがなに？」
	「それ、わたしたちなんです。料理を作ってるのがわたしで～、マスクをしてるのが風璃ちゃん」
	「……え？」
	　動画のサムネイルを凝視する。ゆるふわな藍原さんとさばさば系のネネコさんが同一人物とは思えない。
	「またまた」
	　藍原さんはこほんとせき払いをした。
	「皆さんもぜひ作ってみてくださいね。ではまた次回。バイバイ！」
	　はきはきと滑舌のよいしゃべり。それはまさにネネコさんのそれだった。
	「本物だ……」
	「髪はウィッグで～、あとはメイクで変装してます」
	「へえ」
	　俺は思わず感嘆の声をあげた。言われてから見比べても同一人物とは思えない。しゃべり方や仕草、動作のスピードもまったく違う。
	「どっちが本当の藍原さん？」
	「さあ、どっちでしょ～？」
	　口に手を当て「くふふ」と笑う。
	「それより『藍原さん』ってやめません？　名前で呼んでくださいよ～」
	「美弥緒さん？　下の名前なのに苗字で呼んでるみたいだ」
	「よく言われます」
	　美弥緒さんと笑いあう。
	　最初ははエキセントリックな印象を受けたが、話してみると理路整然としていて地頭のよい娘だとわかる。
	　美弥緒さんと楽しく会話をしていると、ふと風璃が黙りこんでいることに気がついた。
	「どうした？」
	「べつに」
	　ぶすっとした顔つきでそっぽを向く。
	　動画を検索したことが不満なのだろうか。
	「勝手に検索してすまん。でもいい動画だと思うぞ？」
	「べつにそれはどうでもいい」
	　――……？
	　ではなにを怒っているのだろう。
	　風璃の様子を見て美弥緒さんはますますニンマリとする。
	「あ、お兄さん、運動してるんですか～？」
	　壁際に立てかけているヨガマットを指さす美弥緒さん。
	「うん、軽くだけど」
	「実はわたしも運動してるんですよ～」
	　と、腕をまくって力こぶを作ってみせる。
	「ほら、けっこう硬いんですよ。触ってみてください」
	　指で押してみる。あまり隆起はしていないが、たしかに硬い。
	「ね？　お兄さんのも見せてくださいよ～」
	「あ、うん」
	　俺はニットの腕をまくって腕を曲げた。美弥緒さんはぱちぱちと拍手をする。
	「すご～い！」
	　俺の力こぶをぺたぺたと触ってくる。
	「なんかちょっとおいしそうかも～」
	「つぎの動画の材料に使う？」
	「捕まっちゃいますよう」
	　また笑いが起こった。楽しい娘だ。風璃も美弥緒さんのこういうところを気に入ってるんだろう。
	　しかし当の風璃は、さきほどよりもさらに機嫌が悪そうにぷうっと頬をふくらませてむくれていた。
	「じょ、冗談だって。ふたりの動画の邪魔なんてしないよ」
	「当たり前でしょっ」
	　ぷいっと顔をそむける。
	　俺は困惑した。なにが勘に障っているのかさっぱりわからない。
	　不機嫌な風璃と、なぜかご満悦な表情を浮かべる美弥緒さん。
	　――なんだこの状況……。
	　美弥緒さんは楽しそうだし、おもてなしは成功していると思うんだが、風璃はなにが気に食わないのだろう。
	「あ、そういえば～」
	　美弥緒さんは俺の顔を覗きこむようにした。
	「お兄さんって～、彼女いるんですか～？」
	　風璃がぴくっと震えた。あらぬ方向に目を向けたまま黙りこんでいる。俺の解答を、耳を大きくして待っているようにも見えた。
	「いや、いないけど……」
	「え～？　意外～」
	　美弥緒さんは目を丸くした。風璃はその後ろで「ふう……」とため息をついた。
	　――なんのため息……？
	『いい歳して彼女のひとりもいないのか』という呆れか。
	「じゃあ、どんな娘が好みですか～？」
	　二十歳になるまで恋愛とは無縁だった俺はもう選り好みしている場合ではない。しいて言うなら俺のことが好きなひとが好きだ。
	「とくにないけど」
	　でもそれを正直に話すとドン引きされそうな気がするので、あたかも『女性経験が豊富でいろんなタイプと付きあってきた風』を装った。しかし、自分を守るための発言なのに自分でダメージを食らってしまうのはなぜだろう。
	「え～？　でもなんかあるでしょう？　たとえば――かわいい系ときれい系、どっちが好きですか？」
	「みんな違ってみんないいと思うぞ」
	「そういうのいいんで答えてください」
	　――相田○つをが一蹴された……。
	「ま、まあ、しいていうならきれい系、かな……」
	「じゃあつぎ」
	「つづくの！？」
	「お兄さんを丸裸にしますよ～」
	　美弥緒さんは指をわきわきさせる。助けを求めるような気持ちで風璃に目を向けるも、彼女はスマホをいじっていて、止めようとしないどころかこちらを見もしない。
	「スタイルは～、豊満ＯＲスレンダー？」
	　と、腕を組むと、美弥緒さんの豊かな胸が持ちあがった。かなり立派なものをお持ちのようだ。
	　俺も男子だ。決して嫌いではない。というか、うん、好き。大好き。
	　しかし――。
	「スレンダー、かな」
	　自分でもよくわからないが、昔からスレンダーな女性に惹かれることが多い。ほっそりした肩や脚、抱きしめたら折れてしまいそうな背中に儚（はかな）さを感じ、守ってやりたくなる。
	「じゃあ、髪はショートＯＲロング？」
	「ロングかな。ロングヘアそのものも好きだし、いろんなアレンジができるのもいい。お団子とかポニーテールとか」
	「なるほど～。ではつぎで最後。――積極的ＯＲ奥手では？」
	　いままでの質問はすべて見た目だったのに対し、最後の質問は内面の問題となった。
	　――これは、難しいな……。
	　俺はしばし考えた、ようやく答えを出す。
	「奥手、だな」
	「どうしてですか？」
	「一緒にいて安らげるひとがいい。あまり積極的だと気圧されると思う」
	「ふ～ん」
	　美弥緒さんはこくこくと頷く。
	「答えを総合すると――わたしには脈がないみたいですね～」
	「え、いや、あの、そういうつもりでは……！　美弥緒さんはすごく魅力的だと思うぞ？」
	「ありがとうございます。でもわたし、年上は守備範囲外なので。ごめんなさい」
	　美弥緒さんは頭を下げた。
	「ええ……？」
	　――なんで俺、告ってもないのに振られてるんだ……？
	　ちょっと泣きそうだ。
	「切りもいいし、そろそろお暇（いとま）しようかな～」
	　俺の気持ちなど素知らぬふりで美弥緒さんは言った。帰り際、例のにまにま顔で風璃を見て、肩をぽんと叩いた。
	「そういうわけだから。頑張ってね」
	　これまでの会話のなかに風璃を励まさねばならない要素などなかったように思う。しかし風璃はなにか察したような顔をしたあと、頬をかあっと赤くしてかすかに頷いた。
	「お邪魔しました～」
	　玄関のドアが閉まる。そのとたん家のなかがシーンと静まりかえったような気がした。
	「面白い娘だな」
	　当たりは柔らかいのに妙に押しが強い。意志が強そうなのに控えめな風璃とは、本当に真逆の個性を持った娘だった。
	「うん」
	　俺から目をそらしたまま頷く風璃。
	「ご、ごめんな？」
	「なにが？」
	「いや、わからんけど。なんかごめん」
	「変なの」
	　ぷっと小さく吹きだす。
	　さっきまで不機嫌だったのに、いまはとても穏やかな表情をしていた。
	　――わからん……。
	　美弥緒さんも楽しそうだったし、結果的におもてなしは成功だった――のか？
	◇
	「ただいま」
	　翌日のこと。美容室に出かけた風璃が帰ってきた。
	「あれ？」
	　俺は風璃の髪をしげしげと見る。
	「ショートにするって言ってなかったっけ？」
	　前髪は少しすっきりした印象だが、全体的なフォルムに変化はほとんどなかった。
	「うん、毛先を揃えてもらっただけ。――どう？」
	　と、首を振ると、髪がまるでシルクの布みたいに広がった。
	「ああ、きれいだと思うよ」
	「ふふっ。この髪フェチ」
	「ええ？」
	　――なんで急に罵られたんだ……？
	『俺はフェチじゃない。シスコンだ！』
	　と反論してやろうと思ったが、風璃の機嫌が妙にいいので水を差すのも悪いと思い、黙っておいた。





第11話　しょげないで風璃さん１


	 	　大型スーパー『ディオン』の食品売り場。そこが俺のバイト先だ。主に菓子、飲料、即席麺などの補充やメンテナンスを担当している。社員の手が回らないときは簡単な発注なども任されることもある。
	　親からの仕送りはもらっているが、頼りきりになるのは申し訳ないと思い、始めたバイトだ。しかし大学の課題もあるし風璃との時間も大切にしたいため、週三日ほどの出勤にとどめている。
	　今日は大学から直接出勤した。重い飲料の品出しを終えて、やれやれと休憩室でヨーグルト飲料を買ってパイプイスに座った。
	　スマホをＷｉ－ＦｉにつないでＹｏｕＴｕｂｅのアプリを立ちあげる。再生するのはもちろん『ネネコズキッチン』の最新動画だ。
	　最新動画では鶏肉とパプリカの蒸し煮が紹介されていた。パプリカに含まれるビタミンＢ６はタンパク質から筋肉を作る際に使われる補酵素で、鶏肉と一緒にとるといいらしい。あいかわらず参考になる。
	　ネネコ――美弥緒さんがうちに遊びに来てから二週間ほどがたっていた。その後も風璃と仲よくしてくれているようで、週に二回ほどのペースで動画が投稿されていた。風璃はあいかわらず『寡黙なベネチアンマスク女』のままだが。
	　しかし――。
	　――おかしいな。
	　俺は首を傾げた。
	　今日は風璃が登場しない。調理過程はもちろんのこと、最後の試食場面でも美弥緒さんひとりだ。
	　予定が合わなかったのだろうか。でも風璃は部活に入っていないし……。
	「おっと」
	　そろそろ休憩時間が終わる。
	　――まあ、帰ってから聞けばいいか。
	　俺は売り場にもどった。
	　バイトを終えて家に帰ると、風璃がソファでぐったりと横になっていた。
	「風璃！？」
	　俺は鞄を放りだして駆け寄った。
	「おい、どうした風璃！　具合でも悪いのか？」
	「ん～……」
	　もぞりと動いて、顔をクッションに埋（うず）める。
	「放っておいて……」
	「な……！」
	　俺はへなへなと崩れ落ちて尻餅をついた。
	「か、風璃が……グレた……」
	「打たれ弱すぎ。マンボウなの」
	「だって、近寄るなって」
	「そんなこと言ってないでしょ、もう……」
	　深いため息をつく。
	「ちょっといまいっぱいいっぱいだから」
	「いっぱいいっぱい？」
	　動画のことを思い出す。
	「そういえば動画に出てなかったけど、それと関係あるのか？」
	「……見たの？」
	「見た。というか見てる。チャンネル登録もしてるし」
	「ブロックしなきゃ」
	「やめてくれ、どうして俺の楽しみを奪うんだ！」
	「そんな悲痛な声をあげないでよ……。冗談だって。それにもう――」
	　なにか言いかけて、風璃は言葉を飲みこんでしまった。
	「もう、なんだよ？」
	「なんでもない」
	「もしかして美弥緒さんと喧嘩したのか？」
	「してない」
	「でも」
	「放っておいてって言ったんだけど」
	　風璃はのそりと起きあがり、自分の部屋に引っこんでしまった。
	　俺は声をかけるのをためらってしまった。なぜなら俺の前を通りすぎるときちらりと見えた横顔が――泣いていたように見えたからだ。
	◇
	　翌朝、学校に行くときの風璃は、昨夜とは打って変わってすっきりとした表情をしていて、それが余計に気になった。
	　俺はといえば、大学ではずっと上の空だったし、バイトにもまったく身が入らない。
	　お菓子をすべて裏返しで品出ししたり、インスタントラーメンの包装を破いてしまったり、あげくの果てにはペットボトルのお茶を千ケース発注しそうになったり、とにかく散々だった。
	「はあ……」
	　俺は深いため息をついた。
	　場所をまちがえて品出ししてしまった商品を箱に詰めなおしていると、横合いから声がかかった。
	「ちょっと聞いてもいいですか～？」
	「はい、いらっしゃませ！」
	　せめて接客でとりもどそうと元気よく応対する。
	「って、あれ？　美弥緒さんだ」
	「どうも～」
	　と、小さく手を振る。美弥緒さんは薄手のニットにロングスカートといった出で立ちで、うちに遊びにきたときよりも大人っぽく見えた。
	「お兄さん、ここでバイトしてるんですね」
	「うん、うちから近いしね」
	　美弥緒さんは俺の頭からつま先まで視線を這わせた。
	「ネクタイ、似合いますね」
	「そ、そうかな……」
	「バーの用心棒みたい」
	「バーの用心棒」
	　俺は思わずオウム返しをした。
	「そんなに怖いかな……」
	「ん～。……えへへ」
	　笑ってごまかされた。お客さんがあまり声をかけてくれない理由がよくわかった。
	「それより風璃ちゃんはどうですか？」
	「どう、って……。やっぱりなんかあったの？　喧嘩したとか……？」
	「してないです。風璃ちゃん、あまり喧嘩するタイプじゃないですし。ピリピリした雰囲気になっても言いあいになる前にすっとその場から離れる感じじゃないですか」
	「たしかに」
	　あまり『怒り』というパワフルな感情を用いないタイプだ。美弥緒さんは風璃のことをよく理解してくれている。
	「もちろんわたしともしてないですよ。ただ、ちょっと……」
	「なに？」
	「『ネネコズキッチン』のほうでトラブルが」
	「トラブル、って……」
	「コメントが、少し」
	「炎上したとか？」
	「いえ、穏当なことしかやってないチャンネルですから、そういうのはないですけど。ネトスト――ネットストーカーっぽい視聴者がいまして。それもわたしじゃなくて風璃ちゃんのほうに粘着してるんですよ」
	「誰そいつ。名前は？」
	　俺は腕をまくった。
	「お兄さん、本当に用心棒みたいだからやめてください」
	「でもなんで風璃に？　ちょい役だし、マスクだってつけてるし」
	「マスクしているのが気に入らないみたいです。『君の素顔が見たい』って」
	「うわっ……」
	　背筋がぞわっとした。
	「『素顔が見たい』から『見せろ』になって、最近では『暴いてやる』という方向に」
	「ブロックできないのか？」
	「してるんですけど、いたちごっこですね。アカウントを変えて、しつこく書きこみしてきます」
	「それで出演は控えている、と」
	　美弥緒さんは頷いた。
	「警察には？」
	「これくらいでは動いてくれないですよ」
	「そうか……」
	　美弥緒さんはポテチの袋を手にとった。
	「じゃあ、あまりお邪魔しちゃ悪いので。失礼します～」
	「あ、うん。ありがとう。――美弥緒さんは大丈夫？」
	「なにがですか～？」
	「ネトストに粘着されたりとか」
	「ありましたけど、わたしは大丈夫です。そういうつまんないことに時間と労力を使ってて、むしろ憐（あわ）れだな～って思います」
	　――強（つえ）ぇ……。
	　綿菓子みたいにふわふわしている美弥緒さん。しかし棒は鋼鉄でできているらしい。
	「ではでは～」
	　美弥緒さんは手を振って去っていった。
	　風璃はかわいそうだが、出演を控えていればそのうち犯人も飽きるだろう。そうしたら折を見て再開すればいい。
	　風璃の落ちこんでいた原因がわかったことで俺は仕事に集中することができるようになった。
	　――帰りにケーキでも買って慰めてやろう。
	　俺は品出し作業を再開した。





第12話　しょげないで風璃さん２


	 	「おかえりっ」
	「た、ただいま」
	　風璃の元気な声に不意打ちを食らい、俺は少しどもってしまった。
	「どうしたの？　変な顔して」
	「いや……」
	　今朝よりもさらに明るい様子だ。
	　風璃は俺が持った白い箱に目をやった。
	「あ、ケーキ！　『森元』のやつだよね？　フルーツタルトは買ってきてくれた？」
	「ああ」
	「やった！　もう九時すぎたけど、ケーキ一個くらいなら大丈夫だよね。あ、奏くんはまずご飯を食べないと。お味噌汁温めるね」
	「あの……」
	「鞄置いて、手洗ってきて。わたしが用意しておくからさ。あ、お風呂はもう沸かしなおしてあるから」
	「風璃」
	「今日はバイトどうだった？　忙しかった？　わたしはね、学校で――」
	「風璃」
	　俺が語勢を少しだけ強めると、風璃はようやく話すのをやめてくれた。
	「大丈夫か？」
	「なにが？」
	「昨日、落ちこんでたみたいだから」
	「そんなことないけど」
	　そう言って微笑んだ。
	　その笑顔がなんだか痛々しくて、俺はもう見てられなかった。
	「変な奴につきまとわれてるんだろ？」
	「みゃおに聞いたの？　――そう、困っちゃうよね」
	　と、味噌汁の入った鍋に火をかける。
	「ＹｏｕＴｕｂｅだけじゃなくてさ、わたしのインスタのほうにも」
	「インスタにも？　――というか風璃インスタやってたのか！？　い、いつから？」
	「いまそれよくない？」
	　風璃は呆れたように言う。
	「みゃおと話すようになってからだから、ひと月くらい？」
	「完全にオシャレ上級者じゃん……」
	「誰でもやってるって」
	「そのコメントも上級者のやつだ」
	「そんなんじゃないって」
	　うちの妹がインスタグラマーだったなんて知らなかった。言ってはなんだが、風璃はああいうのを敬遠するほうだとばかり思っていた。ＹｏｕＴｕｂｅ動画への出演といい、意外と好奇心が強いのかもしれない。
	「で、風璃のインスタにもネトストが？」
	「多分、同じひと。動画で作った料理もあげてたから、それで特定されたのかも」
	「そうか……。まあ、シカトしてたらそのうち飽きてやめるだろうし、それまでの辛抱だ」
	「うん。――でも、もうやめるつもりだから」
	「え？」
	　思いも寄らない告白に俺は間抜けな声をあげた。
	「やめる……？　なんで？」
	「なんとなく始めただけだし、そんなに未練はないっていうか。さっきみゃおにも連絡した」
	　風璃は鍋の味噌汁をお玉でぐるぐるかき混ぜる。
	「それでいいのか？」
	「うん。これからは早く帰って、奏くんのご飯ももうちょっと凝ったものを作るよ。嬉しいでしょ？」
	　と、俺に微笑みかける。
	　嬉しい、はずだ。変な奴につきまとわれる原因はなくなり、風璃との時間は増え、おいしいご飯が食べられる。少しも欠けるところなく完璧に幸せだ。
	　なのに、もやもやする。さきほどから見せる風璃の笑顔が、俺には悲しんでいる表情にしか見えない。
	「やめるな」
	　俺はその言葉をほとんど衝動的に口にしていた。
	「え？」
	「やめるなっ」
	　風璃は眉をひそめる。
	「なにそれ。わたし、もう決めたんだけど」
	「本心か？」
	「本心だよ」
	「嘘つけ」
	　俺は断言した。
	「未練のないやつが泣くかよ」
	「……泣いてないし」
	　風璃は鍋をじっと見おろし、
	「もういいでしょ。決めたんだから」
	　と、押し黙った。これ以上の対話は不要。そういう意志の表れに見えた。
	　しかし、俺はその場を離れなかった。
	「風璃。無視してくれても構わないから聞いてくれ。――俺も正直、全部やめてしまうのが一番安全だと思う。俺も安心できるし」
	「……」
	「お前も同じ風に考えたんじゃないか？　心配をかけたくないって」
	　風璃は顔をそむけた。
	「だとしたら余計なお世話だ。俺はいつも風璃のことを心配してる。それがいまさら少し増えたところで変わりねえよ」
	「……」
	「でもな――風璃を泣かせる奴を、俺が許すと思うか？」
	「泣いてないって」
	「泣いてた。いまも泣いてるだろ」
	「どこが……」
	　風璃は言いかけたが、言葉をつまらせた。
	「俺を頼れ、風璃。俺は、お前のなんだ？」
	　ぼそ、とつぶやくように言う。
	「大事なひと」
	「そうだ。そして風璃も俺にとって大事なひとだ。助けたい。助けさせろ」
	「……」
	　風璃はガスコンロの火を止めた。そしてこちらを向く。
	「頭にくる」
	「うん」
	「悔しい」
	「うん」
	「やめたくない」
	「うん」
	　そして吐きだすように言った。
	「助けて……」
	　つっと涙が頬を伝う。俺はそれを親指で拭いてやり、頭を撫でた。
	「頼ってくれてありがとうな」
	　鼻をぐすぐすといわせる風璃。大人っぽい彼女も泣くと年相応に見える。
	　ネットで嫌がらせをされるなんて、いまどきよくある些細なことかもしれない。俺だって、シカトしておけばそのうち収まるだろうと安易に考えていた。
	　でも、想像以上に風璃は傷ついていて。
	　ひとはそんな彼女を弱いと言うだろうか？
	　俺は違うと思う。どんな小さな理由でも、それがとても大きな絶望になりうる。花が枯れても、ひとに冷たくされても、好きなアーティストのライブが中止になっても、ＳＮＳをやめることになっても、泣きたくなるほどに。大事なものの大きさはひとそれぞれだから。
	　風璃は優しすぎて、俺や美弥緒さんに心配をかけまいと自分を殺した。笑顔で隠そうとした。それは強くなければできないことだ。
	　その強さはとても尊いものだと思う。しかし俺はそれを望まない。
	『家族』はそういうものじゃない。
	「よし、じゃあケーキを食べようか。決起集会だ」
	　風璃はごしごしと目をこすったあと、はにかむように笑い――真顔になった。
	「まずは手を洗って夕飯食べてからって言ってるでしょ。話聞いてた？」
	「そこは有効だったの！？」
	「ケーキ食べたらご飯が入らなくなるでしょ」
	「母さんかよ……」
	　風璃は「ふふっ」と笑い、ガスコンロを再び点火した。
	　未成年のＳＮＳ利用を『犯罪の温床になるから』とやめさせようとする大人は多い。たしかにそういう側面があることは否定できない。しかしあくまで未成年者を食い物にする犯罪者が断罪されるべきであって、被害者側が行動を制限されるなんて本末転倒もはなはだしい。
	　デメリットばかりに目を向けて、臭いものには蓋をの精神で抑圧を推し進めれば、割を食うのは善良な人びとだ。そんな罪もない人びとが苦しむ必要なんてないはずだ。
	　まあ、それも後付けの理由だ。本当は、風璃が悲しむ姿は見たくない、それだけ。
	　風璃が温めなおしてくれた夕飯を食べながら、俺は今後の方策を練った。





第13話　わたしにできること


	 	「動画やめるのやめた」
	　わたしはみゃおにそう告げた。
	　お昼休み、グラウンド前の石垣に並んで座り、昼食を食べていたときのことである。
	　棒々鶏（バンバンジー）サラダを口に運ぼうとしていたみゃおの手が途中で止まった。わたしの顔をじっと見る。
	「なに？」
	「お兄さんでしょ～？」
	「な、なんで奏くんが出てくるの」
	「お兄さんに励まされたとか」
	　図星も図星だった。みゃおはこういうシャーマンめいた勘のよさを見せることが多々あった。
	「またみゃおの千里眼が出た……」
	　するとみゃおはぷっと吹きだした。
	「千里眼なんかなくても、風璃ちゃんの幸せそうな顔を見ればわかるよ」
	「わたし顔に出ないタイプなんだけど」
	「でもわかるよ。友だちだもん」
	「……」
	「嬉しそうな顔してる～」
	「うるさいなっ」
	　なんて怒鳴ったのも、ただの照れ隠しだってバレてるんだろうな。
	「わたしの顔はどうでもいいの。ネトスト、奏くんがなんとかしてくれるって」
	「うん、こういうのは大人のひとに任せたほうが安心だよね」
	「だからなにか手伝いたい」
	「わたしの話聞いてた～？」
	「奏くんにばかり負担をかけたくないの。どうしたらいいかな？」
	　みゃおは「う～ん」とうなった。
	「なにもしないほうがいいかな～」
	「……わたしじゃ邪魔になるってこと？」
	「そうじゃなくて、ストーカーは下手に刺激すると強硬手段に出てくることがあるから、被害者はふだんどおりにしているのが一番なの」
	「そういうもの？」
	「認知が歪んでるからね。最悪なのは男友だちとかに頼んで恋人のふりをしてもらうこと。ストーカーは『裏切られた』と考えて暴走したり、『いやいや付きあっているんだ』と思いこんで男友だちに危害を加えたりする」
	「……」
	『奏くんに頼んで恋人のふりをしてもらえばいいんだ』と考えていたわたしはなにも言えなくなってしまった。
	「じゃあ、わたしにできることはなにもないの……？」
	　軽く絶望する。みゃおに迷惑をかけ、奏くんに負担をかけ、これではわたしはただのお荷物だ。
	　みゃおは首を振った。
	「ひとつ、あるよ」
	「なに？」
	　わたしは身を乗りだす。
	「証拠保全」
	「証拠保全？」
	「ネトストの書きこみをスクショしておくの。内容がストーカー規制法に引っかかれば警察が動いてくれる」
	「それを集めておけばいいの？」
	「そう」
	　それならたしかに、なにかあったときのための備えになりそうだ。
	「うちに帰ったらさっそく証拠を集めないと」
	「大丈夫、そういうこともあろうかと――」
	　みゃおがスマホをとりだした。
	「ここに証拠を集めたものがあります」
	「料理番組にかぶれすぎじゃない？」
	「ＹｏｕＴｕｂｅのコメントは気持ち悪いだけで嫌がらせとまでは言えないからちょっと弱いかも。でもインスタのほうは、風璃の行ったカフェとかの写真をあげてるし、それがつきまといや監視と認定されれば証拠になりそうだよ」
	　みゃおは証拠画像を保存してあるクラウドのＵＲＬをわたしのスマホに送った。
	「ありがとう……」
	　と、礼を言ったものの、わたしはなんだか釈然としない。結局、おんぶに抱っこである。
	「で、風璃ちゃんにやってもらいたいのは」
	「まだできることがあるの？」
	「うん。彼氏がいることを動画で告白してもらおうと思うの」
	　わたしは首を傾げた。
	「それ、やっちゃ駄目なんじゃ……」
	「いまはね。わたしが言ってるのは解決したあと」
	「？」
	　ますますわからない。解決したあとにそんな嘘をついてどうなるのか。
	「これ以上、変な男が寄ってこないように予防線を張っておくの」
	「……でも、それってチャンネル的にはどうなの？　視聴者さんを裏切ることになるんじゃ……」
	　するとみゃおはニヘラと笑った。
	「アイドル気取り～？」
	「なっ……！」
	　顔がぼっと熱くなる。
	「そ、そういうのを嫌がる男性視聴者もなかにはいるんじゃないかって話！　フォロワーだって減るかも」
	「大丈夫大丈夫。それで離れるようなひとはそもそもターゲットじゃないし。フォロワー数より友だちの安全のほうが大事――」
	「みゃお……」
	「――って言ったらまた嬉しそうな顔を見れるかなあって」
	「なんなのっ」
	「風璃ちゃんはチョロいね～」
	　わたしなんかの比じゃないほど、みゃおは嬉しそうな顔をした。
	「で、今度の動画で、風璃ちゃんに彼氏がいることをわたしがぽろっと漏らしちゃって、そこからインタビューする感じに――」
	「ちょ、ちょっと待って」
	　わたしは手で制した。
	「それは、なんか嫌だ」
	「ええ？　お兄さんには事前に説明しておけばよくない？」
	「ん、まあ、そうだけど――って、なんでそこで奏くんが出てくるの！？」
	　たしかに、彼氏がいると本気で思われたら困るとは考えたけど。
	　みゃおはにやにやとしている。ほんと、この娘には敵わない。
	「嘘はつきたくない。そういうのって結局バレると思う」
	「じゃあ、ほんとに彼氏作っちゃう？」
	　みゃおは冗談めかして言ったが、悪くないアイデアだと思った。
	「そうしよう」
	「え！？」
	　みゃおが目を丸くした。お返しをできてちょっとすっとした。
	「風璃ちゃんがそんなガバガバだと思わなかった……」
	「ガバガバって言うな！　――そうじゃなくて、動画で告白するの。好きですって」
	　一瞬きょとんとしたみゃおは、すぐにまたにんまりとした。
	「へえ。いったい誰にかな～？」
	「か、架空のひと」
	「嘘はつきたくないのに？」
	「うっ」
	　わたしは言葉につまった。
	「まあ、好きなひとのひとりやふたりいるよね。女子高生なんだから」
	「え、みゃおにもいるの？」
	「はい、引っかかった～！　『みゃおに”も”』！　ちなみにわたしにはいません。しいていうならフォロワーのみんなかな」
	　ぺろっと舌を出した。
	　――ウザい……！
	　どっちがアイドル気取りなのか。
	「で、どうかな。迷惑？」
	「ううん。風璃ちゃんのやりたいようにやったらいいよ。応援する」
	「みゃお……」
	「告白とかプロポーズってみんなの関心事だし、再生数稼げそ～」
	「そっちが本音か」
	　みゃおは「うふふ」としなを作った。
	「どっちにしろ全部解決してからの話だし、原稿だけでも書いておけば～？」
	「うん、ありがとう」
	　腕時計を見ると、昼休みの残り時間はわずかだった。すっかり話しこんでしまっていたらしい。わたしたちは慌てて昼食をかきこむ羽目になった。
	　下校中、わたしはずっと告白の原稿について頭を悩ませていた。
	　なにを書くべきか。または、なにを書くべきでないか。
	　奏くんに頼れば助けてくれることはわかっていた。
	　でもそれは兄（・）と（・）し（・）て（・）だ。わたしはそれが堪らなく嫌だった。『兄』と『妹』という役割分担がさらに強化されてしまいそうで。
	　だから相談しなかった。でも奏くんはそんな気持ちなど知るよしもなく、兄としてわたしに救いの手を差しのべた。
	　とても嬉しくて、とても腹立たしい。
	『頭にくる』『悔しい』
	　あのとき口にした言葉は、半分、自分へ向けられていた。奏くんの申し出を突っぱねることのできない弱い自分へ。
	　でもいま、原稿を考えているあいだは、兄としてではない奏くんがずっとわたしの頭のなかにいて、それがとても幸せだった。





第14話　ストーキング×ストーキング１


	 	　俺は『ネネコズキッチン』の動画についたコメントを確認した。
	　ブロックで対策したとのことで、古い動画にネトストの形跡は残っていない。先日あがった最新動画にはそれらしきコメントがあった。
	『アシスタントの子、逃げちゃったのかな？　もどっておいでよ(^０^)』
	　一見ふつうのコメントに見えるが、『逃げちゃった』という言葉の選択に違和感がある。案の定、その下には、
	『またお前か』『通報』『二度と来んな』
	　と、コメント主に嫌悪感を示す発言が投稿されていた。
	　風璃に嫌がらせをする犯人に対し、何人ものひとたちが憤りを感じている。不謹慎かもしれないが、ちょっと嬉しい気持ちになる。
	　風璃のインスタも確認する。こちらもブロックしているためか、古い投稿にネトストらしきコメントは確認できなかった。数日前の最新の投稿には、
	『やめちゃったの？』『やめるなよ』『このお店に行ったよ　偶然会えるかもね』
	　などと、ひとりで何回もコメントしている奴がいた。
	　――こいつ……。
	　はらわたが煮えくりかえる、という感覚を俺は生まれてはじめてリアルに体験した。正体もわからず、手も足も出ないのが余計に腹立たしい。
	　画面をスクロールする。
	　――しっかし……、けっこういろんなところに行ってるな。
	　ほとんどが食べ物の投稿だ。ハンバーガー、コーヒー、ケーキ、昼食のサンドウィッチに、定番のタピオカまである。
	　――女子高生してんなあ……。
	　引っ込み思案な風璃の世界は、ＳＮＳで劇的に広がっていた。やっぱり、これをやめさせるなんてことはできない。
	　絶対になんとかしてみせると、俺は決意を新たにした。
	　風璃が、
	「ううん……」
	　と、うめき声をあげた。彼女はソファに座り、真剣な表情でスマホとにらめっこしている。うめき声は無意識に発したようだった。
	　風璃もネトストに抵抗しようと頭を悩ませているのかもしれない。
	　――けなげだ……。
	　目頭がうるっとする。しかし無理をさせたくはない。
	　俺は風璃に歩み寄り、ぽんと肩に手を置いた。
	「俺に任せ――」
	「きゃああ！！」
	　風璃はソファから転げ落ちた。
	「ええ？　ご、ごめん。びっくりさせるつもりは」
	「み、見た？」
	　じとっとした目つきで俺をにらむ。でもなぜか顔が赤い。
	「な、なにを？」
	「スマホ」
	「いや」
	　びっしり文字が書かれていたのは見えたが内容まではわからない。
	　風璃は安堵の息をついた。
	「ならいい」
	　と、ソファに座りなおした。
	　なにをそんなに慌てていたのだろう。
	　――スマホで見れて、兄に知られると慌てて、しかも顔が赤くなるもの……。
	「あ」
	　なるほど。理解した。
	「風璃」
	「なに？」
	「べつに隠さなくていいぞ」
	　風璃は怪訝な顔で振りかえった。
	「なにを？」
	「恥ずかしがることなんてない。理解してるつもりだ」
	「だから、なにを？」
	「好きなんだろ？」
	　風璃の切れ長の目がまん丸になった。
	「え、あ……」
	　くちびるがわなわなと震えている。俺は風璃に微笑みかけた。
	「大丈夫、全然おかしくなんかない。むしろ自然なことだ」
	「そ、そう、かな……？　でもやっぱりこんな関係、世間的には……」
	「気味悪がるひともいるにはいる。でも、愛の形はひとそれぞれだろ」
	「奏くん……」
	「いつごろから好きなんだ？」
	「中学二年生のころから、ずっと」
	「そっか。あのころの風璃の慰めになっていたのかな」
	「慰めなんかじゃない。わたしに新しい世界を教えてくれたの」
	　風璃は潤んだ瞳で俺を見つめる。
	「やっと……、気づいてくれたんだ……」
	「ああ」
	　俺は頷いた。
	「まさか風璃がそんなにＢＬ好きだったとは」「奏くんのことがずっと好（す）――」
	「はい？」
	「え？」
	　風璃はきょとんとした。
	「び、ＢＬ……？」
	「うん、ＢＬ小説。スマホで読んでたんだろ？　あんなに慌ててたし、顔が真っ赤だったし」
	「……」
	　風璃は池の鯉みたいにぱくぱくと口を動かした。
	　予想とは違う反応に、俺は自信がなくなってきた。
	「え？　違うのか……？」
	「わ、わたしは……」
	　風璃はぎりっと音が聞こえるほどの歯噛みをして、
	「わたしは――ＢＬが、す゛き゛て゛す゛……！」
	　と、ぶるぶる震えながら、まるで般若のような表情で吐露した。
	　――ええ……？
	　好きなものを語るときって、もっと嬉し恥ずかしみたいな感情になるものだと思うのだが、どうして風璃は血の涙を流さんばかりの顔になっているのだろう。
	「あ、あの……。――とにかく、俺に任せろ。な？」
	　風璃は般若のままこくりと頷いた。
	◇
	　念のため風璃を学校に送る。同じ学校の生徒が多く目につきはじめ、さすがにもう大丈夫だろうと、俺は大学に向かうことにした。
	「あ、ちょっと待って」
	　風璃はスマホをいじる。すると俺のスマホが震動した。
	「みゃおがネトストの書きこみを保存しておいてくれたの。なにかの役に立つかも」
	「ありがとう、助かる」
	　手を振り、俺は大学に足を向けた。
	　二限目の講義が始まるまでのあいだ図書館で情報収集をする。もちろんストーカー対策についてだ。
	　めぼしい書籍を選びとり、目を通していく。
	　多くの場合、ストーカーになりやすいのは元交際相手か元配偶者であり、その数は約八割を占める。残り二割は片思いや逆恨みが原因らしい。
	　――風璃の場合は後者だな。
	　対策としては、まず反応しないこと。ストーカーを喜ばせたり怒らせたりしてはいけない。それから証拠を集めて、信頼できる人間や機関に相談すること。
	　数冊を確認したが、どれも言っていることは似たり寄ったりだった。ということは、その方法が王道ということだろう。
	　――やっぱり警察か……。
	　スマホをとりだし、風璃に送ってもらったＵＲＬを開く。
	　何枚もの画像が表示された。ネトストがＹｏｕＴｕｂｅやインスタに書きこんだコメントのスクリーンショットだ。
	『髪がきれいだね』『食べるときのくちびるがエロい』『仮面をとって顔を見せてよ』
	　などなど、もれなく気持ち悪い。対象が妹となればなおさらだ。
	　しかし客観的に見てこれらはセクハラではあると思うが、ストーカー犯罪に該当するかと言われると微妙なところだ。
	　インスタのほうでは風璃が赴いた飲食店の写真をあげていて、
	『偶然会えるかも』
	　などとコメントをつけているから、これがつきまといと認定される可能性はある。
	　――おっと。
	　そろそろ二限目が始まる時刻だ。俺は図書館を出て教室へ向かった。
	　教室に入ってきた八紘が俺の顔を見てびくりと立ち止まった。おどおどとした様子で、こちらに近づこうか近づくまいか迷っている様子だ。
	「なにやってるんだ？　来いよ」
	　声をかけるとようやく俺の隣に座った。
	「今日はいつにも増して険しいね」
	　ネトスト対策に考えを巡らせていたから、そういう顔になってしまっていたかもしれない。
	「なにかあったの？」
	「あ～……。――いや」
	　ふと、さきほど読んだ本の文章が思い浮かぶ。
	『信頼できる人に相談すること』
	　しかしこれは俺の家族の問題だ。友人とはいえ、外側の人間に打ち明けるのはためらわれた。
	「そう」
	　八紘はとくに気にした様子もなく、テキストとノートの準備をする。
	　もやっとした。自分で選んだ行動なのに、なんだか釈然としない。
	　風璃は高校生になって世界を広げた。友人と困難を分かちあい、兄である俺に頼った。
	　俺はどうだ？　風璃に比べて視野がせまくなっていないか。社会に背を向けていないか。こんな状態で風璃に兄だと胸を張って言えるだろうか。
	『誰かを信頼できるかを知るのにもっともよい方法は、彼らを信頼してみることだ』と言ったのは誰だったっけ。
	「八紘」
	「うん？」
	「妹がネットストーカーに悩まされてる」
	　八紘は虚をつかれたような顔をしたあと、真剣な表情になって言う。
	「いつから？」
	「ひと月前くらいだと思う」
	「Ｔｗｉｔｔｅｒ？」
	「ＹｏｕＴｕｂｅとインスタ」
	「犯人のアカウントは？」
	「いや、もうコメントは消えてる。でもスクショがある」
	「上等。見せてもらえる？」
	　八紘は髪をかきあげ、俺のスマホを凝視した。
	　――ええ？　なに？　なんか……、かっこいい……。
	　おどおどとした態度はすっかり消え失せていた。きりっとした表情は、なんならハンサムの部類である。
	「これクラウド？　ＵＲＬを送ってもらえる？」
	「は、はい」
	　なぜか俺は敬語になった。
	　八紘は送られたＵＲＬを確認し、口角をあげた。
	「オーケー。あとは僕に任せて」
	　――かあああっこいいいい……！
	　俺はちょっときゅんとしてしまった。
	　彼はリュックからタブレットＰＣをとりだして席を立つ。
	「あ、おい、出席……」
	「こんなこともあろうかと」
	　と、一枚の紙片を机に滑らせるように差しだす。
	　それは記入済みの出席票だった。
	「日付だけ入れて提出しておいてもらえるかな？」
	　と、不敵に微笑む。
	「お、おう」
	　いまのはあんまりかっこよくなかった。
	　しかし、ＩＴ関係に強そうな八紘が協力してくれるのは心強い。相談してよかった。
	　――よし。
	　残された俺にできるのは――。
	　――ノートをとることだけだぜ！
	「……」
	　俺が一番かっこ悪かった。





第15話　ストーキング×ストーキング２


	 	　講義が終わり、教室を出た俺は八紘を探した。
	「やあ」
	「うおっ！」
	　背後から急に声がかかり、俺はびくんと振りかえった。
	　タブレットＰＣを小脇に抱えた八紘が立っていた。
	「い、いつからそこに」
	「ずっといたけど」
	「全然気づかなかった……」
	「ところでネットストーカーの件だけど」
	『どちらかというといまのお前のほうがストーカーぽかった』という言葉を俺は飲みこんだ。
	「いろいろわかったよ」
	「ま、まじか。いろいろって？」
	「ここじゃなんだからべつの場所にしようよ」
	　ちょうど昼食どきということもあり、俺たちは食堂へ移動した。
	　隅の席に座る。八紘は自販機で買ったドクター○ッパーでのどを潤してから話しはじめた。
	「犯人の名前、年齢、住所、職業、趣味、その他諸々（もろもろ）、判明したよ」
	「おお……」
	　ますますストーカーっぽい。
	「『ネネコズキッチン』の動画を見たけど、窓も映ってないし、調理器具や食材はどこでも手に入れられるようなものを使っているし、ネネコさんもかつらをつけて変装しているし、万全の対策がされてる。彼女の住所がバレることはないと思うよ」
	「そ、そうか。――というか、窓？」
	「窓の景色から住所がわかるんだよ」
	「え、怖っ」
	「間取りからもね。でも撮影現場は一戸建てのようだから問題なさそうだね」
	　なんだよその知識。あとなんで一戸建てってわかるんだよ。怖えよ。
	「かつらって言ったけど、なんでわかったんだ？」
	「つむじが見えなかったからね。僕の目はごまかせないよ」
	「……」
	　ここまでくると恐れおののくしかない。ＩＴ関係に詳しそうとは思っていたが、ここまでとは。いや、そもそもこのスキルはＩＴ関係なのだろうか……。
	「で、犯人の身元がわかったって……」
	「うん、これだよ」
	　Ａ４の用紙を俺に差しだした。そこには八紘がまとめた犯人の情報が印刷されていた。
	　俺はなぜだか怖くなって用紙を裏返した。
	「まちがいないのか？」
	「世の中に百パーセントなんてあり得ないよ。でも、自信はある」
	　それを聞いても――いや、聞いてしまったからこそ、用紙を表にする勇気が出ない。
	　――俺はこの情報を知って、それからどうするんだろう。どうしてしまうんだろう。
	「これをどう扱うかは奏太郎くんに任せるよ」
	　まるで心の内でも読んだみたいに八紘が言った。
	「八紘ならどうする？」
	「銃社会なら撃つかもね」
	「過激だな……」
	「僕は腕っ節が弱いから、武器がないと」
	　俺は内容を見ないまま紙を折りたたみ、鞄に仕舞った。
	「俺、帰るわ」
	　と、席を立った俺に八紘の声がかかった。
	「頑張ってね」
	　ああ、と答えたものの、なにをどう頑張るのだろう。
	　俺は恐ろしい考えが浮かびそうになるのを必死で抑えながら、大学を出た。
	◇
	　富岡正也、三十三歳、既婚、オフィス機器リース会社の営業課所属。それがネトストの正体だった。
	　八紘の情報にはそれだけでなく、出退勤の時刻や、よく行く定食屋やカフェ、好きなブランド、最近観た映画まで網羅されている。
	　――まじですごいな、八紘……。
	　正義のハッカーをホワイトハッカーと呼ぶのなら、八紘はさしずめホワイトストーカーだ。
	　俺はネトスト――富岡の勤めると思しきリース会社の前にやってきた。雑居ビルの三階と四階全体がオフィスになっているようだ。
	　ガラスの扉を押し開き、なかに入る。
	　受付カウンターでは妙齢の女性が微笑んでいた。
	「いらっしゃいませ。ご用件はなんでしょう？」
	「佐藤と申しますが、先日の打ち合わせの件で営業課の富岡さんにお伺いしたいことが」
	「富岡でございますね。少々お待ちください」
	　と、女性は内線電話の受話器をとる。
	「あ、ひとと一緒に来てるんで、下の喫茶店で待ってると伝えてもらえますか？」
	「はい、かしこまりました」
	　俺はそそくさと退散した。エレベーターを待つのがもどかしく、階段を駆けおり、ビルの隣の喫茶店に入る。
	　入口を監視できる奥の席に座り、オレンジジュースを注文した。スマホをいじるふりをしながら待ち、運ばれてきたオレンジジュースをちびちび飲んでいると、スーツ姿の男が入ってきて、店のなかを見渡した。
	　――あいつ、かな。
	　男は店員と一言二言話をし、店内に入ってきた。俺より先に来ていたスーツ姿の客に、
	「佐藤さんですか？」
	　と、声をかけている。
	　――まちがいない。
	　俺は気づかれないように富岡の姿を撮影した。
	　短めのヘアスタイルに、誠実そうな顔つき。革靴もぴかぴかで清潔感がある。
	　――こんな男がネトストなのか……？
	　彼がこちらのほうへ歩いてきた。
	「佐藤さんですか？」
	「いえ、違いますけど」
	「そうですか、すみません」
	　おかしいな、などとぶつぶつ言いながら、富岡は喫茶店を出ていた。
	　そのあとすぐ、俺も会計を済ませて店をあとにする。
	　あの会社の営業課に富岡という男はまちがいなく在籍していた。しかしまだ決め手がない。つまり、富岡という男とネトストをイコールで結ぶことがまだできていないのだ。
	　仮に確定できたとして、それでどうすべきなのかはいまだにわからない。しかし確証を得ないことにはどうにも身動きがとれない。ならば、やるしかない。
	　今日はバイトがあるため引きかえし、翌朝早くに家を出て調査を再開する。風璃にいぶかしがられたが、ゼミの用事だと理由をでっちあげた。
	　そして郊外にある富岡宅へやってきた。表札にもしっかりと『富岡』と書かれており、八紘の情報の正確さに改めて感嘆する。
	　小さな一戸建ての家だ。築二十年ほどの借家らしいが、外観は小ぎれいで古さは感じられない。
	　玄関のドアが開いた。俺ははす向かいの家の陰に身を隠す。
	　富岡が出てきた。昨日と同じスーツを着ている。手には手提げ鞄とゴミ袋。
	　彼はちらと振りかえり、鞄を持ったほうの手をあげた。玄関には彼の妻と思しき女性。その腕には赤ん坊が抱かれていた。
	「……」
	　俺は富岡の尾行を開始する。ゴミ集積所に立ち寄ったあと、最寄り駅に行き、電車に乗った。同じ車両に俺も乗りこむ。
	　車内はほぼ満員だった。富岡は空いていたスペースに滑りこみ、つり革につかまると、スマホをいじりはじめた。俺は斜め後ろに陣取り、彼の手元を覗きこむ。
	　ニュースをチェックしているようだ。とくにビジネスや経済の項目を念入りに読んでいる。
	　ふう、と息をつき、ニュースアプリを閉じる。つぎに立ちあげたのはＹｏｕＴｕｂｅのアプリ。通知欄をタップする。
	　――……。
	　表示されたのは『ネネコズキッチン』の投稿通知。新規動画が投稿されていないことが不満だったのか、富岡は小さく舌打ちをした。
	　確定だ。でも俺は少しも嬉しくなかった。いたたまれない気持ちになり、彼に背を向けた。
	　つぎの駅で電車を降り、向かいの電車に乗りかえて大学へ向かう。
	　大学でも俺は気分がふさいでいた。そんな俺に、八紘はなにも聞かない。ありがたいと同時に、気を使わせて申し訳ない気持ちになる。
	　講義を終え、少し時間を潰したあと、富岡宅の最寄り駅へ行った。
	　休憩所のベンチに腰かけて待っていると、時刻は十九時三十分を少し過ぎたころ、富岡が改札から姿を現した。彼が横を通りすぎてから、俺は立ちあがり、追跡を開始する。
	　駅前ではちらほらと飲食店を見かけられるが、そこを少し離れて住宅街に入るとあたりはすっかり暗くなる。明かりらしい明かりは電柱にとりつけられたＬＥＤくらいなものだった。
	　富岡は俺の二、三十メートル先を歩いている。夜道には俺と彼しかいない。
	　なぜか俺の心臓がどくどくと激しく踊りはじめた。それに合わせて息も荒くなってくる。
	　俺はパーカーのフードを目深にかぶり、歩くスピードを速めた。
	　俺はなにをするつもりなのだろう。
	　――いや……。
	　ごまかすのはやめにしよう。八紘から情報を得た瞬間から俺の頭に浮かんでくるのは、憎き犯人をいたぶる場面。顔を殴り、腹に膝を入れ、折れた身体を地面に叩きつける。倒れた身体を蹴る。土下座し、許しを乞うまで何度も何度も。
	　身体に叩きこむ。代償を払わせる。
	　妹を――風璃を悲しませたのだから当然の報いだ。
	　俺は暗い妄想に取り憑かれたまま、さらに歩幅を大きくする。犯人の背中がぐんぐん近づく。
	　あと数歩で犯人の肩に手が届く距離になる。
	　そのときふと、今朝の光景が頭をよぎった。
	　自宅を出る犯人。手には鞄とゴミ袋。見送る妻と子供。
	　――なんでだよ……！
	　痛めつけることはできる。勤め先にネトストの証拠を送りつけて社会的に追いこむことだってできる。路頭に迷おうがなんだろうが自業自得だ。
	　でも、あいつの家族はどうなる。奥さんは、子供はどうなる。
	　なんでネトストなんてつまんないことをするのか。バレたら――家族を悲しませると思わないのか。不幸にすると思わないのか。
	　――なんでこんな野郎に家族がいるんだよ……！
	　俺は駆けだした。足音が聞こえたのか富岡はぎょっと振りかえる。
	　その横を俺は走り抜けた。後ろは振りかえらない。あいつの家を通りすぎてもなお、足を止めずに走りつづけた。
	「くそっ！！」
	　しんと静まりかえった住宅街に俺のやり場のない怒りが響いた。





第16話　伝えたり伝えなかったり


	 	　翌朝、富岡と同じ電車に乗り、昨日と同じように斜め後ろに陣取った。
	　電車が動きだす。彼はスマホでニュースをチェックしはじめた。
	　俺はスマホから視線を逸らした。昨晩はぎりぎりのところで手を出さずに我慢することができた。しかしいまここで風璃への加害をしようものなら、自分を抑えられるかわからない。
	　アナウンスがつぎの駅への到着を告げた。
	　俺は懐に忍ばせておいた封筒をとりだした。ドアのほうへ移動すると同時に、富岡のスーツのポケットに滑りこませる。
	　ドアが開く寸前にちらりと顧みたが、彼はさきほどとまったくおなじ姿勢でスマホをいじりつづけていた。
	　ホームに降り立つ。ドアが閉まり、電車が駅を出ていく。俺はそれをにらむように見送った。
	　あの封筒には、富岡の個人情報と書きこみのスクショを印刷したものが入れてある。
	　あれを読んであいつはなにを感じるだろう。仕事を失うことへの不安か。あるいは世間から白い目で見られることへ恐れか。
	　願わくば、家族を悲しませるかもしれなかったことへの反省であってほしい。
	　――もう二度と、俺たちの前に姿を現すなよ……。
	　つぎは自制できる自信はない。
	　俺は向かいの電車に乗り、大学へ向かった。
	◇
	　それから三日ほどたったある日の朝のことだ。
	「ネトストのコメント、止まったかも」
	　風璃がそう報告してきた。
	　毎日のようにおこなわれていた嫌がらせがぴたりとやんだらしい。それだけでなく、ネトストのアカウントもコメントもきれいさっぱり消えていた。自主的に消したようだった。
	「よかった」
	　俺は二重の意味で安堵した。風璃が安心して生活できるようになったことと、もう名前すら呼びたくないあの野郎の顔を二度と見ないで済みそうなことに。
	「ありがとう」
	「俺はなにも」
	　礼を言った風璃に俺は目を向けられず、スマホの画面に目を落とした。
	　結果的に嫌がらせを止めることができたが、もっと賢いやりようがあったような気もするし、あのとき覚えた暗い感情のことを思うと、兄として決して胸を張れない。
	「でも、ありがとう」
	「ああ」
	　風璃は詳しいことを聞いてこない。それがいまの俺にはありがたかった。
	「『ネネコズキッチン』に復帰するのか？」
	「うん、今日、撮影する予定」
	「楽しみにしてる」
	　などと言ったらまた嫌がられるかと思いきや、風璃は、
	「うん……」
	　と、戸惑うような、恥ずかしがるような表情でつぶやくように返事をしただけだった。
	　――……？
	　久々の出演で緊張しているのだろうか。
	「大丈夫、いつもどおりやればいいんだよ。しゃべるわけじゃないし」
	「……しゃべるかもしれない」
	「え！？　そんなことしたら美弥緒さんとの友情にひびが入るかもしれないじゃないか！」
	「え？　な、なんで？」
	「風璃がしゃべるだろ。いい声だろ。みんな風璃のことが好きになるだろ。そしたらネネコズキッチンは風璃の人気でもってるって言われはじめるだろ。美弥緒さんがへそを曲げるだろ。――ほら！　友情の危機だ！」
	「なにその風が吹けば桶屋が儲かるみたいなの」
	　風璃は呆れたようにため息をついた。
	「第一、まだ迷ってるし」
	「だったら言ったほうがいい」
	「どっちなの……」
	「迷うのはやりたいからだろ。やらない後悔よりやって後悔したほうがいい」
	「……」
	「大丈夫だよ、友情の危機っていうのは冗談だし」
	「奏くんの場合、冗談に聞こえないから怖いの」
	「きっとみんな風璃のことをもっと好きになるよ。俺が保障する」
	　どん、と俺は自分の胸を叩く。
	「……好きになってほしいのはみんなじゃないんだけど……」
	　風璃はぼそっとつぶやくように言った。
	「ん？　なんて？」
	「なんでもない。――学校いってきます」
	　鞄をつかみ、風璃は玄関を出ていった。
	　ちょっと前までやめるかやめないかで迷っていたことを考えれば、どんな動画にしようかと迷っている現在のなんと幸福なことだろう。
	　これからも風璃は様々なものに触れて世界を広げていくことだろう。彼女の歩む道をきれいに舗装することはできないけど、障害物が立ちはだかったとき、まっさきに駆けつけられる存在でありたいと思う。
	　二限目を終えて、俺は八紘にことのあらましを報告した。
	　八紘はげっそりした顔をかすかに歪めて笑った。
	「よかったね……」
	「お前は具合悪そうだな……」
	「とてもつらい」
	　虚ろな目を教室の窓に向ける。
	「あの蒼空（あおぞら）、極（きわみ）はいずこであろうのう……」
	　――怖い怖い怖い……。
	　よくわからないが儚（はかな）みすぎである。
	「なにかあったのか？　俺でよければ力になるぞ」
	　八紘は風璃のために尽力してくれた。ぜひ恩返しをしたい。
	　彼は遠い目をしたまま言った。
	「僕の好きだった子が結婚した……」
	「おおっと……」
	　八紘の口から恋愛の悩みが飛びだしてくるとは予想だにしなかった。
	　恋愛素人の俺が失恋の相談に乗れるとは思えないが、力になると言った手前、いまさら引けない。
	「よかったら話してみろ」
	「その子は僕の青春そのものだった」
	　なんだかこそばゆくなるセリフだが、茶化すべきではないだろう。八紘は落ちこんでいるのだ。
	「中学生のころかな、初めて出会ったのは。知らぬ間にクラスの最下層になっていた僕は、路傍の石みたいな存在だった。そんな僕に、その子は笑いかけて言ってくれたんだ。『ひとりじゃないよ』って」
	　ぐっ、とのどを鳴らして言葉につまる八紘。
	「その子にとって僕は大勢のなかのひとりだったかもしれないけど、僕にとって彼女は唯一の存在だったんだ。特別な関係になりたかったわけじゃない。ただ、楽しそうに笑う彼女を見ていたかっただけ。――なのに……」
	　八紘は手で目を覆った。
	「八紘……」
	　かける言葉もない。俺は黙って彼の肩に手を置いた。
	「まさか野球選手と結婚しちゃうなんてなあ……」
	「や、野球選手？　草野球か？」
	「プロだよ。大和ハムブレイブスのピッチャー」
	「まじかよ！？　すごくない？」
	「すごくないよ。なるシャンなら当たり前」
	「あ、当たり前！？　というかなるシャンってなに！？」
	「なるシャンはなるシャンだよ。長瀬なるの愛称」
	「シャンはどっから来たんだよ……」
	　すると八紘はふふと笑った。
	「朝シャンをしすぎて頭皮が脂漏性皮膚炎になったんだ。だからだからみんなに『なるシャン』って呼ばれるようになったの。面白いでしょ？」
	「俺には壮絶ないじめにしか聞こえん……」
	「でも、活動はつづけていくって言ってるし、かえって純粋な気持ちで応援できるかもって思ってる。まだちょっと引きずりそうだけどね」
	「活動って？」
	「声優活動」
	「声優！？　え、お前、声優と知りあいなのか？」
	　八紘は大笑いした。
	「知りあいではないよ。大ファンだけど」
	　俺はぽかんと口を開けた。
	　いままでの会話を頭のなかで整理する。
	『その子は笑いかけて言ってくれたんだ』＝アニメの話。
	『その子にとって僕は大勢のなかのひとりだった』＝芸能人と一般人の関係。
	「ただのファンじゃねえか！」
	「ただの、ではないよ。大ファン。足かけ八年近く、僕はその子しか推してこなかった」
	「八年って、え？　お前が中学のときにはもうデビューしてたんだろ？　いま何歳なんだ？」
	「三十四歳」
	「子ですらねえ！」
	「声優は歳をとらないんだよ」
	「声優界はネバーランドかなにかか？」
	「三十回近く十七歳の誕生日を迎えたひともいるし」
	「もう意味わかんねえよ……」
	　世間にはまだまだ俺の知らないことがたくさんある。ある意味、俺も世界を広げられたのかもしれない。
	　八紘の表情は明るくなっていた。ひとに話すことで気が晴れたのだろう。
	　すべての講義を受けたあと、俺はバイトに行った。
	　今日はミスひとつなく、社員からも仕事が早いと褒められた。
	　休憩時間になり、俺は足早に休憩室に向かった。自販機でヨーグルト飲料を買い、パイプイスに腰かけると、スマホをとりだしＹｏｕＴｕｂｅのアプリを起動する。
	　再生するのはもちろん『ネネコズキッチン』の最新動画だ。
	　はきはきとしゃべりながら、きびきびと料理するネネコこと美弥緒さん。いつものことながら、その変貌ぶりに感心する。
	　そしてときおりちらちらと見切れるベネチアンマスクのアシスタント――風璃。
	「ふふっ」
	　嬉しくて、思わず声をあげて笑ってしまった。
	　出来上がった豆腐ステーキを試食し終わり、美弥緒さんがカメラに向かって言う。
	「皆さんもぜひ作ってみてくださいね」
	　――ん？　終わり……？
	　今日は風璃がなにかしゃべると聞いていたが、やっぱり恥ずかしくてやめたんだろうか。
	　などと考えていたところ、美弥緒さんが決まり文句とは違うセリフを口にした。
	「――それでは、今日はＫちゃんから言いたいことがあるんだよね？」
	　と、声をかけると、風璃が画面に入ってきた。
	　いよいよしゃべる――と思いきや、風璃はスケッチブックを画面に向けて、まるでピン芸人のネタみたいに紙をめくった。
	『ご心配おかけしました』
	　めくる。
	『これからもよろしくお願いします』
	　そして美弥緒さんに向かって頷く。
	「ではまた次回。バイバイ！」
	　ふたりで手を振り、動画は終わった。結局しゃべらずじまいだった。
	　――やっぱり緊張しちゃったか。
	　コメント欄を見ると、
	『おかえり！』『よかったです』『待ってました』
	　などなど、好意的な言葉が並んでいる。
	　ちょっとほろっとしてしまう。
	　――よかったなあ……。
	　俺はポケットティッシュで鼻をかんでから売り場へともどった。
	◇
	「動画、よかったぞ」
	　帰宅後、部屋着姿でくつろいでいた風璃に声をかけた。
	「ん」
	　彼女はぶっきらぼうに返事をした。照れくさいのだろう。
	「豆腐ハンバーグ作った」
	　キッチンにはラップのかかった豆腐ハンバーグがあった。
	「おお！　これ食いたいと思ってたんだよ！　――こっちの鍋は？」
	「豆腐のお味噌汁」
	「おお。……いや、うん、豆腐好きだし、全然いいよ。ヘルシーだし」
	「付けあわせは炒（い）ったおからね」
	　――植物性タンパク質が攻めてくる……！
	　大豆の夢を見そうだ。
	　豆腐ハンバーグは甘辛のたれでしっかり味付けがされており、意外と食べごたえがあった。あっさりめのおからとの食べあわせもよい。
	「そういえばさ、なるシャンって知ってる？」
	　八紘から聞いた話を風璃にしてみようと思った。知らないうちに世界を広げていた風璃に対し、俺は置いていかれるような寂しさを感じていた。だから最新のトピックを持ちだして『俺だって流行ぐらい追えるんだ』と見栄を張りたい気持ちがあった。
	「なるシャン？」
	「ええと、本名はなんていったかな……。まあとにかく、声優さんだよ」
	「ああ、野球選手と結婚したひと」
	「そうそのひと。下の名前が『なる』っていうんだけどさ、なんで『なるシャン』って呼ばれてるか知ってる？」
	「知らない」
	「朝シャンをしすぎて頭皮を傷めて皮膚炎になったんだって。だからみんなから『なるシャン』って呼ばれてる。面白いだろ？」
	　正直、俺は面白いとは感じなかったが、最近は声優さんがテレビに出たりアイドル的な人気があったりするし、世間的には面白い話なのだろう。
	「え……？」
	　風璃は眉をひそめた。
	「面白くはないけど……。そのひと、いじめられてるの？」
	「い、いや、いじめられてはいないらしいけど……」
	「奏くんは面白いと思ったの？」
	「いや、あの……」
	　風璃は蔑（さげす）むような目を向ける。
	　俺は視線の圧力に負け、身体を縮こまらせた。
	「――とくに面白いとは思ってないです……」
	「じゃあなんで話したの？」
	「面白いのかなって……」
	「……大丈夫？」
	　侮蔑から怪訝の顔つきになる風璃。慣れない見栄など張るものではない。
	　――八紘の野郎……、やっぱりつまんねえじゃねえか……！
	　これからは自分の感覚を信じようと心に誓った。
	「そ、それにしても大変だな有名人って。結婚したとか付きあってるとか、いちいち公表しなくちゃならなくて」
	　一刻も早く『シャンの由来』から遠ざかりたい一心で俺は話題を転換した。
	「ほんとにね」
	　話に乗ってくれて安堵した――と、思いきや。
	「わたしも公表しようかなって思ってた」
	　風璃はとんでもない爆弾を投下してきた。
	「は……、はああああああああああ！？」
	「声おっきい」
	「公表って、おま――はああああああ！？」
	「うるさいなあ……」
	　と、迷惑そうな顔で耳を塞ぐ。
	「た、たとえばの話、だよな？」
	　俺はほとんど懇願のように尋ねる。
	「べつにたとえてないけど」
	「き、聞いてないぞ……！」
	「当たり前でしょ。言ってない――ううん、言わなかったんだから」
	「どうして言わなかったんだ……」
	　風璃は立ちあがり、自分の部屋のほうへ歩いていく。引き戸を開き、俺のほうに振り向いた。
	「思ったの。わたしの気持ちは一番大事なひとにだけ伝えたいって。一番最初はそのひとじゃなきゃ嫌だって。だから言わなかった」
	「でも、俺はお前の家族だぞ？　隠し事なんて――」
	「……だから言えないんだよ」
	　引き戸を閉めようとする風璃に、俺は慌てて声をかけた。
	「ま、待て。いつから付きあってるんだ？」
	「付きあってなんかない」
	「え、待って、付きあってるのを公表するって話じゃないのか？」
	「全然違うけど」
	　――？？？
	　頭のなかでハテナマークが踊る。
	　俺がよほど間抜けな顔をしていたのか、風璃はくつくつと肩を揺らした。
	「安心して、奏くんが思ってるようなことはまだまだ起こりそうもないから」
	　風璃は小さく手を振って引き戸を閉めた。
	　――つまり……、どういうことだ？
	　俺は閉まった引き戸をじっと見たまま、しばらく突っ立っていた。





第17話　バースデーを抱きしめて ― 奏太郎サイド


	 	「――きて」
	　声が聞こえる。
	「――くん、起き――」
	　風璃の声だ。
	「奏くん、起きて」
	　もう朝らしい。
	「う……、あと五時間だけ……」
	「だけって長さじゃない」
	「休みだし……」
	「バイトがあるでしょ。早く起きないと寝顔を写真に撮っちゃうよ」
	　と、言ったつぎの瞬間、カシャシャシャシャシャシャシャ！　と連写のシャッター音が聞こえた。
	　俺はかっと目を開いた。
	「いや猶予なさすぎだろ！」
	「早くって言った」
	「早すぎる……！」
	　俺は渋々、身体を起こした。風璃はスマホの画面を見てうっすら笑っている。
	「奏くんっていつも掛け布団を抱いて寝てるよね」
	　画面をこちらに向ける。抱きしめているどころか、脚まで巻きつけて布団にしがみついている俺の姿が写っていた。柔道の寝技みたいだ。
	「この姿勢が一番熟睡できるんだよ。いっそ抱き枕でも買おうかと思ってる」
	「そうか、抱き枕って手も――」
	　風璃はあごに指を当ててつぶやく。
	「なんて？」
	「ううん、なんでも。ほら、遅刻するよ」
	　壁のデジタル時計は午前九時七分を示していた。出勤時間は十時だから、だらだらしている余裕はない。
	　コンビニで買っておいたハンバーガーと牛乳で遅い朝食をとり、身支度を整えた。
	「あのさ――」
	　玄関まで見送りにきてくれた風璃に声をかける。
	「なに？」
	「いや。起こしてくれてありがとう。じゃあ、いってきます」
	「いってらっしゃい」
	　俺はアパートを出た。
	　今日、五月十六日が俺の誕生日であることを覚えているか風璃に確認しようとしたが、お祝いやプレゼントを催促するみたいでいやしい感じがして、言うのをやめた。
	　――まあ、覚えてないかもなあ……。
	　誕生日を風璃と一緒に過ごしたことは一度もない。十八歳の誕生日はまだ風璃は妹にはなっておらず、十九の誕生日はアパートでひとり寂しく過ごした。お祝いのメッセージは送ってくれたが、そろそろ日付が変わろうかという時刻になってようやく、
	『おめでとう』
	　の一言だけ。風璃らしいと言えば風璃らしいが。
	　――抱き枕でも買おうかな……。
	　誕生日だし、それくらいの贅沢は許されるだろう。
	◇
	　休日の今日は八時間勤務プラス休憩一時間、正味九時間の拘束となる。勤務時間が長くても体力はあるほうなので苦にはならないし、いつもは持てあます休憩時間も、通販サイトで抱き枕を吟味しているうちに終わってしまった。
	　十九時きっかりに退勤し、アパートに帰宅する。
	「ただいま」
	　と、リビングへのドアを開けると、風璃が行く手を阻むように立っていた。
	　いつにも増して目つきが鋭いし、なぜか呼吸も荒い。
	「な、なに……？」
	　問いには答えず、風璃は右手を後ろに隠したまま一歩、俺に歩み寄る。気迫も仕草も殺し屋のそれである。
	「え、ちょ……」
	　風璃は血走った目で俺をにらみつけ、はあはあと苦しそうに呼吸をしながら、また一歩近づいた。
	　風璃が俺に危害を加えるわけがない。それはわかっているのに、彼女の尋常でない表情を見ると足がすくんで動けなくなってしまう。
	「そ、奏くん……」
	「風璃、やめ――」
	「奏くん！」
	　風璃が右手を前に突きだした。
	「っ！」
	　その瞬間、パン！　と破裂音が鳴る。
	　――銃（チャカ）！？
	「そ、奏くん！　誕生日、おめっ、おめでとう！」
	　風璃がほとんど叫ぶみたいな声で言った。
	「……え？」
	　俺は東大寺の金剛力士像みたいなポーズのまま間抜けな声をあげた。
	　風璃の手元を見る。握られていたのは拳銃ではなく、パーティー用のクラッカー。足元には色とりどりの紙吹雪や紙テープが散らばっている。
	　視線を顔にもどす。
	「え、これって……」
	　風璃の顔面がひくひくと痙攣している。見ようによっては笑顔に見えなくもない。
	「もしかして、誕生日を祝ってくれてる……？」
	　頭がはずれそうなほどの勢いで頷く風璃。
	「サプライズパーティー……」
	「か、風璃い……！」
	　覚えていてくれた。それだけじゃない。サプライズパーティーまで用意をしてくれていたのだ。風璃の狙いとはべつのサプライズをしてしまったが。
	　目が怖かったり息が荒かったのは、風璃はこういうパーティーなどで陽気に騒ぐタイプではなく、勝手がわからなかったからだろう。それでも必死に頑張ってくれた。もうそれだけで俺のなかの幸福度のメーターが振りきれてしまいそうだ。
	「入って」
	　うながされてリビングに足を踏みいれる。ダイニングテーブルを見た俺は思わず声をあげた。
	「これは……！」
	　スモークサーモンやチーズ、クラッカー、磯辺揚げにイカの煮物、冷や奴、豚の角煮などが所せましと並べられている。
	　そして真ん中には、俺でも知っている有名なウイスキーや日本酒、怖そうな名前の焼酎の瓶が置いてあった。
	「お酒、お母さんが送ってきてくれたの」
	「でもこれ、すげえ高いやつじゃ？」
	「なんか『肝臓は消耗品だ。安酒で浪費するな』って言ってた」
	「言いそう……」
	「おつまみはわたしが作った」
	　二十歳になった俺のために、酒のつまみを作ってくれた、だと？　なんだこの世界最高の妹は？
	「ああ、もう……、これが夢なら一生目覚めなくていいわ……」
	「いや、周りが困るから。渡したいものもあるし」
	　と、いったん自分の部屋に引っこんで、パステルカラーの包装紙に包まれた小さな箱を持ってきた。
	「はい、プレゼント」
	「プレ、ゼント……。え、俺に？」
	「うん」
	「もらっていいのか？」
	「うん」
	「開けていいのか？」
	「うん」
	「え、本当に俺に？」
	「疑り深いなっ。早く開けなよ」
	　包装紙を破かないようにきれいに剥がす。化粧箱の蓋を開けると、紙の緩衝材に埋もれるように陶器とガラスの器がひとつずつ入っていた。
	「ぐい呑みとグラス。あまり高価なものじゃないけど……」
	「おお……」
	　両手に持って、神に捧げるように掲げる。
	「きらきらしてる……」
	「それ蛍光灯の光」
	「ちょっと待って。八紘――友だちに自慢するわ」
	　俺はぐい呑みとグラスをテーブルに置き、スマホで写真を撮った。
	　ＬＩＮＥで写真とメッセージを送ると、ほどなくして血の涙を流すクマのスタンプとともに、
	『明日から一週間、奏太郎くんが犬のうんこを踏みつづけますように』
	　という絶妙に陰湿な呪いの言葉が返ってきた。
	「ははっ、悔しがってる」
	「やめてよ……。ほら、もう食べよう？」
	　風璃がプレゼントしてくれたぐい呑みに、風璃がお酌をしてくれる。俺は空いた左手にスマホを持ち、カメラを起動した。
	「なにしてるの？」
	「俺を祝ってくれる風璃の動画を撮ってる」
	「もう、浮かれすぎ」
	「そりゃ浮かれるさ。こんなに幸せなんだから」
	「まったく……」
	　風璃は苦笑いをして、ウーロン茶の入ったグラスを掲げた。
	「はい、じゃあ改めて、二十歳の誕生日おめでとうございます」
	「ありがとうな」
	　ぐい呑みとグラスをかちんとぶつける。
	　日本酒を口に含む。水のようにさらっとしているのに甘く、ほのかにフルーツのような香りがする。
	「うま……」
	　これが酒か。
	「冷や奴、食べてみて。合うらしいから」
	　風璃にうながされるまま、豆腐を口に運ぶ。淡い味の豆腐にネギやミョウガの薬味がきいていてこれだけでも充分においしい。
	　そこにさきほどの日本酒を流しこむ、薬味の刺激がやわらぎ、同時に豆腐本来の大豆の香りが引きたった。
	「はあ……、なんだこれ……、すごい」
	「おいしいの？」
	「焼肉ぐらいうまい」
	「わかるようなわからないような……」
	　日本酒は豚の角煮にもよく合った。甘辛で脂の旨み角煮の味を、日本酒がさっぱりとリセットしてくれるような感じだ。
	「これもすごい……」
	「おいしい？」
	「焼肉ぐらいうまい」
	「奏くんのマックスは焼肉なの？」
	　料理に舌鼓を打っていると、風璃がプレゼントのグラスを持ってキッチンへ行き、氷を入れてもどってきた。そこにウイスキーをとくとくとそそぐ。氷がちりちりと音をたてた。
	「こっちはスモークサーモンと合わせてみて」
	　言われたとおりスモークサーモンを食べたあと、ウイスキーをちびっと舐める。
	　燻製の香りが、ウイスキーの香りと合わさってより芳醇になる。
	「これもすげえ……！」
	「焼肉くらいおいしい？」
	「いやもう、ほんと、すごく……焼肉くらいおいしい」
	「奏くん、まちがってもグルメ番組には出られないね」
	　幸福感と空腹感で、食も酒もどんどん進む。
	　気がつくと視界がふわふわと揺らいでいた。
	「あれ？　もしかして俺、すごい飲んでない……？」
	「そう？　ちょっとしか減ってないよ？」
	　と、瓶を掲げてみせる。
	「ほんとだ、減ってない。度数が強いのかな……」
	　酒初体験の俺にはどれくらいが自分にとって適正な量なのか判然としない。そろそろセーブしたほうがいいのだろうか――などと冷静に考えていられるのだからまだまだ大丈夫なのだろうか。しかし風璃に醜態をさらすわけにもいかないし。
	「そろそろセーブしようかな……」
	「ええ？　まだまだ料理もたくさんあるのに？」
	「いや、でも――」
	「まあまあまあ」
	　と、ぐい呑みに焼酎をそそぐ。
	「今日は誕生日だよ？　しかも二十歳の。少しくらい羽目をはずしてもよくない？」
	「ううん……」
	「お店ならともかく自宅だし。仮に酔い潰れても問題ないよ」
	「まあ……」
	「ほらほら。飲もうよ、お酒。はずそうよ、羽目」
	「なぜ倒置法」
	　たしかにまだまだ頭も働いているし、もうちょっとくらいなら飲んでも大丈夫だと思う。
	「ね？　イカの煮物も食べてよ。けっこうおいしくできたから」
	「そうだな、もう少しだけ」
	　と、俺は焼酎に口をつけた。
	「お兄ちゃん、ほらお水」
	　ソファに座る俺に、風璃がお冷やをもってきた。
	「ん……。――え？　いま『お兄ちゃん』って言った？」
	「だってお兄ちゃんでしょ？」
	「……そ、そうだよな」
	「変なの」
	　そうだ、おかしいのは俺のほうだ。お兄ちゃんなんだからお兄ちゃんと呼ばれるのは当たり前じゃないか。
	　俺は思考を放棄して水を飲んだ。
	　風璃が隣に座り、肩を寄せてくる。
	「甘えん坊だな」
	「いいでしょ、妹なんだから」
	「今日はありがとうな。料理、すごくうまかった」
	「でしょ？　褒めて」
	「しょうがないやつだなあ」
	　俺は風璃の頭を撫でた。彼女はネコのように嬉しそうに目を細める。
	「お兄ちゃん、疲れたでしょ？　布団敷いたから寝なよ」
	　と、手を引く。
	　俺は布団に倒れこみ、抱き枕を抱いた。
	　――……ん？
	　なぜ抱き枕があるのだろう。まだ買ってなかったはずなのに。
	　――まあ、いいか。
	　そんな細かいことなどどうでもよくなるくらい抱き心地がいい。温かいし、柔らかいし、いい匂いもする。ぐっすり眠れそうだ。
	　――今日は、最高だったな……。
	「風璃」
	「なに？」
	「一生守ってやるからな、お兄ちゃんが」
	「うん」
	「どこにも行かないでくれよ」
	「行かないよ」
	　そう、ずっと一緒だ。俺たちは『家族』なのだから。
	「――きて」
	　声が聞こえる。
	「――くん、起き――」
	　風璃の声だ。
	「奏くん、起きて」
	　もう朝らしい。
	　俺はまぶたを開いた。風璃が俺の顔を覗きこんでいる。
	「もうお昼だよ」
	「う……」
	　のそりと身体を起こす。
	「ん……。――あれ？　いまなんて？」
	「もうお昼だよ」
	「いやその前」
	「奏くん、起きて」
	「なんでもどってるんだ？」
	　風璃は眉根を寄せた。
	「は？　どこからどこへ？」
	「だって昨日は――」
	　――『お兄ちゃん』って。
	　しばらくぼうっとしていたが、徐々に頭が冴えてくる。
	　――あ、夢、か……？
	「え、どこからが夢？」
	「なに言ってるの？」
	「風璃からプレゼントはもらったよな？」
	「うん」
	「パーティーはやったよな？」
	「うん」
	「俺はお兄ちゃんだよな？」
	「……奏くんは奏くんだけど」
	　やはり、風璃が俺のことをお兄ちゃんと呼んだあたりから夢だったらしい。
	「そっかあ……」
	　と、ぼやくような声を出してはみたものの、俺はそれほど残念ではなかった。むしろ、夢のなかとはいえお兄ちゃんと呼んでもらえて満足すらしている。
	　――いい誕生日だった……。
	　一生忘れないし、死ぬ間際に見る走馬灯でもきっと思い出すことだろう。
	「はあ……」
	　と、ため息をついたのは風璃。よく見ると、髪はぼさぼさだし、目の下にクマができている。
	「どうした、疲れた顔して」
	「眠れなかったの」
	　ちらっと俺を見て、恥ずかしそうに視線をそらす。
	「奏くんのせいで」
	「…………ん？」
	　――俺のせいで？
	　赤らめた頬、泳ぐ視線、気だるげな表情。それらから導きだされるのは――。
	　――え、いや、まさか、そんな……！
	「ち、ちちち違うよな？　そそそそそそそそういうのではないよな？　な！」
	　風璃は口元に悪戯っぽい笑みを浮かべた。
	「そういうのって？」
	「いや、だからその、眠れなかったって……」
	「奏くんが寝かせてくれなかったんだよ？」
	「っ！！」
	　頭が真っ白になってなにも言えなくなる。
	　風璃がつけ加えた。
	「いびきがうるさくて」
	「…………い、びき……？」
	「そう。いびき。ぐあああ、って。熊みたいだった」
	　と、おかしくもなさそうに笑う風璃。
	「いびき……。いびきな！　はいはい！　よかった！」
	「こっちは全然よくないんだけど」
	「ははは！　すいません！」
	「笑いながら謝らないでよ」
	　風璃はぶすっとしているが、俺は安堵していた。
	　そうだよ、いくら前後不覚になったって、俺が風璃に手を出すことなんてあり得ない。風璃は妹だ。大事な家族なんだ。
	　腹がぐうと鳴る。昨晩あれほど食べて飲んでも、さすがに昼間で眠りこけると腹は減るらしい。
	　残り物の磯辺揚げやイカの煮物を温めなおして朝食兼昼食にする。
	「時間がたってもうまいなあ。まだたくさんあるし、夜もこれで飲もうかな」
	「奏くんはお酒を飲まないほうがいい」
	「え、昨日はあんなに羽目をはずせって……」
	「それは誕生日の話」
	「でも」
	「ちゃんとして。大人でしょ」
	　風璃は真顔でぴしゃりと言った。
	　――ええ……？
	　けじめが極端すぎる。
	「奏くんはお酒を飲むと本性が出るから」
	「……え？　本性って、どんな？」
	「もう、ほんとひどい、最悪の本性。わたしにとってはね」
	「風璃にとっては、って……？」
	「言わない」
	　風璃はぷいっと顔をそむける。
	　俺は一日のうちに乱高下した彼女の機嫌に戸惑いながら磯辺揚げをかじった。





第18話　バースデーを抱きしめて ― 風璃サイド


	 	　わたしは悩んでいた。
	　――奏くんへのプレゼント、なににしたらいいかな……。
	　今日は五月九日。奏くんの誕生日まで一週間を切ったにもかかわらずまだ決めかねていた。
	　奏くんはバイトで十七時まで帰ってこない。土曜日だし、買いに行くなら今日が打ってつけなのだが。
	「ううん……」
	　リビングを意味もなく行ったり来たりする。
	　――奏くん、無趣味だしなあ……。
	　筋トレはしているようだが、あくまで健康管理が目的で趣味というほどではないようだし、料理の練習はしているが、調理器具は共用するものだからプレゼントには向かない。
	　――ギフト券とか……。
	「ない」
	　好きな相手に金券を渡す唐変木がどこの世界にいるのか。こんなドライな発想しか思い浮かばない自分が嫌になる。
	　そのとき呼び鈴が鳴った。インターホンのモニターに映っているのは猫のマークの宅配業者さん。
	　荷物を受けとり差出人を確認する。
	　楡野亜梨彩（ありさ）。お母さんの名だ。
	「重っ」
	　ずっしりと重い段ボールをリビングまで運び、開封する。なかから出てきたのはお酒の瓶だった。一緒に入っていたメッセージカードにはこうある。
	『肝臓は消耗品だ。安酒で浪費するな。　母より』
	　二十歳になった奏くんにお母さんからのプレゼントらしい。
	　――お酒か……。
	　キッチンに目をやる。食器類は少しずつ増えてはいるが、飲み物用の食器はマグカップとグラスだけだ。
	「これだ」
	　せっかくいいお酒なのだから、いい器で飲んでもらいたい。
	　ネットで検索して目星をつけたあと、お酒をわたしの部屋に隠し、プレゼントを買いにでかけた。
	◇
	　そしていよいよ奏くんの誕生日当日の朝となった。
	　奏くんは十時から十九時までバイトだから、パーティの準備をする余裕はたっぷりある。
	　眠る奏くんを起こしてやろうと声をかけたのに、うだうだ言って惰眠をむさぼろうとする。
	　もう大人なのに、なんて……なんてかわいいんだろう。
	　――なんなの、もう。やんちゃな顔をしてるのに、どうして寝てるときは天使みたいな顔になるの……！
	「早く起きないと寝顔を写真に撮っちゃうよ」
	　わたしは念のため断ってから写真を撮った。
	　カシャシャシャシャシャシャシャ！　とシャッター音がなる。ちょっと力が入って連写になってしまった。
	「いや猶予なさすぎだろ！」
	「早くって言った」
	「早すぎる……！」
	　当たり前だ。初めから撮らないという選択肢はない。もたもたして本当に起きられたら、撮影する大義名分がなくなるではないか。
	　しかしいい写真が撮れた。クラウドにバックアップしておかなければ。
	　わたしは画面を奏くんに向けた。
	「奏くんっていつも掛け布団を抱いて寝てるよね」
	「この姿勢が一番熟睡できるんだよ。いっそ抱き枕でも買おうかと思ってる」
	「そうか、抱き枕って手も――」
	　いや、今回は成人を迎える特別な誕生日だ。いつもらっても嬉しい抱き枕より、酒器のほうがふさわしい。
	「なんて？」
	「ううん、なんでも。ほら、遅刻するよ」
	　わたしは奏くんをバイトに送りだした。玄関を出るとき彼はなにか言いたげな顔をしていた。
	　奏くんのことだから、今日が誕生日であることを確認しようとして、それが催促みたいにとられたら悪いので言うのをやめた、というところだろう。
	　――ちゃんと覚えてるって。
	　忘れるわけがない。
	　わたしが奏くんの誕生日を知ったのは去年の今日。つまり当日だった。奏くんはすでにひとり暮らしを始めていたからプレゼントを贈ることができなかった。せめてバースデーメッセージをと思い文章を練ったが、納得がいかないまま気がつけば二十四時が間近まで迫っていて、わたしは慌てて『おめでとう』とだけ送った。
	　その夜は自己嫌悪で眠れなかった。この苦い経験からわたしは『来年の誕生日は絶対に失敗しない』と心に誓った。だから忘れるわけがないのだ。
	　奏くんが家を出てから十分ほど待ち、わたしは行動を開始した。
	　食材を買い、みゃおに教えてもらったレシピで料理を作る。豚の角煮はとくに時間がかかりそうなのであまりゆっくりもしていられない。
	　わたしは家を飛びだし、スーパーへ向かった。
	　スーパーから帰ってきたわたしは、豚バラ肉を下ゆでしながら、イカの下処理をする。揚げ物や冷や奴に載せる薬味は時間がたつと味が落ちるから、奏くんが帰ってくる直前に手をつけるつもりだ。
	　イカの煮物に入れる大根を面取りしていると鍋が噴いたので火を小さくしてアクをとった。隣のコンロで卵をゆでながら、煮物に入れるショウガを刻む。
	　――やることが多い……！
	　頭がこんがらがりそうだ。
	　なんとか目処がつき、ソファで一息ついたころには、すでに十四時を過ぎたころだった。
	　あとは料理とお酒をテーブルに並べて――と頭のなかでシミュレーションしてみると、なにか物足りない。
	　――パーティっぽさが足りなくない……？
	　スモークサーモン、チーズ、クラッカーだけでは、豚の角煮、イカに煮物などの『酒盛り感』を打ち消せない。
	　――クラッカー……。そうだ、クラッカー！
	　ビスケットのほうではない、パーティグッズのほうのクラッカーだ。
	　わたしは家を飛びだした。しかし近所のスーパーではクラッカーは取り扱っておらず、電車に乗ってドンキ○ーテにまで行く羽目になった。
	　帰宅し、買ってきたクラッカーを部屋に隠して、冷めた煮物を再び火にかけた。
	　スケジュールはぎちぎちだし、あっちこっちに飛びまわって脚もぱんぱんだけど、わたしは充実した。
	　――喜んでくれるかな……。
	　大きな不安に、期待が隠し味となって胸を満たしている。だから頑張れる。
	　お酒と料理を並べ、時計を見ると時刻は十九時を少し過ぎていた。そろそろ奏くんが帰ってくる。
	　パーティー用クラッカーを背に隠し、リビングのドアの前に待機する。
	　ほどなくして玄関のほうから音がした。
	　深呼吸をする。
	　大丈夫。ドラマや映画でよくある場面みたいに、明るく「おめでとう！」と笑顔で迎えればいいだけだ。できる、わたしはできる。
	　ドアが開き、奏くんが「ただいま」と言って入ってきた。
	　わたしは笑顔を形作り、滑らかな動作でクラッカーを鳴らした。
	「奏くん、お誕生日おめっ、おめでとう！」
	　ちょっとどもってしまった以外は完璧だった。奏くんが少し驚きすぎな気もするが、サプライズパーティなのだからサプライズするのは正解のはずだ。
	　料理やプレゼントを、奏くんはとても喜んでくれた。友だちに自慢までして、二十歳の誕生日だというのに子供みたいだ。
	　料理を口に運んでは、ちびちびとお酒を舐めて、感心したような声を漏らす奏くん。だんだんペースが上がってくる。顔はすでに真っ赤っかだ。
	「あれ？　もしかして俺、すごい飲んでない……？」
	「そう？　ちょっとしか減ってないよ？」
	　と、瓶を掲げてみせる。
	「ほんとだ、減ってない。度数が強いのかな……」
	　わたしは心のなかでほっと安堵のため息をついた。
	　奏くんをお祝いする意外にも、今日のわたしには目的があった。それは即（すなわ）ち――。
	『酔わせて本性を引きだす』
	　わたしには「遠慮するな」とか言っておいて、奏くんはなにかとわたしに遠慮している。だからアルコールの力を借りてガードを下げてもらおうと考えた。
	　兄妹とはいえ義理だ。わたしのことを女性としてまったく見ていないということはないだろう。以前、バスタオル姿で部屋をうろうろするわたしを見て、ものすごく恥ずかしそうにしていたし。そのあたりをはっきりさせたい。
	「そろそろセーブしようかな……」
	　などと言う奏くんにどんどんお酒と料理を勧める。
	　やがて、奏くんはすっかりできあがった。半分寝ているような顔で、座っているのにふらふらと左右に揺れている。
	　落ちて怪我でもしたらまずいのでソファに移動してもらい、グラスに水をそそいで渡した。
	「奏くん、ほらお水」
	「ん……。――え？　いま『お兄ちゃん』って言った？」
	　ろれつの回らない口で言った。
	「どう聞きまちがえたの？　奏くんとしか言ってないけど」
	「……そ、そうだよな」
	「変なの」
	　お酒を飲むと聴覚まで鈍くなるのだろうか。
	　そのとき奏くんの身体が大きく揺れて倒れそうになる。わたしは慌てて横に座り、身体を支えた。
	　奏くんはわたしの肩に頭を乗せて言う。
	「甘えん坊だな」
	「いや、そっちがね」
	「今日はありがとうな。りょ……す……った」
	「え、なに？」
	「しょうがないやつだなあ」
	　と、奏くんはいきなりわたしの頭をわしゃわしゃと撫でた。
	「え、ちょっと……！？」
	　なにがしょうがないのかさっぱりわからない。どちらかと言うとしょうがないことになっているのは奏くんのほうだ。誘導したわたしが言えた義理ではないけど。
	　でも、なんだろう。無骨な指で、少し乱暴に頭を撫でられるのは――。
	　――悪くない……。
	　いや、むしろすごくいい。気持ちいいだけではなく、なにかこう、心に幸福が満ちていくような充足感がある。
	　奏くんの手が、力尽きたようにソファに落ちた。
	「え、もう終わり？」
	　もうちょっとつづけてほしかったが、奏くんはすっかり目をつむってしまい寝息のような息をたてている。
	　――いろいろ質問をしたかったけど……。
	　この状態ではそれも無理だろう。
	　わたしは彼の身体をソファにもたれさせ、布団を敷いた。手を引いて誘導し、布団に身体を横たえる。
	　料理を片付けようとキッチンへ行こうとしたが、奏くんがわたしの手を強く握って離してくれない。
	「奏くん、ちょっと手を――！？」
	　ぐいっと引っぱられ、わたしは布団に倒れこんだ。そしてなにを思ったか奏くんはわたしをぎゅっと抱きしめる。
	「ちょ、奏くん……！？」
	　逃げだそうとしたが、脚までからめられて身動きがとれない。
	　――え、ええええ……！？
	　たしかに本性を引きだしたいとは考えていたが、こ（・）こ（・）ま（・）で（・）は想定外だ。
	「そ、奏くん。これは、ちょっとまだ……心の準備が……」
	「風璃」
	　耳に息がかかり、背筋がぞくぞくとする。
	「だ、駄目だって、奏くん……」
	「一生守ってやるからな」
	「え、ええ！？」
	　――プロポーズ！？
	　いろいろすっ飛ばしてまさかの求婚。
	「そ、それは、う、嬉しいけども……！」
	「お兄ちゃんが」
	「…………」
	　プロポーズどころか『一生お兄ちゃん宣言』だった。
	　アルコールで本性が出ているのだとすれば、奏くんはわたしのことを芯の芯まで『妹』としてしか見ていないことになるわけで。
	　好きなひとに抱きしめられているのに、こんなに嬉しくないことってあるだろうか。
	　腹がたち、頭突きでもして奏くんの腕から逃れようと思った。
	　しかし。
	「どこにも行かないでくれよ」
	　こんなことをすがるような声で言われて、わたしのいらだちはしおれてしまった。
	「行かないよ」
	　奏くんがわたしを『恋人』として見てくれるまで、あきらめる気はないのだから。
	　奏くんの腕がゆるみ、わたしはようやく逃れることができた。
	　時刻はすでに零時を回っている。できるだけ音をたてないように料理を片付け、シャワーを浴び、ベッドに入った。
	　しかし、奏くんの匂いや感触がまだ身体に残っているような感じがして、わたしは朝方まで眠ることができなかった。
	　気がつくと、時刻は十時を過ぎていた。いくらかは眠れたようだ。しかし頭はすっきりせず、わたしはベッドのなかでぼうっとしたりスマホをいじったりと、無為な時間を過ごす。
	　お昼ごろ、お腹が鳴ったので、意を決してベッドから出た。リビングの布団では奏くんが幸せそうな顔で眠っている。
	　起こしてやると奏くんは、
	「え、どこからが夢？」
	　などと、とぼけたことを言った。わたしは適当にあしらったが、奏くんは嬉しそうな顔をしていて、それがなんだか癪だった。
	「どうした、疲れた顔して」
	「眠れなかったの」
	　昨日、抱きしめられたときのことを思いだし、わたしは恥ずかしくなって顔をそらした。
	「奏くんのせいで」
	　奏くんはぎょっとした。
	「ち、ちちち違うよな？　そそそそそそそそういうのではないよな？　な！」
	　なにか勘違いしている。でもわたしはちょっといい気味だと思い、もう少し勘違いをつづけてもらうことにした。
	「そういうのって？」
	「いや、だからその、眠れなかったって……」
	「奏くんが寝かせてくれなかったんだよ？」
	「っ！！」
	　奏くんはほとんど泣きそうな顔をしている。さすがにちょっとかわいそうになってきて、わたしはからかうのをやめた。
	「いびきがうるさくて」
	「…………い、びき……？」
	「そう。いびき。ぐあああ、って。熊みたいだった」
	「いびき……。いびきな！　はいはい！　よかった！」
	　――安心しちゃって、まったく……。
	「こっちは全然よくないんだけど」
	「ははは！　すいません！」
	「笑いながら謝らないでよ」
	　――なにもなくて、そんなに嬉しい？
	　そのあと、温めなおした昨夜の料理を朝食代わりに食べた。
	　奏くんは、
	「夜もこれで飲もうかな」
	　などと性懲りもないことを言う。
	「奏くんはお酒を飲まないほうがいい」
	「え、昨日はあんなに羽目をはずせって……」
	「それは誕生日の話」
	「でも」
	「ちゃんとして。大人でしょ」
	　呆然とする奏くん。
	「奏くんはお酒を飲むと本性が出るから」
	「……え？　本性って、どんな？」
	「もう、ほんとひどい、最悪の本性。わたしにとってはね」
	「風璃にとっては、って……？」
	　わたしを完全に妹としてしか見てないこと。
	「言わない」
	　そんなこと言えるわけがない。
	　でも、かえってやる気が出た。
	　――見てろ。
	　泥酔状態ではなく、素面でわたしを抱きしめさせてみせる。





第19話　たかが布、されど布


	 	　先週の誕生日は最高に幸福な時間を過ごすことができた。
	　しかし、どうやら俺は泥酔して風璃に迷惑をかけてしまったらしい。
	　お詫びの品でも贈りたいと考えたのだが、なにをプレゼントすれば喜んでもらえるか検討もつかない。
	　――そうだ。
	　わからなければ調査すればいい。
	　俺は紙モップでフローリングの床を掃除しはじめた。キッチンとリビングを一通りモップ掛けしたあと、スマホで動画を観ていた風璃に声をかける。
	「ついでに風璃の部屋も掃除しようか？」
	「あ、うん、お願い」
	　案外あっさりと了承された。年頃の女の子（男の子もだが）は部屋に足を踏みいれられるのをもっと嫌がるものではないだろうか。
	　しかし都合がいい。引き戸を開き、風璃の部屋に入る。掃除をしながら、ちらちらと周囲に目をやる。
	　ベッド、ちゃぶ台、小さな本棚、クッション、以上。
	　――質素……。
	　病室のようにこざっぱりとしている。引っ越しの荷物は少なかったが、あれからもう二ヶ月近くたっているし、もう少しエントロピーが増大してもよさそうなものだ。
	　実家にいるころから風璃はあまり物を溜めこまなかった。慎ましさは美徳だが、遠慮や我慢はしてほしくない。
	　掃除と調査を終えてリビングへもどる。
	「掃除しやすい部屋だな」
	「そう？」
	「もっといろいろ置けばいいのに」
	「いろいろって？」
	「い、いや、知らんけど。女子高生っぽいもの？」
	　風璃は「ふっ」と鼻で笑った。
	「なに女子高生っぽいものって」
	「小物とか……。ぬいぐるみ？　あと、メイク道具とか、いろいろだよ」
	「そういうのはいい」
	　スマホから目を離さないまま答える。
	　我が家にやってくる前は、風璃はどんなふうに生活していたんだろう。もともとこんな感じだったのだろうか。それとももっとあけすけだったのだろうか。
	　しかし当時のことを尋ねるのは、彼女の傷をえぐることになってしまうかもしれず、はばかられた。
	「前にも言ったけど、遠慮はするなよ？　俺、そういうの全然気にしないから」
	　風璃はこっちをちらっと見て、
	「うん」
	　とだけ返事をした。
	　結局プレゼントの手がかりは得られず、俺は頭を悩ませながら、溜まっていた家事を片付けていく。
	　風呂掃除をしたあとは洗濯だ。ほとんどの家事は半々で分担しているが、洗濯だけ自分の分は自分で行うことになっている。そうしようと主張したのは風璃だ。やはり下着を見られるのは恥ずかしいのだろう。
	　洗濯機の蓋を開けて衣類を放りこもうとしたところ、洗濯槽の底にとりこみ忘れたと思しき布があった。
	　ハンカチかなにかかと思ってひょいとつまみあげる。
	　パンツだった。風璃のパンツだ。
	　キ○ィちゃんのワンポイントがかわいらしいピンクのパンツである。
	　そのとき背後の床がみしっと鳴った。振りかえると風璃が目を丸くして立っていた。
	「ちょうどよかった。風璃、これ――」
	「はあああああああ！！！！」
	　風璃は猫のごとき俊敏さで俺の手からパンツをひったくった。
	「な、なんだよ、おっきい声出して……」
	「な、な、なん……パ、パパパ……！」
	「落ち着けって。ただのパンツだろ」
	「パンツだからでしょ！？　逆になんでそんな落ち着きはらってるの！」
	「なんでって……、俺、べつに気にしないし」
	「べつにって……」
	　風璃はなぜかショックを受けたみたいな顔をした。
	「少しは気にしてよ！」
	「ええ……？」
	　――どっちなんだよ……。
	　キレているポイントがよくわからない。
	「もう……！」
	　憤懣やるかたなしといった様子で風璃は脱衣所から出ていった。
	　――俺、悪くないよな……？
	　とりこみ忘れたのは風璃だし。
	　俺は首をひねりひねり、自分の洗濯にとりかかった。
	◇
	「こんにちは～」
	　翌日のお昼ごろ、美弥緒さんが風璃を迎えにきた。ふたりで買い物に出かけるのだそうだ。
	　風璃は準備に手間取っているらしく、まだ部屋から出てこない。
	　俺は美弥緒さんに尋ねた。
	「なにを買いに行くの？」
	「それはですね～、いわゆる勝負下（しょうぶした）ｇ」
	　俺のかたわらを一陣の風が――いや風璃が駆け抜け、美弥緒さんの口を塞いだ。
	「みゃお、いまなにを口走ろうとしたの？」
	　美弥緒さんは肩をすくめた。口元は覆われているが、目の表情だけで彼女が例のにまにま笑いを浮かべていることが見てとれる。
	「勝負って――」
	「雑貨屋さんに行ってくるから」
	「いや、勝負した――」
	「あーあー。もう時間がない。じゃあね」
	　ばたん、とドアが閉められた。
	『勝負した雑貨』がなんなのかはわからないが、昨日の今日で雑貨を買いに行くということは、本当は部屋になにか置きたかったが、まだ遠慮があったということだろう。
	　――話してみてよかった。
	　こうやって少しずつ少しずつ改善していって、いつしかこの家が風璃にとって心の底からくつろげる場所になればいいと思っている。
	　夕飯の買い出しを終え、レポート課題を進めていると風璃が帰ってきた。
	　時刻は十八時近く。そろそろ夕飯の用意をしなければ。
	「今日はペペロンチーノにしようと思うけど」
	「そ、そう。うん、いいと思う。好きだし」
	　風璃はぎこちなく返事をし、トートバッグを抱えるようにしてこそこそと部屋に向かう。
	　まだ気まずさがあるみたいだ。
	「なに買ってきたんだ？」
	　風璃が妙な罪悪感を覚えないよう、何気ない調子で尋ねる。あと本音を言えば、どんなものを買ってきたか知ることで風璃の好みを探り、プレゼントのヒントにしたいという思惑もあった。
	「え？　ええと、うん、まあ、小物」
	　風璃はトートバッグを背後に隠すようにした。
	「風璃、昨日言ったろ？　俺は全然気にしないって」
	　すると彼女はむっと口をへの字にした。
	　――……？
	　予想外のリアクションに戸惑う。へそを曲げるようなことは言っていないはずだが。
	「わたしがなにを買いに行ったかバレてたんだ」
	「ああ、それはもちろん」
	　――だって雑貨屋さんに行くって言ってたし。
	　雑貨以外になにがあるというのだろう。
	「気にしないとか言いつつ、どんなのを買ってきたか聞いてくるってことは、やっぱり興味津々なんじゃないの？」
	　俺を上目遣いで見てくる。
	　たしかに、プレゼントのヒントにしたいと思っているから興味があるのはまちがいない。しかしプレゼントはあくまで秘密裏に用意したいので、探っていると悟られるのもまずい。
	「いや、そこまで興味はないんだけど」
	「興味ないのに聞くわけないでしょ」
	「なくても聞くだろ。こんなの日常会話だし」
	　すると風璃は目を剥いた。
	「日常会話で……、妹のを、聞く……？」
	「え、なんでそんなに驚いてるんだ？」
	「聞いてどうするの……？」
	「そういうのが好きなんだなあって思う」
	「想像するの！？」
	　風璃はなぜか胸や下腹部のあたりを腕で隠すようにしてたじろいだ。でもなぜか表情はちょっと嬉しそうだ。
	「エッチ」
	　――なぜ。
	　ものすごい濡れ衣を着せられた。
	「やっぱり興味あるんでしょ？　あるって言ったら教えてあげてもいい」
	　どうしてそこまで俺の興味にこだわるのかわからないが、教えてもらわないことには話が進まない。それに、俺がオープンにならなければ、風璃にいくら「遠慮するな」と言っても説得力がない。
	「わかった。――ある。興味はある。だから教えてくれ」
	「ふふっ。そう、やっぱり興味あるんだ。じゃあ教えてあげる」
	　風璃は不敵な笑みを口元に浮かべた。
	「色は黒で――」
	　――なぜ色から？
	　なにを買ってきたかを聞きたいのだが。
	「花柄のレースと光沢のあるサテンで」
	　――布？
	　なるほど、ハンカチか。部屋の彩りにはならないが、気に入った小物を持つことは心の彩りになる。
	「ちょっと大人っぽいやつ」
	「うん、いいチョイスだと思うぞ」
	「そ、そう？」
	　照れたように顔を赤くする風璃。
	「でも黒って結構珍しい色じゃないか？」
	「そうでもなくない？　わりとメジャーな部類だと思うけど」
	　ふだんハンカチなんか持たないから、知らないうちに時代に取り残されていたのだろうか。
	「俺も黒のやつ買ってみようかな」
	「でも奏くん、黒のやつ持ってるよね？」
	「え？　俺、持ってる？」
	　黒のやつというか、そもそもハンカチ自体を持っていないと思うのだが。
	「ちょっと記憶にないんだけど……。それより、その店、教えてくれよ」
	「え、な、なんで？」
	「風璃と同じのが欲しいし」
	「わたしと同じのが欲しい！？」
	　風璃はすっとんきょうな声を出した。
	「ど、どういうこと……？」
	「あ、やっぱり兄貴が同じやつを持ってたら気持ち悪いか」
	「そ、それは……、心と体の問題もあるし、一概に気持ち悪いとは言えないけど」
	　妙に回りくどい言い回しだ。
	「あ、でも、女物だもんな。俺が持ってたら変か」
	「もう、ちょっと奏くんがなにを言ってるのか……。頭が混乱してるんだけど……」
	「でも俺、憧れてたんだよね。兄妹でペアのものを持つの」
	「兄妹でペア！？　ど、どんな兄妹なのそれ」
	「そ、そんなに驚かなくてもいいだろ。いいじゃないか、ハンカチくらい」
	　風璃は目と口を丸くした。
	「ん？　どうした？」
	「ハン、カチ……？」
	「そうだけど……？」
	　その瞬間、風璃の顔が爆発したみたいに赤くなった。
	「ど、どうした？」
	「ど、どぅもしないよぉ？」
	「それより、そのハンカチ見せてくれよ」
	「ちょ、ちょっと待ってくれる？」
	「いいけど、どれくらい？」
	「一週間くらい」
	「なんでそんなに……？」
	「と、とにかく、いまはちょっと無理っ」
	　そう言い残し、風璃は部屋に引っこんだ。
	　――なんなんだ……？　妙に挙動不審だったけど。
	　まだちょっと照れがあるのだろうか。
	　――ハンカチか……。
	　プレゼントにハンカチなんて考えもしなかった。そんなに凝ってなくても、日常的に使えるものでいいのかもしれない。
	　しかしそれならそれで悩ましい。ペンケースやバッグなど、普段使いをするものならなおさら、好みでないデザインや色のものをプレゼントしても困らせてしまうだろうし。
	「ううん……」
	　――……あ。
	　そうだ。わからないのなら頼ればいい。いま、俺と同等か、下手をすれば俺より長い時間を風璃と過ごしている人物に。幸いなことに連絡先は交換済みだ。
	『ちょっと聞きたいことがあるんだけど、いいかな？』
	　ＬＩＮＥでメッセージを送ると、ほどなくして返信があった。
	『はいは～い　どうぞ～』
	　文面から美弥緒さんののんびりした声が聞こえてきそうだ。
	『風璃の好みを教えてほしい。今日雑貨屋に行ったときなにか熱心に見たりしてなかった？』
	『雑貨屋さん？』
	『雑貨屋、行ったんだよね？』
	　返事が来るのにタイムラグがあった。
	『はいはい、行きましたよ～』『そのほうが面白そうですし～』
	　――……？
	　後半の文面の意味がよくわからない。雑貨屋以外にもどこかに行ったということだろうか？
	　つづけてメッセージが送られてくる。
	『けっこうかわいいものが好きですよ。サン○オとか』
	　それは知っている。しかしそれで昨日は怒らせてしまったから、しれっとキ○ィちゃんのグッズをプレゼントしようものなら口をきいてくれなくなる恐れがある。
	『ほかには？』
	『ちょっと思いつかないですね～』
	『そっか。ありがとう、助かった』
	　美弥緒さんでも知らないか。風璃は本当に欲がないんだな。
	　さて、そろそろ夕食を用意しなければならない。サラダはすでに作り終え――と言っても、レタスをちぎってプチトマトを添えただけだが――冷蔵庫に入っている。
	　ペペロンチーノを作るべく、にんにくとベーコン、鷹の爪をキッチンの作業台に並べる。にんにくの皮を剥き、芽をとって、みじん切りにする。鷹の爪の種をとり、こちらは輪切りに。
	　そして鍋にたっぷりの水を入れて湯を沸かそうとしたとき、スマホが着信音を鳴らした。
	　ＬＩＮＥの着信。差出人は美弥緒さんだった。
	『思い出したんですけど、前に雑貨屋さんに行ったとき風璃ちゃんがお花のグッズをじっと見てたことがありました』
	　なぜ今日ではなくて以前の話なのかは釈然としないが、これは有力な情報に思える。
	『ありがとう！』
	　お礼のメッセージを送る。
	　――花か。
	　プレゼントとしては王道中の王道だ。カジュアルだし、変に気を遣わせることもないだろう。
	　――明日、フラワーショップに寄ってみるか。
	　俺は沸いた湯に塩を溶かし、パスタを投入した。
	◇
	　三限目の講義が終わったあと、休憩所で風璃のインスタをさかのぼっていた。どんな花を贈るのがよいか、なにかヒントはないかと考えたのである。
	　最初の投稿は二年前。風璃がまだ中学二年生のとき。そして、俺の妹になって間もないころだった。
	　どこかのチューリップ畑の写真だった。文章はなにも書かれていない。無言の投稿だ。
	　――こんなに昔からインスタやってたのか。
	　昔の投稿には風景の写真が多い。どれも俺の知らない場所なので、昔撮った写真なのかもしれない。
	　ざっと確認したところ、花が写っていたのは最初のチューリップ畑とどこかの桜の写真だけだった。
	　たしかチューリップは春から初夏くらいの花だったはず。いまはもう五月の下旬で、時期的にはぎりぎりだ。
	　――まだあるかな……。
	　いまさら急いだってしかたないのに俺は早足になって、ホームセンターのフラワーショップへ向かった。
	「ただいま」
	　うちに帰ると、風璃がヨガマットを敷いて股割りをしていた。脚は弓のように広げられ、上半身はぺったりと床についている。
	　――柔らかっ……！
	　そのしなやかさに思わず見とれる。
	「おかえり。――って、なに隠してるの？」
	　身体を起こした風璃は、手を後ろに回した俺をいぶかしげな表情で見た。
	「あ、ああ、これは――」
	　俺はためらった。喜んでもらえるかどうか不安なのもあるが、それ以外にももうひとつ事情があった。
	「プレゼント、なんだけど……」
	　と、右手を差しだす。
	　それは小さくてかわいらしい植木鉢に植えられたチューリップだった。
	　しかし、咲いていなかった。緑色のつぼみがわずかにほころび、割れ目から赤い花びらがちらりと覗いているだけ。やはり時季はずれだったのだ。
	　フラワーショップの店員が言うには、遅咲きの可能性はなくはないが、経験上、おそらく咲かずに枯れるだろうという話だった。
	　もう処分するというこのチューリップを、俺は無理を言って譲ってもらった。なんだかこのまま捨てられてしまうのは忍びなかったのだ。
	「一応もうひとつ――」
	「ありがとう……！」
	　風璃は、花の咲いていないチューリップを、まるで花が咲いたみたいな笑顔で大事そうに受けとった。
	　左手のマーガレットの出番はなさそうだった。
	　風璃はチューリップを自分の部屋の窓際に飾ったらしい。育て方を調べて、せっせと世話をしている。
	　マーガレットはダイニングテーブルに、グラスを花瓶にして飾った。
	　――良い……。
	　まさか花を飾って感慨にふける日が来るとは思いもしなかった。
	　風璃のインスタを見てみるとチューリップの写真が投稿されていた。
	『チューリップをもらいました』
	　という文章が添えられている。
	　その投稿には友人と思しき人物からコメントがついていた。
	『プレゼント？　なにかいいことあった？』
	　それに対し風璃はこう返事をしている。
	『とくにないです。いきなりくれた。』
	「おう……」
	　俺は額に手をやった。
	　――お詫びって言うの忘れてた……。
	　完全に目的と手段が入れ代わってしまっていた。
	　まあ、風璃は喜んでくれているようだし、よしとしよう。





第20話　ライオンの家族


	 	　わたしは昔からタイミングが悪い。
	　楽しみにしていた社会見学の日にかぎって風邪をひく。カップラーメンにお湯を入れるとお客さんが来る。お風呂に入っているときに電話がかかってくる。食べたかった肉まんは前のお客さんで売りきれる。
	　気のせいだと笑われた。悪いことが起きたときのほうが印象に残りやすいからだ、と。
	　わたしもそう思った。知らず知らずのうちに不幸ばかりを集めてしまっていただけだと。
	　そう思っていた。二年前、『最悪のタイミング』を経験するまでは。
	　玄関のほうから音が聞こえた。
	　時刻は二十三時。二十二時を過ぎて帰宅するときは事前に連絡をしようと約束をしていたのに、奏くんはＬＩＮＥのひとつも寄こしていない。
	　テーブルに学校の課題を広げてはいたものの、気になって進めることがまったくできていなかった。
	　リビングのドアが開く。わたしはむかむかとしてそちらを見ることができない。
	　約束を破ったからではない。心配をかけさせたことが許せない。
	　いや、許せないとはいっても謝ったら許してしまうのだけど。なにせヘコんだ奏くんはとてもかわいい。
	　わたしはデレッとしてしまいそうになった顔を引きしめた。甘い顔を見せては駄目だ。舐められる。夕飯だって冷めてしまったし、少しは反省してもらわないと。
	「おう、風璃。元気か」
	　いるはずのないひとの声が聞こえて、わたしはぎょっと振りかえった。
	「お、お母さん……」
	　そこに立っていたのはお母さん――現在の母、亜梨彩――だった。
	　にいっと歯を見せて笑うお母さん。
	「お母さん、こんな時間に出歩いて補導されなかった？」
	「されるわけねーだろ、こんな熟れたマダムが」
	　その熟れたマダムとやらの見た目が高校生にしか思えないから心配しているのだ。童顔で背が小さく、シャツとデニムというラフなファッションのせいでさらに幼く見える。
	　彼女の足元に奏くんがうつぶせで倒れていた。
	「奏くん！？」
	「二十歳になったからよー、飲みに行ったんだよ。そしたら即効で酔い潰れやがった。弱（よえ）えなあ、こいつ」
	　と言ってお母さんは奏くんの後頭部を踏みつけ、「わーはっはっは！」と高笑いした。
	　お母さんは子猫みたいな顔をしているが中身はライオンだ。外は狼、内はチワワの奏くんとは正反対である。
	　しかし、こんな豪放磊落なお母さんだからこそ、わたしはすぐに楡野家になじむことができた。わたしは彼女にとても感謝しているし、大好きだ。
	「奏くんを連れまわしたの？」
	「人聞きが悪いな。拉致ったんだよ」
	「あくどさが増してるけど」
	「夢だったんだよ。成人になった息子と酒を飲むのがさあ。それがたった三杯でふらふらになりやがって」
	「ビール？」
	「テキーラ」
	「そりゃなるよっ」
	　たしかテキーラの度数は焼酎より高かったはずだ。
	「まったくもう……」
	　わたしは布団を敷き、奏くんの身体を引きずってそこに寝かせた。
	「お母さんは大丈夫なの？　お水飲む？」
	「水はいいや。ビールある？」
	「まだ飲む気なの？」
	「迎え酒じゃん。固いこと言うなよ」
	「ビールはありません」
	「ちぇっ」
	　わたしは水をグラスにそそいでお母さんに差しだした。
	　ダイニングテーブルに向かいあって座る。
	「来るなら連絡くれればよかったのに」
	「急に思いたったんだよ。今日、夢を叶えようってな」
	　グラスの水を一息で飲み干し、手の甲で口を拭う。
	「それよっか聞いてくれよ。めちゃめちゃナンパされてさあ。奏太郎は酔い潰れてしゃべんねえし、暇だったからちょっとおしゃべりに付きあってやったよ。おかげでタダ酒だ」
	　と、また高笑いする。
	「お母さんの年齢を聞いたら引いただろうね、そのひとたち」
	「わたしはまだ、自分はアラサーだと思ってるぞ」
	「気合でどうにかなるものなの、それ。――お父さんに怒られるよ？」
	　すると、上機嫌だったお母さんの態度が急にしおらしくなった。
	「お、お前、それを言うか……？　チャラいナンパ野郎をちょっとからかっただけじゃん……」
	「それでお父さんが許してくれるかな」
	「ぜ、絶対言うなよ？」
	「……『言うなよ』？」
	「……言わないでください」
	「わかった」
	　しゅんとするお母さんは見た目どおり子猫みたいに身体を縮める。
	　お父さんが怖いひと、というわけではない。むしろ寡黙で優しすぎるぐらいのひとだ。そしてそのお父さんにお母さんはベタ惚れなのだ。あまり口には出さないが、お父さんもまちがいなくお母さんを愛している。
	　ちょっと――いや、だいぶん、うらやましい。
	「ところで――なんかいい感じの生活してんな」
	　お母さんはテーブルに飾られたマーガレットの花をちらっと見た。
	「お前が飾ったのか？」
	「奏くんだよ」
	「はあ？　マジか。あいつが……？」
	　はん、と鼻で笑う。
	「必死だな」
	「必死って？」
	「酔い潰れる前に言ってたんだよ。お前に『兄さん』って呼んでもらうって」
	「……」
	「花を飾ってお前に喜んでもらおうと思ったのかね。かわいい奴だ」
	　それには同意する。
	「わたしらのことはすぐに父さん母さんと呼んでくれたよな。なんで『兄さん』は無理なんだ？」
	「それは……」
	　――奏くんが好きだから。
	　言ったらどうなるだろう？　怒るだろうか。呆れるだろうか。案外、笑って許してくれるだろうか。
	　全部あり得るような気がする。
	「べつに言いたくないなら言わなくていい。だからそんな申し訳なさそうな顔をするな」
	「ごめん……」
	　二年前のあの日から、わたしはずっとそんな気持ちを抱えている。
	　最初の母を病気で失い天涯孤独になったわたしを、遠い親戚たちは持て余していた。
	　親戚たちが集まって、わたしを押しつけるための話しあいをする。
	　そこで初めて奏くんと出会った。
	　ああでもないこうでもないと、わたしを引きとれない理由ばかりを並べたてる親戚たち。そんな彼らに囲まれて、わたしはぽつんと座っていた。
	　なんだかすべてが絵空事のような感じがして、わたしは『今日の晩ご飯ってどうすればいいのかな』なんてことをのんきに考えていた。
	　そのとき、視線を感じた。離れたところに座った、怖い顔の男の子。その子がわたしのことをじっと見ていたのだ。
	　知らない子だった。多分、ものすごく遠い親戚だ。でも、なんでにらまれてるんだろう。
	　そう思った矢先、彼が急にぼろぼろと涙をこぼしはじめた。
	　そして隣に座る女性に言った。
	「妹が欲しい」
	　と。
	　女性――亜梨彩さん――は「わーはっはっは！」と高笑いして奏くんの頭を撫でた。
	「よく言った！　さすがわたしの息子だ！」
	　それが楡野家との出会いであり、奏くんとの出会い。
	　そしてわたしが奏くんに恋をした瞬間。
	　初恋をした日、彼はわたしの兄になった。
	　わたしは最高にタイミングが悪い。
	◇
	「学校、いってくるからね」
	　声をかけても奏くんとお母さんはいっこうに目を覚まさない。奏くんの布団にお母さんは大の字になり、奏くんは蹴り出されて床で丸まっている。
	　その幸福な光景をスマホで撮影し、抜き足差し足で玄関に向かう。
	　――あ、忘れるところだった。
	　わたしはキッチンでコップに水を汲み、自分の部屋に引きかえす。そしてチューリップの鉢植えに水をやった。
	　チューリップ。わたしが一番好きな花だ。
	　子供のころ、仕事で忙しい両親の休みと学校の休みが偶然に重なり、チューリップ畑で有名な公園へ出かけた。まだ三月中旬で、多分咲いてはいないだろうという話だったが、その年は気候がよく、早咲きのチューリップがすでに満開になっていた。
	　わたしの人生のなかでもっともタイミングのよい出来事。だからわたしはチューリップが好きだ。
	　そんなチューリップを奏くんがどういうわけかプレゼントしてくれた。なにかよい暗示じゃないかと、わたしは嬉しくなった。
	　――頑張って。
	　閉じたつぼみに心のなかで声をかけ、わたしは学校へ向かった。
	　学校に到着して間もなく、身体がだるくなり、保健室で熱を測ってみると三十七度七分あった。平熱が低めのわたしにとってはけっこうな高熱だ。
	　解熱剤とマスクをもらい、早退した。
	　途中、自販機で買ったスポーツドリンクで水分補給をし、帰宅する。
	　この角を曲がればアパートはすぐそこ、というところで、話し声が聞こえて立ち止まった。
	　奏くんとお母さんの声だ。アパート前で立ち話をしているらしい。早退してしまったことへの罪悪感があり、なんとなく出ることができない。
	「じゃ、帰るわ。風璃によろしくな」
	「ああ。つぎ来るときは連絡しろよ」
	　もう帰ってしまうらしい。本当にお酒を飲みに来ただけだったようだ。実にお母さんらしい。
	「奏太郎、お前、あ（・）の（・）こ（・）と（・）は風璃に言ったのか？」
	　――あのこと？
	　わたしは耳をそばだてる。
	「……言ってないけど。べつに言う必要ないだろ」
	「『兄さん』って呼んでほしいんだろ？　なのに秘密にしておくって、そりゃ風璃にだけいろいろと求めすぎってもんじゃないか？」
	「……なんか、ずるい気がするんだよ。同情を買うみたいで」
	「勇気が出ない、のまちがいじゃないか？」
	「……」
	「なんならわたしから伝えてやろうか」
	　お母さんは言った。
	「お前も養子だって」
	　――…………え？
	「言うときは自分で言う。余計なことするなよ？」
	「わかったから怖い顔するな。全然怖くないぞ。――じゃ、また飲もうな」
	「気が向いたらな」
	　話が途切れた。お母さんは去り、奏くんは部屋にもどったようだ。
	　しかしわたしはその場を動けずにいた。
	　――奏くんも、養子？
	　視界がぐらぐらして、わたしは塀に手をついた。
	　熱でぼうっとしているのに、わたしの頭は理解してしまった。
	　なぜ奏くんが『家族』にこだわるのか。
	　奏くんも家族と離ればなれになる経験をしていたから。
	　だから、家族をなにより大切にし、同じような境遇のわたしを見て涙し、そして――わたしが寂しい思いをしないよう『兄になろう』と懸命に努力していた。
	　すべて理解してしまった。
	　――言えない……。
	　そんな奏くんに『兄ではなく恋人になって』なんて言えるわけがない。
	　――言えないよ……！
	　涙がこみあげてくる。わたしをしゃがみこみ、嗚咽が漏れないよう口に拳を押し当てた。





第21話　はじめてのずるやすみ


	 	「――、――きて」
	　風璃の声が聞こえる。
	「――さん、起きて」
	　俺を起こしてくれているようだ。
	「兄さん、起きて」
	　――……ん？
	　いま『兄さん』と聞こえた気がする。
	　ということは。
	　――夢か。
	　俺は寝直そうと枕に顔を埋めた。
	「兄さんっ、もう朝っ」
	　少しいら立ったような風璃の声。
	「これは夢だ」
	「現実だってば」
	「って言ってくる夢だ」
	「もうっ」
	　俺の身体が横回転させられてマットレスから落ちた。
	「いってぇ……」
	　床に鼻を打ってうめき声をあげる。
	　待て。痛い。ちゃんと痛い。
	　――ということは、夢じゃない。
	　俺はがばっと身を起こした。かたわらで風璃が仁王立ちしている。
	「やっと起きた。じゃあ、わたしは学校行くから」
	「ちょちょちょ、ちょっと待て風璃。いま、お前――」
	「なに？　急ぐんだけど」
	「俺のこと、『兄さん』って言った……？」
	「言ったけど」
	　こともなげに返事をする風璃。
	「じゃあ、行ってきます」
	「ままま待て！　え、なに、急にどうして」
	「嫌なの？」
	「嫌なわけあるか！　ずっと、それが夢で――この場合の夢は遠い目標って意味で寝てるときの夢ではなくて」
	　風璃は小さく吹きだした。
	「わかってるって」
	「夢じゃないんだよな……？」
	「だから、現実だって言ったでしょ」
	「も、もう一回！　もう一回言ってくれ！」
	「べつにこれで打ち止めってわけじゃないんだけど」
	「そこをなんとか！　な？　な？」
	「しょうがないな……」
	　ん、ん、とせき払いをして、風璃は改めてその甘美な言葉を口にした。
	「兄さん」
	「う、ぐ……ふぐぅ……！」
	　目から涙が溢れた。長年――というほどではない、たった二年間だが、俺はずっと風璃の兄さんになりたくて必死に頑張ってきた。
	　それがやっと叶った。風璃が俺を認めてくれた。やっと本当の家族になれた気がした。俺は風璃の帰れる場所になれたのだ。
	「ええ……？　号泣？」
	「これが泣かずにいられるか……！」
	　俺は盛大に鼻をすすった。
	「今日は赤飯を炊こう！」
	「前から思ってたけど炊き方は知ってるの？」
	「知らんっ」
	「なんなの……」
	「赤飯は気持ちだ！」
	「いや、赤飯は赤飯でしょ」
	「じゃあケン○ッキーフライドチキンを買ってくる！」
	「無難に嬉しくてコメントしづらい」
	「しかもおごりだ、兄さんの！」
	「はいはい、嬉しい嬉しい。じゃあ、もう本当に遅れるから、行くね」
	　玄関に向かう風璃を呼びとめる。
	「風璃、熱は大丈夫なのか？」
	「ん、もう大丈夫」
	　と、身体を玄関のほうに向ける風璃をもう一度呼びとめる。
	「風璃！」
	「もうっ、なに？」
	「ありがとう」
	「なにが？」
	「いや、わからんけど。なんかありがとう」
	「ふわっと感謝しないでよ」
	「お前は最高の妹だ」
	　すると風璃はちょっと顔をしかめたあと、寂しそうな笑みを浮かべた。
	「じゃあね」
	　ばたんとドアが閉められた。
	「はあ……」
	　――すばらしい日だ。
	　六月一日。今日という日を俺は一生忘れることはないだろう。
	◇
	　二限目の講義が終わり、学食で八紘と昼食をとっていたとき、スマホがブーンと震えた。
	　ＬＩＮＥのメッセージだった。風璃からかと思いきや、差出人は美弥緒さん。
	「風璃さん？」
	　八紘が尋ねた。
	「いや、風璃の友だち」
	　八紘の顔から表情が消える。
	「え、待って。え、友だち？　え、なんで奏太郎くんに？　え、どういうこと？」
	「『え』が多くない？」
	「風璃さんの友だちってことはＪＫだよね」
	「まあな」
	「かわいい？」
	「ああ、風璃とはまたタイプの違う、ゆるふわな感じのかわいさだな」
	　八紘は「ちっ」とはっきりめに舌打ちをした。
	「妹の友だちと懇（ねんご）ろになるなんて隅に置けませんねえ」
	「ひ、人聞きの悪いこというなよ。風璃のことで相談に乗ってもらっただけだって」
	「ほう、相談を足がかりに」
	「お前、酔ってんのか？」
	「大丈夫、素面（しらふ）だよ」
	「いや、これが素面なら大丈夫ではないだろ」
	「それよりほら、ＪＫが返事を待ってるよ」
	「お前がからんできたんだろ……」
	　通知欄をタップする。
	『風璃ちゃんは家にいますか？』
	　――……？
	　いまの時間は学校にいるはずで、しかし美弥緒さんがこんなメッセージを送ってくるということは――。
	『学校に来てないの？』
	『はい』
	　血の気が引き、視界がすうっと暗くなったような気がした。
	『今日は休むからって電話があって、先生には風邪が長引いてるって言っておきました』
	　俺はひとまずほっとした。肉声での連絡があったのなら、なにか事件や事故に巻きこまれたわけではないだろう。
	　しかし自分の意志だったとして、なぜ急に。きっかけらしいきっかけは――。
	　――あるといえばある。
	　一昨日、いきなり母さんがやってきて、その翌々日――つまり今日、風璃が俺のことを兄さんと呼ぶようになった。
	　俺が寝ているあいだに母さんがなにか言ったのだろうか。
	　俺は風璃に電話をかけた。
	　呼び出し音が妙に長く感じる。
	　九回目の呼び出し音で、電話がつながった。
	「風璃……？」
	　無言。息づかいだけがかすかに聞こえる。
	「どうした？　なんかあったのか？」
	「……」
	「言いたくないなら言わなくていい。声だけ聞かせてくれ。大丈夫か？」
	「…………大丈夫」
	「いまどこにいる？」と尋ねようとした瞬間、ぶつっと通話が切れた。もう一度かけ直してみたが出てくれない。しかしＬＩＮＥでメッセージを送ると既読はつく。
	　やはり風璃は自分の意志で学校をサボったということだろう。
	「どうしたの？　死にそうな顔をしてるけど……」
	　八紘がいぶかるように聞いてきた。
	「風璃が……、学校に来てないって……」
	「一回帰ったら？　大丈夫、地学の出席票も入手済みだから」
	　と不敵に笑うが、うまく応じる余裕はなく、
	「あ、ああ」
	　とだけ返す。
	「じゃあ、帰る」
	　俺は席を立った。
	「奏太郎くん、鞄」
	　座席に鞄を置きっぱなしだった。
	「あ、ああ、悪い。じゃあ」
	「できることがあったら言ってね」
	「あ、うん。じゃあ」
	　脳の処理能力がパンクして、極端に語彙が減っているが自分でもわかる。
	　俺は大学をあとにし、アパートに帰宅した。
	　玄関に風璃の靴はない。帰っていないようだ。
	　まったく頭が回らず、俺はバカみたいに部屋のなかを右往左往することしかできなかった。
	　スマホが震動する。慌てて確認すると、八紘からの電話だった。
	「風璃さん、家にいた？」
	「い、いや」
	「落ち着いて、って言っても無理だろうから、落ち着かなくていいよ。奏太郎くんが頭を使えないぶん、僕が補うから」
	　落ち着かなくていい。その言葉で、俺はかえって気持ちを落ち着けることができた。
	「質問に答えるだけでいいよ。――居場所に心当たりは？」
	「ない」
	「最近、変わったことは？」
	「か、母さんが帰ってきた」
	「そのときの様子は？」
	「俺のことを急に『兄さん』って呼ぶようになった」
	「原因はそこみたいだけど、居場所のヒントにはならなそうだね。いまは考えなくていい部分だ」
	　はっとする。原因を深掘りしたところで風璃が見つかるわけではない。
	「じゃあ、その前に変わったことはなかった？」
	「変わったこと……」
	「なんでもいいよ。風璃さんの様子でも、奏太郎くんがなにかしたとかでも」
	「……あ。花をプレゼントした」
	「花？」
	「そう、チューリップ」
	「なんで？」
	「酔っぱらって迷惑をかけたからお詫びに」
	「そうじゃなくて、なんでチューリップ？　微妙に時期じゃないよね？」
	「なんか、好きそうだったから……」
	「どうしてそう思ったの？」
	「写真があった。インスタに、チューリップ畑の……」
	　八紘は黙りこんだ。タタタ、とキーボードを打つ音だけが聞こえてくる。
	「竜野（たつの）チューリップの丘公園」
	「え？」
	「写真の場所。画像検索にかけたんだ。遠くに見える塔みたいな建物が特徴的だったから絞りこめたよ」
	「も、もう一回言ってくれ。どこだって？」
	「竜野チューリップの丘公園。住所はＬＩＮＥで送った。電車で行けるけど、いまからだと十七時の閉園時間に間にあうかぎりぎりってところだね」
	「そこに――」
	「いるかどうかはわからないけど」
	「いや、いる」
	　二年前のあの時期に投稿されたチューリップ畑の写真。そして、チューリップをプレゼントされたときの嬉しそうな顔。チューリップを大事に大事に世話していた風璃。
	　だから、きっといる。全然ロジカルでないのはわかっている。でも、いると、俺の本能が訴えている。
	「助かった。今度お礼に――」
	「いいよ、時間がもったいない。早く行ってあげて」
	「すまん」
	　通話を終え、財布だけを持ち、部屋を飛びだそうとした。
	　しかしそのとき、引き戸を開け放した風璃の部屋がちらりと視界に入り、俺は立ち止まった。
	「……ははっ」
	　こんなときなのに笑いが漏れる。
	　俺はそ（・）れ（・）を写真に収め、今度こそ部屋を飛びだした。





エピローグ ― 一線を越える


	 	　――この駅、来たことあるよな……？
	　八紘から教えてもらった竜野チューリップの丘公園へ向かう電車のなか。通りすぎた駅のホームに見覚えがあった。
	　――ここって、風璃の……。
	　まちがいない。二年前、風璃の家――楡野家ではない、前の家――に訪れるとき下車した駅だ。
	　ここから四つ先の駅が公園の最寄り駅である。
	　――わりと近いな。
	　ではあの写真は両親と一緒にハイキングにでもでかけたときのものだろうか。
	　車窓から夕日が射しこむ。なんだか胸がつまるような思いがして、俺は目をつむった。
	　駅を出ると、時刻は十六時四十分を過ぎていた。徒歩で五分のところにあるとはいえ不案内な土地だ、迷うかもしれないしぐずぐずはしていられない。
	　スマホのマップアプリを開きっぱなしにしたまま、俺は知らない道を歩きはじめる。
	　川沿いの道を歩いていくと住宅の数が徐々に減り、代わりに木々が増えていく。さらに進んでいくと、木々のあいだからだだっ広い草原と小高い丘が顔を出した。
	　竜野チューリップの丘公園。ここがあの写真の場所だ。
	　しかしいま、あの写真のようにチューリップは咲いていない。丘には草の緑と土の茶の二色しか見られなかった。
	　開花の時期ではなく、閉園時間も近いためか来園者はごくわずかだ。
	　だから、高校の制服を着てぽつんとベンチに座っている風璃はとても目立っていて、すぐに見つけることができた。
	　ここにいるだろうという確信に近い予感はあった。しかし実際に姿を目の当たりにすると、やはりほっとする。
	　俺は風璃に歩み寄る。彼女はこちらを一瞥し、すぐに目を丘のほうへもどした。
	　隣に腰かける。
	　風璃は言った。
	「学校、休んでごめん」
	「それはべつにいい。ただつぎからは、休みたかったら休みたいと言ってくれ」
	「……それで休ませてくれるの？」
	「ああ」
	「甘いね」
	「そう、俺は風璃に甘い」
	　風璃はまだ丘のほうを見ている。
	「わたしね、昔からタイミングが悪いんだ」
	「……うん？」
	「遠足の日に風邪をひくし、新しい靴を買ってもらったつぎの日は土砂降りの雨だし。いつもいつも」
	「気のせいだろ？」
	　するとなぜか風璃は俺の顔をじっと見た。
	「な、なんだよ……」
	「気のせいじゃないよ」
	　チューリップの咲いていないチューリップの丘に目をもどす。
	「小さいころ、ここに来たんだ。まだ時期じゃないのに、そのときはもうチューリップがたくさん咲いていて。それが、わたしの人生で一番タイミングがよかった出来事」
	　家族との思い出だけではない、思い入れがこの場所にはあるのだろう。理由はわからないが、いまの風璃はここに来る必要があったのだ。
	「風璃」
	「ん？」
	「俺はタイミングがいい」
	　風璃は眉根を寄せた。
	「……はい？」
	「俺は昔からタイミングがいいんだ。遠足の日は絶対に晴れるし、パン屋に行ったらいつも焼きたてが買える。限定のメロンパンも買えなかったことがない。それに今日だって、こうやって閉園ギリギリで間にあった」
	「でもそれは、そ――兄さんのタイミングで……」
	「これを見ろ」
	　俺はスマホの画面を風璃に向けた。
	「これ……」
	　風璃が目を見張る。画面に表示されているのは、アパートを出る前に風璃の部屋で撮った写真。
	　窓辺のチューリップが見事に花開いた写真だ。
	「この花はお前のところに来なければ処分されるはずだったんだ。タイミングがよかったと思わないか？」
	「だから、それはわたしのタイミングじゃない」
	「タイミングだけじゃない。お前が懸命に世話をしたからこそ花が咲いたんだ」
	「……」
	「タイミングがすべてじゃない。大事なのはやりとおす意志だろ」
	　風璃は小さく息を飲んだ。
	「それに、タイミングが悪いとかいいとか、本当かどうかはわからないけどさ、そんなふたりが合わさったらちょうどよくなると思わないか？」
	　そう問いかけてみたが返事はない。風璃はくちびるを結んで、じっと自分の手元を見つめている。
	「どうした？」
	「わたし……」
	「うん」
	「わたし、『奏くん』がいい……」
	　風璃の手に、ぽたりとしずくが落ちる。それは彼女の目からこぼれた涙だった。
	「『兄さん』って呼びたくないよ……！」
	「……風璃？」
	「『兄さん』って言うたびに、胸が……、ちぎれそうになる……」
	　運動したわけでもないのに苦しそうな呼吸をしている。
	「で、でも俺は、風璃が安心して帰れる場所になりたくて――」
	「それは『兄さん』じゃないと駄目なの？」
	「……」
	「わたし、『奏くん』がいい。『奏くん』のままがいいよ……」
	　風璃の涙は手だけではなくスカートも濡らしている。
	　――っ。
	　胸がちくりと痛んだ。しかしそれは罪悪感の痛みだけではなく、なにか甘やか感覚をも感じさせる痛みで――。
	　気づくと俺は風璃の身体を抱いていた。
	「……奏くん？」
	「ごめん」
	「こんなの――恋人同士って勘違いされちゃうよ……？」
	「関係ない」
	　風璃は俺の背中に手を回した。
	「奏くん……」
	「風璃……」
	「わたしの勝ち」
	「…………はい？」
	　身体を離す。風璃は泣き顔に笑みを浮かべている。
	「誕生日の日、わたしのことを抱きしめて離さなかったんだよ？　覚えてないだろうけど」
	「だ、抱きしめてって……。――あ」
	　夢のなかで、まだ買ってもいない抱き枕を抱いた記憶がある。ということは、あれが――。
	「風璃、お前だったのか、抱き枕は……」
	「ごんぎつねみたいに言わないで」
	「でも、なにが勝ちなんだ？」
	　ふふ、と風璃は笑った。
	「内緒」
	　跳ねるように立ちあがり、公園の出口のほうへ歩いていく。
	「お、おい」
	「今日は赤飯炊こうか？」
	「なぜ。というか炊けるのか？」
	「わたしは炊けるよ」
	「炊けるのかよ……」
	　風璃はくるりと振りかえった。
	「じゃあ、帰ろ？　わたしたちの家に」
	「……ああ、そうだな」
	　俺たちは駅までの道を並んで歩く。なんだか足元がふわふわして、ずっとふたりで歩いていたいような、そんな心持ちだった。
	◇◆◇
	　七月も下旬になり、俺と風璃は実家に帰省した。
	　ふたり並んで玄関チャイムを押す。
	「おっと」
	　つい癖で風璃の手を握るところだった。
	　風璃は少し頬を赤らめて、でも少し嬉しそうに言う。
	「わたしはべつにいいのに」
	「だ、駄目だろ、まだ……」
	「慌てちゃって」
	　くすくすと肩を揺する。
	　玄関のドアが開いた。
	「おーう！　おかえり！」
	　母さんの顔が赤い。あと酒臭い。
	「飲んでんのかよ？」
	「お前らが帰ってくるからさー、お祝いだよお祝い」
	「主賓（しゅひん）不在でできあがってんじゃねえよ」
	「堅いこと言うなよー」
	「母さんが柔らかすぎるんだよっ」
	「まあまあ」
	　と風璃があいだに入る。
	「お母さん、料理は用意してる？」
	「いや、まだだけど」
	「じゃあわたしがおつまみ作ってあげる」
	「いいねー！　っつーか風璃、つまみなんか作れるのか」
	「奏くんがお酒を飲むときに作ってる」
	「はあ、いいご身分だねえ」
	　母さんは「おや？」という顔をした。
	「奏太郎、お前まだ『奏くん』って呼ばれてるんだな。まだまだ道のりは険しいな、おい」
	　にやにやする母さん。俺と風璃は顔を見合わせて苦笑した。
	「な、なんだよ、妙な顔して」
	「それはもういいんだ」
	「なにがいいんだよ？」
	「『兄さん』にはこだわらないことにした」
	　――『兄さん』じゃなくても家族にはなれるから。
	「な？」
	　問いかけると、風璃はすべて察したように微笑んで、
	「うん」
	　と頷いた。
	「はあ？」
	　母さんは顔をしかめてしばし考えていたが、やがてあきらめたように言う。
	「酔っぱらってるときにわけわかんないこと言うなよー」
	「酔っぱらってるのはそっちのさじ加減だろ」
	「そんなことより飲もうぜ！」
	「聞いちゃいねえ……」
	「いいから入れよ。このままだと近所のひとに『あ、楡野さんの奥さん、昼間から酔っぱらってる』って思われるだろ」
	「羞恥心があったのが意外すぎる」
	　母さんは俺たちの荷物をひったくって奥へ消える。
	　俺は苦笑いをした。
	　そのとき、俺の手を温かい感触が包んだ。
	　風璃が俺の手を握っている。
	　チューリップの丘公園で風璃を抱きしめてから、彼女はしきりにハグをせがむようになった。『兄』にこだわらなくなったとはいえ、それにはまだまだ抵抗がある。
	　……いや、正直に言おう。歯止めがかからなくなりそうで怖いのだ。
	　しかしハグを断ると風璃は不機嫌になる。むうっと頬をふくらませる彼女はとてもかわいくてずっと見ていたいような気もするのだが、会話が少なくなってしまうのが息苦しくて、話しあいの末、手を握ることで勘弁してもらった。
	　風璃はくいっと俺の手を引いた。そして目をつむり、あごを上げる。
	　つまり、キス顔をした。
	　――うう！
	　なんたる破壊力。俺は頭がくらくらする。
	　だって『妹』という枷（かせ）をはずしてみれば、美しい黒髪も、涼しげな目元も、薄いくちびるも、スレンダーな体躯（たいく）も、どこをとっても俺の好みにどんぴしゃなのだ。くらっと来てしまうのはいたしかたのないことだろう。
	　しかし――、しかし、駄目だ。これ以上踏みこんだら、本当に歯止めがきかなくなってしまう。
	「だ、駄目だ。それは、ちょっと……」
	「駄目？」
	　拗ねたような顔で小首を傾げる風璃。
	　――ううう！
	　思わず「いいよ」と言ってしまいそうになる。俺はぎりぎりと奥歯を噛みしめ、その衝動が去るのを待つ。
	　………………。
	　駄目だ、去らない。小出しにしてガス抜きしなければ破裂してしまう。
	　俺はきょろきょろと周囲を確認してから、風璃の前髪をかきあげて額にキスをした。
	　風璃は驚いたような顔で額を押さえる。俺は恥ずかしくなって顔をそむけた。
	「こ、これが限界だ」
	「奏くん……」
	　風璃は不憫なものを見る目で俺を見つめる。
	「行動が小学四年生みたい」
	「小四！？」
	「しかもおでこじゃなくて生え際のところにキスするなんて往生際が悪いよね」
	　風璃はくすくすと笑った。
	「まあ、奏くんにしては上出来かな。これからも精進してください」
	「ありがとうございます……」
	　ひどい言われようだった。
	「さ、入ろ」
	　と、玄関に足を踏みいれる風璃。
	　その耳が真っ赤に染まっていた。
	「ふっ」
	　俺は思わず吹きだしてしまった。
	　――風璃だって小四じゃないか。
	「なに？　なんで笑ったの？」
	　風璃は怪訝な顔で振りむく。
	「いや。――きっとうまくいくんじゃないかって思って」
	「……なんの話？」
	「こっちの話。さあ、入ろう。母さんが待ってる」
	　俺たちはまだ経験値が足りなくて、『一線』の前で尻込みしてしまう。しばらくはこんなふうに一進一退を繰りかえすことだろう。
	　でもいつかはこの一線――スタートラインを越えたいと思う。
	　風璃と一緒に、手をつないで。





『クールすぎる義妹が俺とふたり暮らしを始めたとたん一線越えようとしてきます』


	藤井論理 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


