セフレセンパイとの同棲生活





contents


	 	１話　　一緒に住まない？
	２話　　私はコウハイ君の名前を知らない
	３話　　引っ越し当日
	４話　　私とコウハイ君は独身主義だ
	５話　　お酒とキス
	６話　　私のコウハイ君は反応が薄い
	７話　　苦いキス
	８話　　私のコウハイ君は、やっぱりウソつきだ
	９話　　クリスマスデートの約束
	１０話　　私のコウハイ君との初デート、知らない女の声
	１１話　　同期を振った理由
	１２話　　私のコウハイ君にもっとも聞きたくなかった言葉
	１３話　　お願い
	１４話　　私はコウハイ君との生活が嫌いじゃない
	１５話　　メリークリスマス
	１６話　　私のコウハイ君との、くだらない勝負
	１７話　　センパイは痴女ですか
	１８話　　私のコウハイ君のブランケット
	１９話　　２年は無理だ
	２０話　　私はコウハイ君にキスマークをつけて
	２１話　　二度と勝負なんかしない
	２２話　　私のコウハイ君は生意気すぎる
	２３話　　初詣
	２４話　　私のコウハイ君は愛じゃない
	２５話　　センパイの嫌い
	２６話　　私はコウハイ君と一緒にいたい
	２７話　　新年の目標
	２８話　　私のコウハイ君の親
	２９話　　センパイの言葉にはいつも裏がある
	３０話　　私のコウハイ君の、お互いの初めて
	３１話　　センパイの手
	３２話　　私のコウハイ君の卑怯な二者択一
	３３話　　センパイと一緒にいたくないわけじゃない
	３４話　　私はコウハイ君から離れなきゃいけない
	３５話　　怖がりなセンパイ
	３６話　　私はコウハイ君を嫌いだと言えば言うほど好きになって行く
	３７話　　抗いようがない
	３８話　　私はコウハイ君に依存している
	３９話　　おかえりなさい
	４０話　　私のコウハイ君にチョコを作ってあげることにした
	４１話　　キスマーク
	４２話　　コウハイ君を支配したい
	４３話　　センパイが作ってくれたチョコ
	４４話　　私がコウハイ君から感じたもの
	４５話　　２年以上も一緒にいるんだから
	４６話　　コウハイ君に溺れたい自分
	４７話　　カップルメニュー
	４８話　　コウハイ君が手を握ってくる
	４９話　　ペアカップ
	５０話　　私のコウハイ君は穴が埋まると言う
	５１話　　告白
	５２話　　コウハイ君に告白された翌日
	５３話　　ホワイトデーのお返し
	５４話　　私のコウハイ君はまだ同じベッドを使っている
	５５話　　プレゼントの悩み
	５６話　　私のコウハイ君と潔く別れることなんてできない
	５７話　　俺はセンパイだけが好きなんです
	５８話　　コウハイ君が私の殻を壊した
	５９話　　ホワイトデーのプレゼント
	６０話　　私はコウハイ君のことが好きだ
	６１話　　センパイの様子がおかしい
	６２話　　コウハイ君と永遠に一緒にいたい
	６３話　　お花見の誘い
	６４話　　コウハイ君が私を独占しようとする
	６５話　　お花見と恋人つなぎ
	６６話　　コウハイ君が永遠を言ってくれない
	６７話　　俺はセンパイのモノですよ
	６８話　　私の大好きなコウハイ君の約束
	６９話　　ハグが心を埋めてくれる
	７０話　　コウハイ君に責任を取ってもらわないと困る
	７１話　　センパイが堂々と膝枕とハグを要求してくる
	７２話　　私のコウハイ君が、私の部屋に来た理由
	７３話　　俺の誕生日プレゼントを要求してくるセンパイ
	７４話　　コウハイ君が誕プレを思い付いてくれない
	７５話　　誕生日当日
	７６話　　私のコウハイ君への誕生日プレゼント
	７７話　　センパイが線を無くしている
	７８話　　コウハイ君に誓わせたい
	７９話　　センパイも俺と同じだ
	８０話　　コウハイ君が死ぬと、たぶん私も死ぬ
	８１話　　支え
	８２話　　コウハイ君以外の恋を、私は探せない
	８３話　　センパイは俺を捨てない
	８４話　　私のコウハイ君との関係の名前
	８５話　　一番のソウルメイトになって
	８６話　　コウハイ君が私の旦那になった
	８７話　　結婚指輪
	８８話　　コウハイ君と、結婚式の話
	８９話　　カクテル
	９０話　　コウハイ君との子供
	９１話　　センパイとの子供
	９２話　　コウハイ君が邪魔だと思う私は死んでしまえばいい
	９３話　　ベッド
	９４話　　私のコウハイ君が一生を誓ってくれるまで
	９５話　　言葉の意味
	９６話　　コウハイ君との思い出を積んでいきたい
	９７話　　あんな家族になりたい
	９８話　　コウハイ君の意地悪
	９９話　　死んでも一緒です
	エピローグ　　愛の本質
	あとがき





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





１話　　一緒に住まない？


	 	センパイとのセックスは気持ちよかった。
	初めての経験であんな刺激を味わったら、もう忘れようがない。俺はセンパイの体にとっぷりとハマっていて、それから半年が経った今でも。
	センパイは、俺の目の前にいる。
	「センパイって」
	「うん？」
	「なんで俺とセックスしてるんですか？」
	行為を終えた後、服を着ながらそんなことを聞くと。
	センパイは苦笑しながら、黒いブラのホックを留めてから言う。
	「気持ちいいから」
	「へぇ、気持ちいいんですか」
	「うん、気持ちいいよ？コウハイ君とのセックス」
	……ウソじゃない気がする。センパイ、さっきまでもけっこう乱れてたしな。
	薄暗いラブホの一室の中、センパイは着替えを終えてからもう一度俺に聞く。
	「君こそ、なんで私とセックスしてるの？」
	「はい？」
	「前に、職場の人に告られたって言ってたじゃない？」
	「ああ～～はい、そうですね」
	「で、秒で断ったと」
	「……そうですね」
	「なんで断ったのかがちょっと気になってね。聞いた感じ、けっこういい子だったんじゃない？」
	「めちゃくちゃいい子でしたね。俺には勿体ないくらいに」
	「なのに振ったんだ。酷いな～～コウハイ君は」
	着替えを終えて、崩れた化粧を直しているセンパイを見つめながら思う。本当に、なんで断ったのだろう。
	センパイのことが好きだから？たぶん違う。体の好きが心の好きに繋がるとは思えない。
	センパイに悪いと思ったから？それも違う。そもそも、俺たちはそんな義理立てするような関係じゃない。単なるセフレだし。
	じゃ、あの同期の子が好きじゃないから……？たぶん、それで合ってるだろう。何故だかは分からないけど、俺は告白をされた途端に絶対に頷いてはいけないと思っていた。
	なんでだろう。あの子は優しいし、女性として魅力的だとも思っているし、試しに付き合ってみても全然アリだったのに。
	……ああ、でも。
	「見つけました、振った理由」
	センパイのほんのりとした笑顔を見据えていると、なんとなく分かる気がして。
	俺は、人差し指で自分の胸板を指しながら言う。
	「ここが埋められないからじゃないでしょうか」
	「………ふう～ん」
	センパイは目を細めた次に、若干からかうような口調で言い放った。
	「私とのセックスでその穴が埋められると思う？」
	「いや、それは違いますね。絶対に埋められないと知っています」
	「なのに、真面目なあの子を振ってこんな正体不明な女とセックスしてるんだ？」
	「たった一瞬でも埋められたような感じがするじゃないですか。刺激ってそんなもんですし」
	俺の返答に驚いたのか、センパイは目を見開く。
	「俺は、たぶんですけど」
	「………」
	「もっと自由奔放に、この蜃気楼みたいな刺激に浸っていたいから、あの子を断ったんだと思います」
	言葉にしてみるとしっくり来て、やっぱりそうだったのかと笑いそうになる。変な話だ。底の見えない沼にハマっているのに、そこから這い出そうともしないなんて。
	センパイはしばし沈黙を保っていた。俺が言った言葉の意味を噛みしめるように、俺の言葉が真実なのかウソなのかを見極めるように。
	そして、やがてその工程を終えたのか、彼女はまた笑顔のまま言ってくる。
	「私、そろそろ引っ越ししなきゃいけないんだよね」
	「へぇ、そうなんですか」
	「うん、家を解約しなきゃいけなくなったの。ちょっとしたストーカー被害に遭ってて」
	「うわぁ……大丈夫なんですか？それ」
	「警察に通報はしたんだけどね～～それでもやっぱり付きまとわれている感じが拭えなくて」
	センパイは、赤黒い照明の下で綺麗に笑っている。愉快そうに見えるけど、きっと色々なストレスを抱えていたんだろうと思うと、可哀そうにも映ってしまう。
	でも、そんな感情は次の一言で吹っ飛んでしまった。
	「だから、一緒に住まない？コウハイ君」
	「………………………………はい？」
	「一緒に、住まない？私と」
	ベッドの反対側に座っていた先輩は、そのまま立ち上がって俺の前まで回り込む。
	また呆けている俺に、先輩はその長い人差し指で俺の胸板をつついた。コンコン、と。
	「この胸の穴」
	百合の香りが一気に押し寄せて、意識が眩み始めたその瞬間。
	センパイは意地悪な顔とは真逆の、疲弊しきった言葉を放った。
	「私なら、もっと大きくしてあげられるよ？」





２話　　私はコウハイ君の名前を知らない


	 	私はコウハイ君の名前を知らない。
	そして、コウハイ君も私の名前を知らないだろう。
	半年以上セフレ関係を維持したものの、私たちの間では本当に体のやり取りしかなかった。
	いや、口先でのやりとりはもちろんあったけど、どれも感情の核には触れない、表面を擦るような言葉に過ぎなかった。
	「いいですよ」
	だから、ただちに出たその答えを聞いて。
	「……………へ？」
	私はつい、ポカンと口を開けてしまったのである。
	「ちょうど俺も、家の契約更新するタイミングですから」
	「……いいの？」
	「なんで引いてるんですか。センパイが誘ったのに」
	「二つ返事で頷くとは思わなかったんだもん」
	「確かに、それは俺も思わなかったですね」
	呆れたように噴き出すコウハイ君を見て、私はどんな反応をすればいいか分からなくなってしまう。
	でも、別にいいっか。コウハイ君のことは嫌いじゃないし、体の相性もいいし、ラブホ代も節約できるし。
	「マゾなんだ、コウハイ君は」
	「えっ、なんでいきなりマゾ？」
	「だって、言ったでしょ？心の穴、もっと大きくしてあげるって脅迫までしたのに、すんなりと受け入れちゃうんだから」
	「ああ～～でも、マゾはセンパイじゃないですか。さっきもあんなに―――」
	「へぇ～～そんなこと言うんだ、コウハイ君。言っとくけどここ、まだラブホだからね？」
	「……マゾが言っていい言葉じゃないですよ、それ」
	「そうかもね～～まあ、ベッドではいつも君が勝つから」
	私はもう一度コウハイ君の胸をつつきながら、言う。
	「たまには私も勝たせてよ。それくらいの優しさ、コウハイ君は持ってるんでしょ？」
	「……一体、これからどうするつもりですか？センパイ」
	「どうもしないよ？一緒に暮らしても別に変ることはないじゃん。ダラダラして、たまにセックスして。ダラダラして、またたまにセックスして」
	「ここ、ラブホですよ？」
	「あははっ、ラブホだから言えることじゃない。とにかく」
	その時になって、ようやくコウハイ君と距離を取って。
	私は後ろで手を組んで、少しだけ肩を竦めて見せる。
	「これからよろしくね、コウハイ君」
	「……よろしくです、センパイ」
	そろそろ解散する雰囲気になり始めた。
	これから一緒に住むとなると色々なことを調べなきゃいけないから、また忙しくなるだろう。
	もういっそう、今から不動産行った方がいいんじゃないかなとまで思い至ったけれど……現実性はあまりなさそう。
	だから、今のところは大人しく解散することにした。
	狭い家に帰って、お風呂に入って、ベッドでだらしなく横になって、私はぼんやり思う。
	私がコウハイ君に言った、その言葉の重みを推し量るために。
	『この胸の穴、私ならもっと大きくしてあげられるよ？』
	別に、その言葉はウソじゃなかった。
	私はたぶんだけど、コウハイ君に執着していると思う。コウハイ君を自分の色に染めたいとも思っているかもしれない。
	そんな風にコウハイ君を調教した末には、なにが待っている？
	たぶん、なにも待っていないはずだ。刺激とは、快楽とは何かを残すものじゃなく、何かを無くすもの。
	だから私は、コウハイ君に会う以前の私には戻れない。
	「困ったコウハイ君だな……もう」
	センパイを逆に調教してしまうとは、なんて恐ろしいコウハイ。
	まあ、そんな彼だから一緒に住む気になったんだけれど、やっぱりやられっぱなしなのは面白くない。
	だから咄嗟の思いつきで、私はコウハイ君に電話をかけた。
	そして、愛おしいコウハイ君は深夜の３時でも私の電話に出てくれる。
	『……次もこんな時間に電話したら、怒りますからね』
	「へぇ、今回は怒らないんだ？」
	『ふぁ……それほどの優しさは持ってるので。で、なんですか？明日会社じゃないですか、センパイも』
	「コウハイ君」
	『はい』
	「君の名前はなんなの？」
	深夜テンションに当てられ、私はサラッと境界線を越えてみせる。
	褒められた行為じゃないと分かっていながらも、私はその質問を口にする。
	濁っている意識を振り絞っているのか、コウハイ君は沈黙していた。
	一緒に住まないかと質問されていた時よりもずっと長い間を取って、取って、取って。
	コウハイ君は、意地悪な言葉を返してくる。
	『コウハイですよ』
	「……あはっ、そっか」
	『センパイも、センパイです』
	「うん、私は君のセンパイだよ」
	『……そういや、大丈夫ですか？センパイも』
	「なにが？」
	『穴が大きくなるのは、俺だけじゃない気がしますけど』
	……………ああ、本当にこのコウハイは。
	生意気で、意地悪で、大嫌いだけど、大好きだ。
	「そうだね。私の穴も大きくなるかも」
	『……センパイ』
	「うん？」
	『それでも、俺と一緒に住みたいんですか？』
	思ってた以上に、私の口は早く動いていた。
	「うん。それでも、君と一緒に住みたいよ」
	『……変なセンパイですね』
	「君のせいだよ、きっと」
	苦笑する声が聞えてから、普段より砂糖をたくさんまぶしたような声が聞えてくる。
	『おやすみなさい、センパイ』
	「……うん。ごめんね、コウハイ君。おやすみ」
	『はい、では』
	色んな類の感情が押し寄せてくる。
	そして、私はこの感情を消化しきれるほど大人じゃない。
	まだ子供のままの私は、コウハイ君の声を思い出しながらくすりと笑って、窓の外を眺める。
	真冬の夜空は、綺麗な雪で飾られていた。





３話　　引っ越し当日


	「ああ、それは私の部屋に入れといてくれる？」
	「はい、分かりました」
	雑多な本と音楽のアルバム、ポスターなどが入っている段ボールをセンパイの部屋に置いて、俺は周りを見回す。
	センパイと本当に一緒に暮らすことになるなんて、未だに実感が湧かなかった。
	ラブホで言われたあのおぼろげな言葉が、ここまで現実味を浴びるなんて。
	「まあ、いいっか」
	どのみち、俺も悪くないだろうと思って決断したことだ。いや、決断という表現は大げさかもしれない。
	これは、単なる流れだ。前に同期の告白を断ったのと同じな、自然な流れ。
	「ありがとう、コウハイ君。大体片付いてきたわね」
	「ですね」
	二人で住むにはうってつけな2LDKの家。そこまで広くはないし日当たりも悪いけど、特に不満はなかった。
	なにせ、センパイがこの家を見た途端に、この物件で契約したいと強く言ってたのだ。
	特にこれといったこだわりのない俺はすんなり頷き、気が付けばこうして段ボールを運んでいた。そして、俺の隣には未だにセンパイがいる。
	簡素な半袖の白いＴシャツ。警戒心の欠片もない短パンに、赤みがかっている長い黒髪。赤い目。
	どこぞのモデルよりも綺麗なその美人さんは、俺に振り返ってからはにかむ。
	「夕飯どうする？出前取る？」
	「……ああ」
	そういえば、これからは食事も一緒に取らなきゃか。いや、特にルールとかはないからどうでもいいんだけれども。
	「お金ないので、大人しくファミレスにでも行きましょうか」
	「あはっ、急に現実的になったな～～まあ、お金ないのは私も一緒だし、そうしようか」
	ファミレスで夕飯を食べている途中でも、俺たちの間にはこれといった会話はなかった。
	いつものような沈黙。でも、窮屈ではない静寂。
	センパイはパスタの麵をすすって、俺はオムライスをモグモグする。たったそれだけの風景。
	時間が重なれば、このモノクロにも何か色が添えられるだろうか。そんなことを思いながら、俺たちは食事を終えた。
	荷物も大体片付けて掃除も終えると、特にやることがなくなる。
	自然と夜になったので、俺たちはそれぞれの部屋に行くことにした。
	「じゃ、おやすみ」
	「はい、センパイも」
	挨拶を終えて自分の部屋に戻ると、ちょっとした違和感を抱いてしまう。
	本当にこの部屋で２年も住むんだなって考えると、なんとも言えない感情が湧く。俺は大人しくベッドに入って、目をつぶった。
	「………ヤバいな」
	ぽろりとそんな言葉が出て、俺は苦笑する。
	もっと現実的に考えるべきだったのか……？いや、一緒に住むって決めてから引っ越しまで本当にとんとん拍子だったから、あまり考える暇もなかった。
	でも、まあ。これが俺という人間で、これが俺たちの関係なんだろう。そんな風に決めつけて、目を閉じようとした瞬間。
	『コウハイ君、寝てる？』
	急に、壁の向こうからボソッとした声が聞えてきて、とっさに目を開けてしまう。
	「…………………壁薄いな、この家」
	『壁薄いね、この家』
	「えっ、聞こえてるんですか？」
	『ある程度は？私の声、聞こえる？』
	「バッチリ聞こえてますよ。って……え？なんで？」
	いくら壁が薄いと言っても、独り言まで拾えられるもんなのか？
	首を傾げていると、センパイの声が聞えてくる。
	『たぶん、お互いの距離が近いからじゃないかな。ほら、コウハイ君のベッド、すぐ壁際だし』
	「ああ……確かに」
	納得していると、向こうからまたとんでもない言葉が投げられてきた。
	『ねぇ、今から夜這いに行ってもいい？』
	「………………………………………」
	予め聞いてくるなんて、ずいぶん親切なセンパイだなと思いつつ。
	俺は、人差し指で頬を掻いてから言う。
	「センパイが来たければ、来てもいいですよ」
	『ああ～～また私に選択を丸投げしてる。たまにはコウハイ君からも襲ってよ～』
	「ええ～～野郎の夜這いなんてキショくないですか？」
	『あはっ、それもそうだね。コウハイ君に襲われたら、たぶんビックリしちゃうかも』
	「襲いませんよ。たぶん襲いませんから、ご安心を」
	『へぇ、セフレなのに？』
	「セフレなのに」
	……というか、この家本当に壁薄くないか？設計ミスにもほどがあるだろ、これは。築年数も浅いのに。
	『コウハイ君』
	「はい」
	『明日はエッチしようね』
	「……明後日会社なのに？」
	『明後日の私たちがなんとかしてくれるでしょ、きっと』
	「あはっ」
	まあ、ちゃらんぽらんな流れだけど別にいいだろう。そもそもお互い、そこまで真面目な何かを望んではいないし。
	そう思ってまた目を閉じようとしたところ、急に向こうの壁から物音がした。足音が聞えて、ドアが開く音が聞こえて。
	ビックリして上半身を起こしたら、センパイはノックもなしに俺の部屋のドアを開けて、中に入ってくる。
	「やぁ」
	「………あれ？」
	「明日になったよ？」
	「え？」
	目を丸くしながら、机に置かれているスマホを確かめる。
	画面には確かに０：01という数字が刻まれていて……俺はぷふっと噴き出してから、得意げに腕を組んでいるセンパイを見つめた。
	「ウソつきですよね、センパイって」
	「ええ～～なんで？」
	「いかにも日が昇ってからエッチする感じだったのに、誤魔化したじゃないですか」
	「あはっ、私は日が昇ってからエッチしてもいいんだよ？」
	「………ふぅ」
	ため息をついてから、俺はスマホを机に置いて両腕を広げて見せる。
	センパイはたまらないと言わんばかりにクスクス笑ってから、首を振って見せた。
	「本当チョロいよね、コウハイ君って」
	「……今すぐ部屋に戻ってください」
	「ああ～～分かった。分かりましたよ、はいはい」
	センパイはそのまま俺に抱きつく……んじゃなく、先に俺の胸板をチクチクつついてから言う。
	「約束は守るからね」
	「なんの約束ですか？」
	「この穴、大きくしてあげるって約束」
	「…………………」
	酷いことを言うな、と思いながらも俺はセンパイを抱いて、キスをする。
	部屋は、相変わらず暗かった。





４話　　私とコウハイ君は独身主義だ


	 	コウハイ君と私はどちらとも独身主義だ。
	だから、いくらセックスをしても私たちの間で意味は生まれない。いくら体を重ねたって、快楽しか残らない。
	私は、それが心地いい。
	「んん………ふぁあ～」
	日当たりがよくない部屋だからか、カーテンのせいか、目を開けても周囲は真っ暗だった。
	隣ではコウハイ君がすうすうと寝息を立てており、丸裸になったその体を一度見てから微笑む。
	「おはよう、コウハイ君」
	コウハイ君が前に言ってくれた言葉を思い出す。心の穴は、私もまた大きくなるはずだと言っていたけど。
	それは正に、その通りだと思う。良くも悪くも、セックスは色々なことを交換する行為だ。
	互いの時間、互いの熱、欲求、感情、記憶、価値観。体を重ねたら、そんな色々なものが混ざり合ってしまう。
	そして、私は基本的に他人の色で染め上げられるのが嫌いだった。
	「……んん、ん……」
	「……ふふっ」
	でも、コウハイ君だけは例外だ。
	独身主義だからって、別に性欲がないわけじゃない。
	むしろ私の性欲とコウハイ君の性欲は、人一倍多い気がする。体の相性も抜群で、初めてした時からも気持ちよかった。
	開発されてからは、もっと気持ちよくなった。
	「コウハイ君」
	「……………」
	「私のこと、好きにならないでね」
	私はコウハイ君のことが好きだけど――その言葉を言いかけて、飲み込む。これはあまりにもずるい言葉だ。
	たぶんだけど、もしコウハイ君が私のことが好きだって気づいたら、私はコウハイ君のことが嫌いになると思う。
	私が求めるコウハイ君はクールで、なに考えてるのかよく分からなくて、でも基本的に優しくて気配りができる人だ。
	「……センパイも」
	「起きた？おはよう」
	「センパイも、俺のこと好きにならないでくださいね」
	「生意気なコウハイ君のことなんか、私大嫌いだからね？」
	「その調子です。やればできるじゃないですか」
	コウハイ君は上半身を起こして、まだ眠たそうに後ろ髪を掻きながら私を見てくる。
	真っ裸の男女の視線が混ざり合い、しばしの沈黙。
	でも、すぐに私は眉根をひそめてから言う。
	「やればできるって、どういうこと？」
	「センパイに時々、めっちゃ愛おしそうな目で見つめられる時があるので」
	「………………………」
	「そういう視線ばっか浴びていたら、さすがに困ります」
	……なんて答えればいいだろう。
	どこでなにを返せばいいのかも分からなかった。え、私ってコウハイ君を愛おしそうに見つめてたの？本当に？
	なんか、認めたくない。納得がいかない。
	だから、私は頬を膨らませてコウハイ君をからかう。
	「……そっちだって」
	「はい？」
	「私にめちゃくちゃ優しくするじゃん。いつもいつも、私のこと優先してくれるじゃない？」
	「あ～～まあ、それはそうですね」
	「そういうセフレらしくない行動されると、私ときめいちゃうんだけど、大丈夫？」
	「……………」
	コウハイ君は、言葉の真意を確かめるように私の顔をジッと見据えてくる。
	遮光カーテンの隙間から外の明るさが刺し込んできて、コウハイ君の顔がもっとよく見えるようになる。
	コウハイ君の顔は、一般的な意味でのイケメンではない。
	だからといって特徴がないわけではなくて……いや、むしろけっこう特徴的な見た目をしているのかもしれない。
	黙っていると怖いけど、赤ん坊のように純粋に笑う時もある。苦笑する時は大人で、静かで端正に見えるけど、どこか危ういところもある。
	そして、今のコウハイ君の顔は。
	「人の関係は、いつかは終わります」
	紛れもない、大人の顔だった。
	「ときめかないでください。その方が都合がいいので」
	「都合、か……やっとセフレらしい言葉が聞けたね」
	「あはっ、そうですか」
	「うん、そうだよ。さっきの口調めっちゃ好きだった」
	「ありがとうございます」
	素っ気なく答えてから、コウハイ君はベッドから出て床に散らばっている服を拾い上げる。
	その後姿を見て、背中を見て思う。私はやっぱりコウハイ君のことを、なにも知っていないと。
	「人の関係は、いつかは終わる」
	「そうですね」
	口ずさむように言ってみると、すぐに反応が飛んできた。やっぱり、おかしいコウハイ君。
	まだ裸のままの私はニヤリと笑ってから、自分の心臓に手を置いてみた。
	「………そうだね」
	「なにがですか？」
	「愛には痛みが伴われるもんね」
	「………そうですね」
	コウハイ君はそれだけ言い残して、私をほったらかしにしてリビングに向かった。





５話　　お酒とキス


	 	「……WOW」
	お酒でびっしり詰まっている冷蔵庫の中を見てると、さすがに驚いてしまう。
	同棲を始めてからの初めての買い出し、センパイは食材なんか一切買わずにお酒だけを買っていた。
	種類の様々で、中にはウィスキーから始めて名前も知らないカクテルのベースになるものもある。
	「どう、すごいでしょ？」
	「……さすがにすごいですね、これは」
	「ふふん」
	普段からこんなにお酒を飲む人だっけ。まあ、今までは素面で会ってたからこういう一面を知らないのが当然だけれど。
	でも、さすがに栄養が偏ってしまうんじゃないかな。
	俺は心の中でため息をついて、意気揚々としているセンパイに振り向いた。
	「これから料理は俺が作りますんで」
	「えっ、なんで？」
	黙って親指で冷蔵庫を指したら、センパイはすぐにぷくっと頬を膨らませた。
	「一応、私も料理はできるんだよ？」
	「料理は俺もできるので、ご心配なさらず」
	「……そんなに私に料理させるのが不安なの？」
	「不安っていうか……まあ」
	俺は水切り棚の上にある皿をぼんやり見ながら、言う。
	「俺は、そこまでお酒強くないですからね」
	「……それとなんの関係があるの？」
	「いや、なんかあれじゃないですか。センパイ一人だけで飲ませるのはちょっと気が引けるというか……だから、普段の料理やおつまみでちょっと埋め合わせしようかなと」
	「………私、そんなこと気にするような女に見える？」
	「気にしませんね。センパイなら」
	たった半年。でも、半年。
	一週間に一度しか会ってないものの、センパイとはそれなりの関係を築いてきたと思う。その分、センパイの素の性格とか好みとかも段々と分かるようになってきた。
	そして、俺のセンパイは驚くほど清々しいところがあり、同時に引くほど優しいところもある。
	「なのに、なんで損な役割を買って出ようとしてるの？」
	「ううん……ただ、やりたいですからね。それだけじゃ足りませんかね？」
	「……うん、足りないよ。私、前に言ったじゃん。優しくしないでって」
	「………………………」
	優しくしないで、か。でも、いくら言われようともその仕方が分からない。
	俺はただ、本能の導くままに行動しているだけだ。そもそもこれが本物の優しさなのかどうかも分からない。
	でも、センパイはそれを優しさと定義している。そして、それが窮屈だというのなら。
	「分かりました。じゃ、料理は分担して行きましょうか」
	「うん」
	同居人のためでも、ここは俺が身を引いた方がいいだろう。
	あっさりとした返事をもらった後、俺はもう一度冷蔵庫を開けて、一番下の棚に並んでいる食材を取り出そうと腰を屈める。
	そして、次の瞬間。
	センパイの手が、冷蔵庫の中へと伸びた。
	「えっ？」
	「………」
	そのまま、センパイは９度くらいになるストゼロを取って、一気に呷り始める。
	「えっ………？」
	「ごくっ、ごくっ………ふぅ」
	「えっ、大丈夫なんですか？まだお昼――――」
	疑問の言葉は、最後まで紡がれなかった。
	なんと、お酒を飲むのと同じ勢いで、センパイが俺の唇を塞いできたのだ。同じ唇で。いつもの熱で。百合色の香りで。
	俺は、目を見開いてからすぐにまた目を閉じる。
	センパイとのキスは気持ちがいいけど、今回のキスはたぶん快楽が含まれていないキスだ。
	このキスの名前はたぶん、イラつきだ。
	「……コウハイ君」
	「……はい」
	「もっと、お酒強くなって。お願いだから」
	「……………………」
	いや、体質的に無理だろ、それはと言いたいところだったが。
	何故か俺は、気づいたら自然と頷いていた。
	「頑張ってみます」
	その言葉を聞いて、センパイは花咲くように笑ってから俺の首に両手を回してくる。
	「よろしい」
	優しさの境界線って何なんだろう。
	どこまでがセンパイが求める優しさで、どこからがセンパイが嫌うような優しさなのだろう。
	そんなことを思いながら、俺はまたセンパイと唇を重ねる。そして、その瞬間にふと思う。
	センパイは俺に優しさを求めていない。センパイが俺に求めるのはただ一つ。
	「……ふふっ。本当にありがとう、コウハイ君」
	穴だらけの日常を繋ぐ、刺激が必要なだけだ。





６話　　私のコウハイ君は反応が薄い


	 	「………」
	とんかつを揚げている男の後姿。
	へぇ、なかなかいいじゃんと微笑みながら、私は食卓で頬杖をついていた。
	一週間くらい一緒に住んで気づいたことだけど、どうやらコウハイ君はセックスだけじゃなくて料理も上手らしい。
	認めたくはないけど、コウハイ君が作る料理と私の料理は明らかな差がある。
	本当に、どこまでも生意気なコウハイだ。
	「はい、できました」
	「わ～～い。ありがとう」
	「ご飯よそってくれますか？」
	「あいよ」
	基本的に、平日でも週末でも食事は一緒にすることが多かった。
	お互い寝坊助だから、朝はほとんど一緒に食べないけど。
	「いただきます」
	「いただきます」
	サクサクとした食感がすぐに広がって、幸せな気持ちになる。
	幸せに浸りながら食べている私とは逆に、コウハイ君の顔には変化がなかった。
	こんなに素敵な料理を作ったのに、もったいない。
	「コウハイ君は」
	「はい」
	「感情、けっこう薄いよね」
	味噌汁を一度啜ってから、コウハイ君は首を傾げる。
	「そうでしょうか」
	「うん、絶対にそうだよ。そういえば、コウハイ君が怒っている姿とか見たことなかったかも」
	「ええ……嬉しがる姿はけっこう見てきたじゃないですか。俺、割と感情がすぐ顔に出る方だと思いますけど」
	「へぇ」
	だとしたら、コウハイ君はこの時間でなにも感じていないことになる。
	さっきの表情は本当に、ただの虚無だったから。
	「私と住むの、嫌い？」
	マウントを取るつもりはない。胃を重くさせる質問だという自覚はあるから、申し訳ないけど。
	でも、コウハイ君は相変わらずの無表情で、サラッと答えた。
	「いえ、嫌いではないんですよ？」
	「じゃ、好き？」
	「どちらかといえば？」
	「返事が曖昧だな～」
	「好きと嫌いでくっきり分けられるほど、物事って単純じゃないですからね」
	「ふうん、そっか」
	やっぱり賢いじゃないか、コウハイ君。
	そう褒め称えたい気持ちを抑えて、私はとりあえず食事に集中する。
	食事が終わった後のお皿洗いは、大体私の役割だった。コウハイ君に家事を任せっきりにするのはよろしくない。
	私が洗浄をしている間、コウハイ君は私が飲む分のコーヒーを用意する。
	タオルで手を拭いたら、ちょうどコウハイ君が手招きをしてくれた。
	「ブラックでしたよね、センパイ」
	「うん、コウハイ君もブラックだよね」
	「ですね」
	私は、グラスに注がれているアイスコーヒーをぼんやり見つめる。
	表面の水滴が零れ落ちそうになっているけど、ナプキンを下に敷いてくれたせいでテーブルが濡れることはない。
	こんな細かいことまで配慮できるほど、コウハイ君は真面目な人だ。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「なんで私と一緒に住んでいるの？」
	なのに、彼が私と同類なのが理解できない。彼が私みたいに飢えている人なのが不思議で、仕方がない。
	コウハイ君の答えは、いつものように単純だった。
	「好きですからね」
	「………」
	「ああ、センパイじゃなくて。センパイと一緒にいる生活が、です」
	「……本当に？」
	「なんでそこで疑うんですか」
	「コウハイ君が普段なにを考えているのか分からないからね」
	「………」
	コウハイ君は間を置いてから、しれっととんでもない言葉を投げかけてくる。
	「大事に思ってます、センパイのこと」
	「……………………………え？」
	告白まがいの言葉に目を見開くと、コウハイ君は慌てた顔ですぐに両手を振ってみせる。
	「あ、いや。そっちじゃなくて、なに思っているのか伝えた方がいいんじゃないかと思って……ただ、心地いいと言うか。なんていうか、互いの波長とか考え方が似ているじゃないですか。みんな、自分を理解してくれる誰かを探していますから」
	「へぇ……」
	理解してくれる人、か。それは確かにそうかもしれない。
	人生の穴を、虚無と寂寥（せきりょう）を埋めるためにはそういった絆が必要になる。厄介なことに、それが人間の本性だ。
	でも、この関係の行き着く先くらい、お互い分かっている。
	「私はね、コウハイ君」
	「はい」
	「君を理解することもできないし、理解したいとも思ってないよ」
	「……………」
	「私は、君の素敵な体と無口な性格目当てで、一緒に住もうって決めただけなの」
	「……………」
	「だから、冗談でも大事に思っているとか、そういうことを言って欲しくはないかな」
	心臓が痛む。
	鷲掴みにされるような激しい痛みじゃないけど、小さな針に刺されている気分。
	ドロドロな何かが塊になって、心に垂れ下がっている気分。
	でも、言うべき言葉だった。言わなきゃいけない言葉だった。
	この痛みも所詮は幻（まぼろし）だ。私は今、重ねて来た体の快楽に絆（ほだ）されているだけだ。
	互いの人生の線がたまたま重なっただけ。この線がずっと重なったままでいるとは思えない。
	コウハイ君は。
	「気を付けます」
	相変わらずの無表情で、サラッと言うだけだった。
	そして、私はそんな無感情なコウハイ君がたまに嫌になる。
	我がままで理不尽でどうしようもないと分かっていながらも、コウハイ君が何らかの反応を見せて欲しい。
	だから、私は立ち上がってから言う。
	「キスしようか」





７話　　苦いキス


	 	酷い言葉をかけられたとは思う。
	全く心が響かなかったかと問われるなら、NOと答えられる。それくらいセンパイの言葉には棘が生えていた。
	でも、それこそが俺たちが決めた正しさだ。
	そして、この拒絶をそのまま受け入れた時点でもう、俺は正しい道を歩いていると思う。
	「キスしようか」
	だから、センパイの次の言葉には驚かされてしまった。
	本当に、この人の行動には脈絡というものが存在しない。気が向けばキスをして、気が向けばセックスを要求してくる。
	センパイは俺がなにを考えているか分からないと言っていたけど、それはこっちのセリフだ。
	俺こそ、センパイがなにを考えているのか分からない。
	「さっきは酷いことを言ってごめんなさい」
	「でも、必要な言葉だったじゃないですか」
	「うん、私たちに必要な言葉だったね」
	立ち上がったセンパイは俺のアイスコーヒーをぐいっと飲んで。
	「うむっ……！？」
	そのまま、俺の唇を自分の唇で覆い隠す。
	びっくりして体が強張ると同時に、ブラックコーヒーの苦みが口の中を支配する。
	コーヒーと一緒に氷が流れ込んできて、目の前にはセンパイのキス顔が見える。
	目を閉じて、俺の頬を両手で優しく包んでいて、それでも舌を動かしていて。
	『………ああ』
	本当に、どうしようもないセンパイだ。そう思いつつ、俺は瞼を閉じる。
	舌の熱で氷が溶けていくのを感じると同時に、段々とセンパイの感触が鮮明になっていく。
	舌を混ぜたキスは、今まであまりして来なかったキスだ。
	いくら行為が激しくなっても、舌を混ぜる激しいキスはしなかった。
	俺もセンパイも、約束したかのようにそれを控えていた。
	「んん……ちゅっ、んむぅ、れろれろ」
	「ちょっ、せんぱ………んん」
	センパイの口にあった３個くらいの氷はすっかり解けて、もう俺たちを隔てる冷たさはなくなる。
	残るのは熱だけで、だからこそ唇を離すべきだった。
	なのに、センパイは俺の首を抱きかかえたまま俺を離さない。
	「………………ふぅ、ふぅ」
	「………………」
	妖しい息遣いが喉元に届いて、体が震えそうになる。気付いたらセンパイはもう、俺の膝に乗っかっていた。
	これは、完全に向き合ったままする体位だ。
	「………さっきの言葉」
	「はい？」
	「コウハイ君のことを理解できる自信は、やっぱりないかな」
	「……………」
	こっちも同じです、と返そうとしたところでまた、センパイの言葉が紡がれる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「今すぐ、私を突き放してくれない？」
	「できませんね」
	言って目を見開く。さっきのは意識して出た答えじゃなかった。
	あの答えは条件反射だった。絶対にできないと、心の芯から零れ出たものだった。
	「………………………」
	「………………………」
	重苦しい沈黙が降って、センパイは俺を精査するようにジッと見つめる。
	俺はその視線をよけずに、同じくセンパイを見据える。
	本当に、不思議な人だ。
	なんの脈絡も存在しなくて、届けられるすべてが嘘っぱちに思える。
	体を重ねているその瞬間でさえ、目をつぶったら一瞬で消えてしまいそうなほど、覚束ない人間だ。
	現実感が湧かない幽霊みたいな人だ。虚像という単語で成り立っているような人間だ。
	「……ごめん」
	センパイはやがて俺の膝から降りて、ちゃんと自分の足で立つ。
	「たってるの、分かってるけど」
	「…………………っ」
	「ごめん、今日は無理。ごめん」
	「……なんで、謝るんですか」
	「……………」
	センパイは悲しそうに、顔を歪めるだけだった。
	どこで踏み間違えた？そんなことを思うよりも先に、センパイが言う。
	「一週間、一緒に住んで分かったことだけど」
	「はい」
	「私たち、思ってた以上に相性が悪いのかもしれないね」
	「…………………」
	「…………おやすみ」
	センパイはそのまま自分の部屋に戻る。
	パタン、と強くドアを閉める音がして、俺は脱力感に苛まれる。
	「……はぁ」
	……コーヒー、零しちゃったじゃないですか、センパイ。
	白いシャツ着てるのにな、全く。





８話　　私のコウハイ君は、やっぱりウソつきだ


	 	生意気なコウハイ君は、優しさしか知らない。
	そんなのを求めているわけじゃなかった。優しさは幻で、いつでも消えるもの。端から体を蝕む害虫みたいなものだ。
	だから、言った。相性が悪いのかもしれないと言うしかなかった。
	そうやって自分に言い聞かせた。コウハイ君を傷つけた。そうするしかなかった。
	「……ああ、もう」
	ベッドに座ると同時に、ぬめっている感覚が私を襲ってくる。たぶん……いや、間違いなく私は発情していた。
	だから、コウハイ君が私を襲って欲しかった。
	あの場面でコウハイ君が無理やり私を襲ってくれたら、私はきっと喜んでいたはずだ。
	ぐちゃぐちゃに私を汚して、欲望の捌け口として私を使ってくれたら、私は心から生まれる幸せを感じたはずだ。
	コウハイ君がオナホのように扱ってくれたら、私がコウハイ君を傷つけることもなかった。
	なのに、コウハイ君は私を人間としか見ない。
	それがムカつく。それが……嫌だ。
	「ああ……もう」
	こんな時のために用意したものがある。
	コウハイ君の部屋からこっそり盗んで来た、コウハイ君のワイシャツ。
	クローゼットからそれを取り出して、匂いを吸ってみる。まだ残ってる。
	染みになっているショーツを脱ぎ捨てて、私は布団を被る。指をそこに持って行く。
	「んん………ん……」
	惨めで無様で、何をやっているのか失笑しそうになるけど、この行為は止められない。
	性欲はあまりにも生々しくて、コウハイ君は嫌いで、コウハイ君の匂いは好きだから。
	「ふぅ、ん……っ！」
	布団を被ったままする一人エッチは刺激的で、水音がこだまする。
	あまりにもその音が鮮明で、外に漏れないか心配になってしまう。
	少しでも声を上げたら、間違いなく隣の部屋に聞こえそうだった。
	この声と音を聞かせたいという欲求と、潜めたい羞恥心がせめぎ合う。結局、後者が勝つ。
	私はクッションを強く抱きしめて、そこに口元だけを埋めて喘ぎを噛み殺そうとする。
	もう、理性などほとんど残っていなかった。
	「やぁ、ん……っ、ぁ、あ……うっ、うぅ……や、だ………」
	物足りない。
	やっぱり、物足りない。こんな快楽じゃなかった。こんな火照りじゃなかった。
	もっと熱くて、もっと激しくて、生々しくて、頭がパンクしそうなほど熾烈（しれつ）なものだった。
	「っ……やだ、ぅう……」
	いくら私の指が長いと言っても、コウハイ君のモノに比べると全然足りない。太さも、長さも、全部。
	……前にコウハイ君が、私のことをウソつきと言っていたことを思い出す。
	「ふぅ、ふぅ、ふぅう………」
	コウハイ君のワイシャツに滲んだ匂いを強く吸って、私は結局笑う。
	そう、そうだよ。私はウソつきだよ。
	なにが相性悪いだ。相性最高じゃん……ここまで体が開発されて、ここまで君に執着しているのに。
	だから、襲ってくれればよかったじゃん。セフレの本質が示すまま、私を……。
	そこまで思っていた、その瞬間。
	「……………」
	「…………………………………………………………ぁ」
	やや乱暴にドアが開かれる音が聞こえて、私の全身を覆っていた布団が剥がれて。
	この場にいてはいけない人と、目が合ってしまう。
	コウハイ君は、複雑な表情で私を見下ろしていた。
	「………………………………どう、して」
	「隣の部屋まで声、漏れていましたから」
	「……………………」
	ああ………最悪。本当に最悪。マジで最悪。
	壁薄すぎるじゃん、この家。なんなの？前に住んでたボロアパートの方がマシなんじゃない？
	「センパイの声が大きかっただけですから」
	「…………大きくなんか、なかったし」
	「……ですね。そこまで大きくはなかったです」
	不愉快な熱が巡っていた布団の中と比べて、冬の空気はあまりにも肌寒い。
	コウハイ君は私の姿をもう一度見てから、ついに私が握っているものの正体に気付く。
	「……どうりで一枚なかったわけだ」
	「……………なにしに来たの？」
	「夜這いに来ました」
	「……野郎の夜這いなんてキモいけど」
	「なら、このまま部屋に帰りましょうか？」
	………………ああ、本当に。
	私は本当に、コウハイ君が大嫌いだ。
	「………コウハイ君」
	「はい」
	「私は人間なの？それとも、都合のいいオナホなの？」
	「…………………………」
	コウハイ君がしばらく間を置いてから、ため息をついてから言う。
	「……オナホです」
	「………………………」
	その静かな口調と共に、コウハイ君は服を脱いでいく。
	そういえば、私の部屋でやるのはこれが初めてだっけ。そんなどうでもいい感想が浮かび上がる。
	「……よろしい」
	口ではそう言ったけど、よろしくない。全然よろしくない。
	さっきのオナホという言葉は、明らかに意識的なものだった。コウハイ君は絶対に私をオナホとして思っていない。
	コウハイ君は私を人間としか見ない。コウハイ君はウソをついた。だから、私は彼が嫌いだ。
	……でも。
	「ワイシャツ、何も言わずに盗んじゃってごめんね」
	「なら、今度センパイのショーツ借りていいですか？」
	「ぷふっ、きっしょ」
	それを分かっていながらも、コウハイ君を抱きしめる私もウソつきだとは思う。
	ウソが散りばめられている現実を生きている。結局、それが私たちの生き方だ。
	そして、そのウソは信じられないほど気持ちいい。
	「んちゅっ、ん、ちゅっ………」
	「…………………」
	布団の中のむわっとした熱気より、人の体温が心地いいなんて。
	本当に、死んでも知りたくない事実だった。





９話　　クリスマスデートの約束


	 	俺たちの平日のルーチンは主にこうだった。
	朝に各々起きて出社して、家に帰ったら一緒に晩ご飯を食べて映画を見るか、セックスをするか、読んでいる本の感想を述べるか。
	夕方は主にその３つのパターンに分かれていて、今日はどうやら映画の日になりそうだった。
	「さて、見て行きますか」
	「はい」
	ソファーに並んで座って、動画配信サイトでセンパイ好みのアクション映画をテレビに映す。
	1970年代の古いサウンドが流れる。
	「………」
	「………」
	センパイはお酒を飲んでいて、俺はクッションを抱きかかえたままソファーにもたれかかっている。
	ただただ、映画に夢中になる空気だけが流れる。この沈黙が窮屈ではない。
	「コウハイ君って」
	「はい」
	「いつも、なにも喋らないよね」
	普通の人が言うなら、嫌味にしか聞こえないその言葉。
	でも、俺はその言葉の意味を知っている。これはただの感想だ。
	「センパイが集中していますから」
	「集中しているように見えるんだ」
	「面白くないんですか？映画」
	「ううん、面白いよ？ゴッドファーザー、超名作だし」
	なのに、なんで喋っているんだと問おうとしたその瞬間。
	「子供か」
	センパイの、そのボソッとした声が耳に届く。
	「……産みたいんですか？」
	「さすがに、このシーン見て産みたくなるとは言えないかな」
	それもそのはずだ。
	テレビに流れているシーンは、主人公の妻が意図的に堕胎した事実を告白し、主人公にビンタをされるシーンだから。
	「そして、この映画じゃなくても、そもそも子供なんて欲しくもならないし」
	「…………」
	俺は、センパイの家庭環境について何も知らない。
	たぶん、センパイだってそうだ。お互いの家庭環境を知らないまま、俺たちは一緒に住んでいる。
	でも、思えばコンドームをいつも使っているから……当たり前か。
	安全日でもセンパイが生でしたいと言ったことなんて、一度もないし。
	「コウハイ君はどう？子供、産みたい？」
	「俺も無理ですかね、子供は」
	「なんで？」
	「いい父親になれそうな自信がないんで」
	「へぇ、偉いじゃん。いい父親になろうとしているんだ」
	「産んだからにはそうすべきじゃないですか。大体、いい父親がなんなのかも分からないんですが」
	「いい父親はなんだろうと考え続けるのがきっと、いい父親なんだよ」
	そんなものか、と納得した時に。
	センパイは、俺に体を近づけてくる。
	「飲む？」
	「……ちょっとは」
	「よろしい」
	センパイが口づけた缶に口を付けて、ぐびぐびと中身を飲んでいく。リンゴ味で、美味しかった。
	「もうすぐクリスマスだね」
	「ですね」
	「予定とかある？いい感じの人とか、ない？」
	「いないんですけど、センパイは？」
	「私はいるはずがないじゃん。性欲は君が満たしてくれるし」
	恋愛のことを聞いたつもりなのに、変な言葉をもらってしまった。
	苦笑を零していると、センパイは俺の胸板をコンコンとノックしながら言う。
	センパイの視線は、相変わらずテレビに吸い寄せられていたけど。
	「きっと、愛しているからこそあんなに怒れるんだよね、あの二人って」
	「………」
	「愛は苦痛を伴う。コウハイ君が前に言った言葉、私はまだ覚えてるよ」
	頬を張って、自分の息子を殺した妻を睨む主人公の目付き。
	確かに、俺があんな目つきをセンパイに送るとは思えない。
	「胸の穴が大きくなるのは苦痛でしょうか」
	「たぶん？よく分からないけど」
	「でも、俺たちは愛し合ってはいないじゃないですか」
	「愛ならもっと、お互い真面目だったんじゃないかな」
	「でも、俺はたぶんセンパイがいなくなったら―――」
	センパイが前に言った通り、穴が大きくなって、苦しむと思います。
	喉元までせり上がってきた言葉は、センパイの唇によって塞がれる。
	目を大きく開いてから、これ以上はもう喋るなというセンパイの意志を感じて、そのまま目をつぶる。
	センパイは目を開いたままそれを観察していて、俺が目を閉ざした瞬間に唇を離した。
	「クリスマス、予定とかないならどっかに出掛けない？」
	「デートですか」
	「それは、コウハイ君の解釈によるね」
	「ちなみに、センパイは？」
	「デートってことでいいんじゃないかな」
	センパイはニヤッと笑ってから、俺が持っていたお酒の缶を取って、一気に呷る。
	長い息をついた後、センパイは言う。
	「その方が、私も後でもっと苦しみそうだし」
	本当にちぐはぐな人だな、と思いつつ。
	「じゃ、俺もデートってことで」
	「……うん」
	俺は、センパイの提案に頷いた。





10話　　私のコウハイ君との初デート、知らない女の声


	 	そういえば、誰かとデートしたことなんてなかったなとふと思い出す。
	初デートの相手がセフレなんて、面白い。
	くすっと笑いながらも私はベージュのセーターにジンズを組み合わせ、その上に茶色いコートを羽織る。
	小さめのショルダーバッグまで肩にかけたら、準備完了。
	「全く、乙女じゃないな……私」
	初デート前にはもっとこう、ドキドキすべきなんじゃないかな？
	でも、鏡の中にいる私はいつも通りだった。20年以上ずっと見て来た自分で、不気味なほどに落ち着いている。
	その落ち着きがいいものか悪いものかを考えるも前に、私は素早くリビングに出た。
	ソファーに座っていたコウハイ君は直ちに私を見上げ、小さく目礼をする。
	「おはようございます」
	「クリスマスっぽくないな～～」
	「そりゃ、持っている服なんてこれくらいなので」
	コウハイ君の姿もいつも通りだった。オーバーサイズの黒いシャツに色の明るいジーンズ。そこに紺色のアウター。
	特別感のない服装だ。でも、それくらいがちょうどいい。
	「行こうか」
	「はい」
	外でお昼ご飯を食べた後に映画館に寄って、必要なものを買って。
	最後に服を買って、夜ご飯を食べて帰宅するというごく普通なデートプラン。
	セックスするかしないかは分からないけど、たぶんすると思う。それもまあ、雰囲気によるけど。
	「寒いね」
	「ですね」
	「手袋とか持ってる？」
	「いえ、手汗が苦手で」
	「そっか、私もなんだよね」
	「そうですか」
	本当に、ドキドキするどころか普段より素っ気ない感じさえして、ぷふっと笑ってしまう。
	そして、私はこういう時のコウハイ君が好きだった。
	「手でも繋いだ方がいいですか？」
	「………………………」
	……前言撤回。ただいまめちゃくちゃ嫌いになった。
	「冗談だよね？」
	「冗談ですけど……センパイ、末端冷え性じゃないですか」
	「……………」
	どうやら半年という時間は、家庭事情までは行かなくても体質くらいはバレるほどの期間らしい。
	マンションを出て駅に向かっている途中、コウハイ君はもう一度私に聞いてきた。
	「繋いだ方がいいですか？」
	「………」
	本当に、コウハイ君は意地悪だ。
	どんな答えが出るか、分かっているくせに。
	「絶対に繋がない」
	「あはっ、ですよね」
	断られたというのに、コウハイ君は愉快に笑いながら私と歩調を合わせる。
	コウハイ君は、知っている。私の答えも、私が揺るぎそうになったことも。
	重ねて質問をしたら、私の心がもっと揺らいでしまうという事実も、全部。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「嫌い」
	「……分かりました。ごめんなさい」
	「本当に、生意気」
	今日は記念すべき初デートであり、クリスマスデート。
	私は、大嫌いで大好きなコウハイ君と一緒に、駅に向かっていた。
	私たちが住んでいるマンションから映画館がある繁華街までは、電車で30分くらいがかかる。
	そして、クリスマスイブの車内はどちらも混んでいた。
	自然と周りの人と体がぶつかるようになり、少しばかり不愉快な気持ちになってしまう。
	コウハイ君はそれを察して、壁際に私を押し付けて、自分の体でガードするように私の前に立った。
	「………………」
	「………………」
	コウハイ君は相変わらずの無表情で、そっぽを向いている。私と視線を交えない。
	それに対し、私はずっとコウハイ君の顔を見上げ続ける。コウハイ君は意味もなく、目をそらす。
	なんて悪質なコウハイなんだろうと、心底思った。
	ムカつく。イラつく。胸の間がムズムズして、形容しがたい感情が渦巻く。
	いつも優しさと全く縁のない顔をしているくせに、優しさしか滲んでいない男。
	唇を尖らせていると、コウハイ君はようやく観念したように私を見て、くすっと笑った。
	目的の駅に到着した後、私はすぐに降りて深く息を吸って、吐く。
	「俺のこと、嫌いですか？」
	「……勝手に心を読まないでくれる？」
	「行きましょうか。店は大体把握してあるんで」
	「……………………………」
	改札を出て、私は意識的に目を閉じてから、開く。
	「……いや」
	「え？」
	「先に映画のチケットから買わない？クリスマスだから、座席あまり残ってない感じがするんだよね」
	「ああ……じゃ、先にチケット買ってから食事する感じで？」
	「うん」
	主導権を握られたくない。このまま、コウハイ君に流されたくない。
	少しは、私の言う通りにコウハイ君を動かしたい。
	安っぽくて子供じみたその提案は受け入れられ、私たちは映画館に向かった。
	案の定、中は混雑していてカップルで満ち溢れていた。
	お互いを見合わせた後、私たちはチケットを買うために発券機の列に並んだ。そして、次の瞬間。
	「…………浅川（あさかわ）君？」
	脳裏の端でしか漂っていなかった、その名前が。
	知らない女の声によって引き出され、紡がれた。





11話　　同期を振った理由


	 	目が合った途端に、彼女はハッと息を呑んで首を振る。しまった、という反応を取られてももう遅い。
	彼女の傍には既に彼氏らしき人がいて、彼は目を丸くして俺とセンパイを見ていた。
	「あ、会社の同期なの」
	「へぇ、そっか。はじめまして、ウチの宮子（みやこ）がお世話になっています」
	「……はじめまして」
	目の前にいる同期の告白を断ったのは、大体２か月前。
	なるほど、ちゃんと恋愛はしているのか。よかったと思う。彼女はいい人だから。
	「じゃね、浅川君。また会社で」
	「ああ、じゃな」
	どうやら彼女たちは既に発券を済ませたらしく、出口に向かっていた。
	気まずい空気が過ぎ去り、俺たちはまた喧騒の中で二人きりになる。
	センパイは無表情のまま、俺を見上げて来た。
	「………」
	「………」
	視線が混ざり合い、俺たちは互いを見つめる。
	何かを言う必要はない。
	言う必要はないけど、言わなきゃいけないような後ろめたさを感じてしまう。
	でも、センパイはそれを望んでいない。俺が言い訳をする姿なんか、見たくないだろうと思う。
	……いや、違う。
	センパイもある程度は、望んでいるはずだ。俺が気まずさを感じて、言い訳する姿を見たいと思っているかもしれない。
	相反していて、ちぐはぐで、複雑な気持ち。
	目の前のセンパイは、そういう理不尽で成り立っている人だ。
	「………」
	「………」
	結局、チケットを買って映画館から出た後も、センパイからの言葉はもらえなかった。
	俺たちは壁によりかかり、それぞれスマホをいじり始める。
	そろそろお昼ご飯を食べなきゃいけない。映画の時間もあるし、今からでも店を探さなければ……だけど。
	「…………コウハイ君」
	次に出て来たセンパイの質問が。
	俺の焦りを、風船のごとく割ってしまった。
	「君の名前は？」
	「……………………」
	なんて答えればいいか分からなかった。
	センパイがどんな答えを望んでいるのかが分からない。分からないから戸惑ってしまう。
	本当に、難しい人だ。
	………やっぱり、センパイが聞きたがるような言葉をあえて言ったところで、状況がよくなるとは思えない。
	だから、俺は前と同じ言葉を口にする。
	「コウハイです」
	「…………」
	センパイはその返事を噛みしめるように目をつぶってから、淡い笑みを浮かべた。
	「さっきの子が、コウハイ君に告白したその同期ちゃんでしょ？」
	「……どうやって分かったんですか？」
	「女の感？あの子の目つき、単なる職場仲間に送るものじゃなかったから」
	「…………………」
	「私、こう見えてもけっこうそういうのに敏感だからね。視線とか、相手の気持ちとか」
	……本当に、厄介で難しい人。
	怖いなと心底思いつつ、俺は肩を竦める。
	「綺麗な子だったよね」
	「ですね」
	「そして、コウハイ君も悪くはないし」
	「……褒めてますよね？」
	「あはっ、当たり前じゃん。あの子とお似合いだと思ってるよ？」
	「……ありがとうございます」
	「本当に、なんで断ったの？」
	この質問は、前も答えた気がする。
	胸の穴が埋まらないからだ。あの子は見た目も綺麗で性格もよくて、周りからの評判も高いけど、好きになることはできなかった。
	でも、そんな好きが俺の穴を埋めてくれるのだろうか。違うと思う。
	好きも結局は単なる刺激だ。いつかは色褪せてしまうものだ。
	結局、俺はまた一人になる。昔のように、ずっと一人になる。
	目の前にいるセンパイも、いつかは薄れる。
	「センパイとの関係が、あの子との関係よりは大事でしたので」
	でも、センパイが与えてくれる刺激だけは本物だ。
	だから一緒に住む気になったんだし、だからわざわざデートまでしている。
	瞬間を彩る快楽だけは本物だ。俺はその快楽に中毒されているから、センパイを見つめているのだ。
	「………コウハイ君」
	「はい」
	「本当に、君は生意気だね」
	「………」
	「………一緒に住もうって言うんじゃなかった」
	「なんでですか？」
	「距離が近すぎるから」
	センパイは俺の胸をトントンとノックしてから、言う。
	「私たち、思ったより早く別れてしまうかもね」
	「………ですね」
	苦笑のまま放たれたその言葉に。
	俺は酷く、共感してしまう。





12話　　私のコウハイ君にもっとも聞きたくなかった言葉


	 	全部、幻だ。幻だよ、アンダーソン君。
	人間の知性が、なんの意味も目的もない己の存在を正当化させるために作り出した幻なんだよ、愛は。
	好きな映画、マトリックスで聞いた悪役のセリフは、初めて聞いた時からずっと頭の中に残っている。
	なんで、映画を見ている最中にこんなくだらないセリフを思い出してしまうのだろう。
	見ているこの作品もマトリックスも、主人公が同じキアヌ・リーヴスだから？いや……たぶん、違う。
	きっと、俺の隣にいる生意気な誰かさんのせいだ。
	「………」
	「………」
	なにがそんなに面白いのか。
	コウハイ君の視線は映画のスクリーンに注がれていて、私はそれが気に食わない。
	映画は好きで、本も好きだった。色々な思考と色々な物語に触れられるから。
	それによって感情を得て、私はモノクロの明日を生きていく原動力を得る。だから、今は映画に集中すべきだった。
	なのに、私の神経はさっきからずっと、隣にいるこの厄介なコウハイ君に奪われている。
	『妻を愛した男。俺の墓石にそう刻んでくれ』
	……ちょうどそんなセリフが出て来て、私はしんみりとした気持ちになる。妻を愛した男、か。
	私が今見ている映画の主人公―――ジョン・ウィックは言っていた。何故生きている？死んだ妻を記憶するために。
	愛とはなんなんだろう。私は愛を知らない。
	愛と言う文字が私の人生にはなかった。そんな幼少期を歩いてきて、そのまま体だけ大きくなってしまった。
	そして、自分が言うのもなんだけど、私はかなり歪な大人になったと思う。
	「面白かったですね」
	「そうだね」
	映画が終わった後、私はコウハイ君と短い感想を述べながらエスカレーターに乗っていた。
	１階に到着したら、コウハイ君が待っていたかのように話しかけてくる。
	「これからどうしますか？軽くショッピングでもしていきましょうか？」
	「……だね。必要はものとかあったかな？」
	「まあ、家電はお互い使っていたものをそのまま使ってますし、特に新しく買う必要はないと思いますが」
	「だよね……あ、そういえば」
	クリスマスにはこういう文化もあったよねと思い出して、私は言う。
	「クリスマスプレゼントというものがあったよね、そういえば」
	「……………えっ」
	「なんでそこで驚いてるの？」
	「センパイがそんなこと気にするとは思わなかったんで」
	「私のこと、普段どんな風に見ているわけ？」
	「そりゃ、めっちゃ注文が多くて厄介なセンパイだなと」
	「ビシバシ言うな～～私の方こそ、厄介で生意気なコウハイだと思っているのにな」
	「………そうですか」
	「うん、そうだよ」
	そっか、私はコウハイ君に厄介だと思われているのか。
	でも、仕方がないと思う。自分でも自覚があるくらいに私は変な人だし、けっこうな気分屋だから。
	「プレゼント、欲しい物とかある？」
	「ないですね、特には」
	「……コウハイ君って、物欲とか全くないよね」
	「そうでしょうか？」
	「絶対にそうだよ。部屋にもほとんど何も置いてないじゃん」
	「センパイこそ……中々殺風景な気がしますけど」
	「ぬいぐるみとか並んであるじゃん。私は普通なの」
	「ぷはっ」
	……普通という言葉がツボにハマったのか、ガチで笑われてしまった。
	本当に、生意気なコウハイ。
	「……やっぱ嫌い」
	「あはっ、ごめんなさい……でも、センパイが普通だなんて。そっか……」
	「勝手に納得しないでくれる？まあ、プレゼントが物に限る必要はないし、私に何か頼みたいことがあれば、言って？」
	「……………………」
	コウハイ君は、唇を引き結んでから私を見下ろす。
	お互い身長差がちょっとあるから、自然と私が見上げる形になる。
	周りの人たちが楽しそうにはにかんで、クリスマスに滲んだ街の中。
	私たちだけが、沈黙を保っている。
	「……じゃ、後で」
	「……なんで後？」
	「家に帰ってから頼んだ方がよさそうなんで」
	「ちょっ……マジでなに頼む気なの？」
	「簡単な質問に答えてもらえればいいので、そこまで気にしないでください」
	「……コウハイ君」
	「はい」
	質問、という単語には不安しか起こらない。
	私たちが家に帰ってからする行為なんてたかが知れている。ケーキもないし、本はしばらく買ってないし、映画はさっき見たばかり。
	自然と、セックスしか残らない。
	そして、コウハイ君はきっと、セックスの際に私から何かを引き出そうとしている。
	私が一番弱っている瞬間に、私が一番コウハイ君に絆されている瞬間に、彼は抵抗できない質問を投げかけて、私を感染させるつもりだ。
	ばい菌の名前は、情。
	「私からも、プレゼント要求していいかな」
	「……………はい」
	「これからする質問に、真実だけを答えて。それが、私へのクリスマスプレゼントだよ」
	「はい、どうぞ」
	私は、ショルダーバッグをかけ直してから言う。
	「あの子と、寝た？」
	コウハイ君は一瞬目を見開いてから、すぐにいつもの淡い笑顔に戻る。
	「寝てないです」
	「……なんで？」
	「理由が必要なのでしょうか。好きでもない人とヤる方が理由、必要だと思いますけど」
	「………………」
	「それで」
	コウハイ君は唇を湿らせて、やや不安そうな目つきで私を見つめてくる。
	「なんで、それがセンパイにとってのプレゼントになるんですか？」
	「……………」
	私は、誤解の余地がありそうな言葉だと自覚しつつも。
	彼に、心からの本心を伝える。
	「君は私のものだからね」
	「…………」
	「そう、ものなの。人じゃなくて、もの」
	都合のいい生体バイブ。私の言いなりで、私の意志に背かない完璧なまでのもの。
	それこそが、私がコウハイ君に望んでいる価値だった。私が彼と一緒に住む気になった理由だ。
	彼を支配してみたいという欲求が、あの瞬間にせり上がっていたから。
	「……………センパイ」
	「うん」
	「センパイは察しが早いですから、もう分かってますよね？」
	「…………うん」
	「俺にとってセンパイは、人間です」
	………………………………本当に。
	生意気で、こっぴどくて、意地悪なコウハイ君は。
	ぼんやりとした関係性を、一つの文章で浮き彫りにさせる。
	「ものじゃなくて、人間です」
	私は、握りしめた拳をぶるぶる震わせるしかなかった。





13話　　お願い


	 	言ってはいけない言葉だったのかもしれない。
	人間として見られているなんて、センパイが望んでないことだ。
	センパイはオナホ扱いされるのを望んでいる。また、センパイは俺をもの扱いしようとしている。
	雑に扱って、興味がなくなったら捨てるか、隅っこに放置するか悩むくらいのおもちゃ。それくらいの関係性を望んでいるのだ。
	「この服、どうかな？」
	「センパイの好みとはちょっと違うような気がしますけど」
	「だね、あまり派手なものは好きじゃないから」
	でも、互いを人間として意識すればするほど、関係はややこしくなる。
	快楽だけが行き交っていた仲にヒビが入って、関係は二人の手のつかないものに変質してしまう。
	俺たちはそれを望んでいて、望んでいない。
	「この服、コウハイ君に似合うと思うよ？」
	「なんで黒なんですか、色が」
	「そりゃ、コウハイ君は真っ暗な人間だからね。ふふっ」
	「………灰色ですよ、俺は」
	「そっか……うん、やっぱりそうだよね」
	センパイで穴を埋めようとすればするほど、穴は大きくなっていく。
	センパイとの時間に幸せを感じれば感じるほど、俺は壊れていく。
	……たぶん、俺は欠陥品なのだ。センパイをもの扱いするのができないから。
	「……コウハイ君」
	「はい？」
	「なに考えてるの？」
	「えっ？」
	「明らかに、服じゃなくて別のものを考えてる顔だったから」
	「……………」
	センパイは目を細めて俺を見上げる。
	俺は、店の中に並んだ服に視線を逸らしてから、どう答えるべきかと迷う。
	「センパイのことを考えてたって言ったら、何点ですか？」
	「50点」
	「へぇ、案外太っ腹ですね」
	「今日はクリスマスだからね」
	それから、センパイはいつも通り俺の胸板をコンコンノックしながら言う。
	「それに、デートだし」
	「……………」
	「これ、試着してみる？」
	「……………………」
	センパイはしれっとした表情で、オーバーサイズの明るいグレーのセーターを取って、俺に渡してくる。
	……わざとなのか、それとも本当に無意識なのかが分からない。
	「……ですね、試着してみます」
	「うん、いってらっしゃい」
	センパイは俺を物扱いしていると言ってたけど。
	だとしたら、辻褄が合わない。おもちゃとデートする人なんて存在しない。
	おもちゃの好みを考えて服を選ばせる人もいないし、おもちゃの人間関係を気にする人もいない。
	センパイは俺を、一体どんな風に思っているんだろう。
	「うん、よく似合ってるね」
	「……ありがとうございます」
	「セーターないんでしょ？それ、買ってあげる」
	「えっ、なんで？」
	「クリスマスプレゼント」
	「……はい？」
	「それ、買ってあげる代わりに」
	センパイは、やや切実な口調で言い放つ。
	「コウハイ君の質問する権利を、拒否しちゃっていいかな」
	「…………………」
	ようやく、俺はこのセーターの意味を察する。そっか、この人は俺に質問を投げかけるのが怖いのだ。
	関係の核に触れてしまったらガワが変質して、以前とは全く違うなにかになっていくから。
	センパイの感情だってそうだ。核に触れれば触れるほど、センパイの感情と考えが剝き出しになってしまう。
	それを、センパイは嫌がる。
	「いえ、お金は俺が出します」
	「……コウハイ君」
	「俺が着る服ですし、俺が買うのがスジってもんじゃないですか」
	「お願い」
	その、たった４文字を聞いただけで。
	俺はショックを受けてしまって、目を見開いてセンパイを見つめる。
	「お願いだから、私に買わせて」
	「…………………………………センパイ」
	「君が着る服だけど、私が選んだ服だから」
	必死さ、と捉えてもいい言葉がセンパイの顔に浮かんでいる。
	俺は喉が詰まって、なにも言えなくなる。なんで？なんでここまでする？
	なんで、そこまで俺に執着する？
	「……人間は」
	「うん？」
	「人間は、おもちゃにお願いなんてしません」
	「………………………………………」
	しまった、という文字が読み取れるほど、センパイの顔は慌てと困惑で満ちていく。
	俺が放った言葉の意味を、センパイもきっと知っている。言葉の表面だけをなぞっても、その裏側を覗けられてしまう。
	センパイが俺にお願いをしたってことは。
	「……分かりました。センパイが払ってください」
	センパイも、俺と同じように。
	俺を、人間として見ているということだから。





14話　　私はコウハイ君との生活が嫌いじゃない


	 	認めたくない。
	考えが、思いが剥き出しになればなるほど、私たちの関係の終わりが近づいてくる。
	私たちは快楽だけで繋がっている関係だ。快楽の行き着く先には果てしない空虚が待っている。
	所詮は、仮初の幻想。甘いファンタジー。そういうものに浸ってどんどん、自分の穴を大きくしていくのだ。
	私たちは、それをすべて承知した上で一緒に住むことを決めた。
	「………もうすぐ家に着きますね」
	「………だね」
	きっと、そうだ。
	私は私を苦しめるために、コウハイ君と一緒に住んでいるのだ。
	溢れすぎた幸せは穴を大きくするだけ。私は、コウハイ君との生活に幸せと言い換えてもいいほどの心地よさを抱いてしまっている。
	きっと、私はコウハイ君をもっといじめるために、コウハイ君に私との時間を刻み付けるためだけに、あんな言葉を発したのだ。
	そうでなければならないし、そうであるのが事実だ。
	他に、なんの理由も必要ない。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「私、今日生理なんだ」
	「……………………」
	「だから、今日はエッチできないかも」
	綺麗なイルミネーションと、大きなクリスマスツリーからだいぶかけ離れた、静かな街角で私は言う。
	コウハイ君は一瞬目を見開いて、すぐにまた目を閉じる。
	「いや、それは先週に――――」
	「生理なの」
	「……………………………………」
	「だから、ごめん」
	……コウハイ君との関係を終わらせたくなくて、セックスを避けているわけじゃない。
	あくまで、お互いをもっと苦しめるために拒んでいるのだ。悶々とする時間が長くなればなるほど、記憶に残るから。
	剥き出しになるのが怖いから、このままコウハイ君と熱を重ねたら大変なことになりそうだから……そんな理由なんかじゃない。
	「……そうですか。なら、仕方ないですね」
	「うん、仕方ないね」
	「………………」
	「………………」
	……お願いなんて、言うんじゃなかった。
	服を買ってあげて、それをいいことに質問から逃げるつもりだったのに、とんでもない地雷を踏んでしまった。
	だから、こんな醜い嘘までついて逃げ回っている。
	そんな私を、コウハイ君は咎めることなく。
	「分かりました、エッチはなしで」
	「……うん」
	あっさりと、私の理不尽を受け止めて前を向いていた。
	本当に申し訳ないと思う。セフレなのにセックスを拒むなんてありえないことだ。
	だから、なんらかの埋め合わせは必要じゃないかと思って。
	一緒にお酒でも飲もうかと、思い切って言い出そうとしたその瞬間。
	「センパイは」
	コウハイ君が咄嗟に歩みを止めて、俺に目を向けてきた。
	「俺の穴を大きくするために、俺と一緒に暮らしているんですよね？」
	「………………」
	当たり前なことなのに、しばし間を置きながら私は頷く。
	「うん」
	コウハイ君は淡い笑みを浮かべてから、肩をすくめる。
	「この家の契約、何年でしたっけ」
	「……２年」
	「長いですね」
	「そうだね」
	「これから何十年生きていくかは分かりませんが、センパイとの時間はけっこう残りそうです」
	「……………………………」
	それは私もだよ、コウハイ君。
	喉元までせり上がってその言葉を必死に噛み殺して、私もまた笑う。
	本当に、彼の言う通りだ。
	彼はどうなのか分からないけど、少なくとも私は誰かと一緒に住んだ経験なんかない。
	私にとって親は親じゃなかったし、家族とは別世界の概念だった。
	「コウハイ君ならきっと、私の存在なんかすぐに忘れられるよ」
	「……………………」
	「この言葉も、クリスマスプレゼント」
	だからか、コウハイ君との生活が嫌いじゃないと思っている自分がいる。
	未来のことなんて分からないけど、私はコウハイ君より相性のいい男と出会う自信がない。
	これがきっと最後の同棲だ。このクリスマスも、誰かと一緒に過ごす最後のクリスマスになるかもしれない。
	コウハイ君は唇を固く引き結んでから、何かを言いたそうにずっと目を転がして。
	結局、表面をなぞるようなことを言う。
	「帰ったら、お酒でも飲みましょうか」
	「……うん。カルーアミルク、作って」
	「はい、作ります」
	「…………ふふっ」
	本当に、優しいコウハイだなと思いつつ。
	私たちは、家に向かって歩き出す。





15話　　メリークリスマス


	 	カクテルに興味を持ったことはなかった。
	当たり前かもしれない。俺は元々お酒が弱いし、そこまで好きでもなかったのだ。
	でも、センパイと一緒に暮らし始めてからなんとなく、興味を持つようになった。
	そして、センパイに最初に教わったカクテルが、このカルーアミルクだった。
	「ふんふん～～」
	「………あはっ」
	帰宅してお互いお風呂にまで入った後、センパイはリビングのソファーにもたれかかったまま鼻歌を歌っている。
	生理中の人が見せる気持ちじゃないような気もするけど、目をつぶることにした。相手が望まないセックスをするつもりはないから。
	「できました」
	「うん、ありがとう」
	カルーアをグラスの４分の１ほど注いで、後はミルクを注ぐだけでできあがる簡単なカクテル。
	センパイはそれを受け取って、心底嬉しそうな表情を湛えた。
	「美味しいね」
	「ですね」
	「ちょっと甘すぎなんじゃない？」
	「センパイに教わった通りに入れたつもりですが」
	「ううん、そうじゃなくて……カルーアミルク自体が甘いから、それが気になったの」
	テレビも付けないで、静寂だけが流れるリビングの中。
	センパイは、窓の外で降っている粉雪を眺めながら、両手でグラスを持っていた。
	「好きじゃないでしたっけ、甘いの」
	「コーヒーはブラックだけどね」
	「ブラックコーヒーを飲む女の人って珍しいですよね」
	「そうかな？私はよく分かんないや」
	「……センパイ」
	「うん？」
	「今日、楽しかったですか？」
	その質問を投げかけらて、ようやくセンパイは俺に振り向く。
	赤い瞳には、虚無に片足を突っ込んでいるような優しさが滲んでいた。
	「……あまり楽しくなかったかも」
	「今日の俺がちょっと変だったからですか？」
	「だね。いつにも増して生意気だったよ、今日のコウハイ君」
	「センパイも、いつにも増して意味不明でした」
	「ふふふっ、ごめんね？こんなセンパイで」
	「いえ、大丈夫ですよ。もう慣れましたから」
	「そっか………」
	色んなことがあった一日だったと思う。そして、色んな思いが飛び交った一日でもあった。
	センパイが普段なにを考えて生きているのか、俺には到底分からない。
	でも、その思考を逆さまにすることで、俺はある一つの事実に気付くことができた。
	センパイと一緒に暮らし始めてから、俺はセンパイのことしか考えなくなった。
	一緒にいる時間が増えたからか、体を重ねる回数が多くなったからか、もしくは両方か。それは未だに分からないけど。
	どうやら、俺はセンパイがいる日常に侵食されてしまったらしい。
	「ヤバいね」
	「なにがですか？」
	「私たち、一緒に暮らし始めてまだ一ヶ月も経ってないんだよ？」
	「ですね」
	「なのに、ちゃんと同棲しているんだな～って気がして、それで純粋に驚いたの」
	「………」
	「私、ここまで長続きするとは思わなかったのにな」
	センパイはカルーアミルクを一口飲んでから、アルコールでやや赤くなった顔で俺を見上げてくる。
	肩が触れ合うほどの近い距離。
	ソファーに背を預けている俺たちは、互いを見つめ合っていた。
	「……長続きなんですか？一ヶ月も経ってないのに」
	「私はね、大体２週間以内でギクシャクし始めて、クリスマス辺りにはなんらかの事件が起こるんじゃないかなって予想してたんだ」
	「どうしてそう思ったんですか？」
	「私は変な人だからね」
	どうやら、センパイにもちゃんと自覚はあったらしい。
	ぷふっと噴き出していると、センパイは目を細めて俺を睨む。
	「でも、コウハイ君もここまで変な人だったとはさすがに思わなかった」
	「お互い様ですね。俺も、センパイがここまでわがままな人間だったとは思いもしませんでした」
	「半年以上もセフレしたのに？」
	「その半年より、ここ最近の３週間が圧倒的に長かったんですからね。センパイと一緒にいる時間が」
	「………………」
	センパイはもう一度カルーアミルクを飲んで、言う。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「君が変なことさえ言わなければ、私たちはたぶん２年くらいは余裕で一緒にいられると思うよ」
	「……………………」
	「で、私は最初の約束を守られるの。君の穴を大きくしてあげるって約束を」
	コンコン、と。
	センパイはいつものように、俺の胸板をノックしてくる。
	「変なこと、とは？」
	「知ってるのに、そんなことを言うんだ」
	「言葉にしなきゃ伝わらないことだってありますからね」
	「……………………」
	センパイは目を伏せてから、まるで言い聞かせるように次の言葉を放つ。
	「君はものなの」
	「……………………センパイ」
	「だから、人間にならないで。都合のいいおもちゃのままでいて」
	「ここで、俺がもし自分のことを人間だと言ったら、どうなりますか？」
	「変なことを言ったから、私たちが一緒にいられる日々が減っていく」
	「………………」
	……この関係の行き着く先を、俺たち二人とも知っている。間違いなく、別れだ。
	俺たちみたいに欠陥を抱いている人たちが、セックスでしか温もりを確かめない人種が、いつまでも一緒にいられるとは思えない。
	そのいつまでもを実現するためには、色々なことが必要になる。
	長年培ってきた思考回路を変えなきゃいけないし、それを変えるためのエネルギーも必要になる。
	きっと、しんどい道筋になるだろう。
	そして、相手も俺と同じく変わりたいと願わなければ、この関係の結末が変わることはない。
	「センパイ」
	「うん」
	「ウソで現実を塗り固めるのは、間違っているでしょうか」
	「…………間違ってないよ」
	「俺も、そう思います」
	だから、俺たちは感情を隠して、上っ面だけの会話を重ねようとする。
	心を殺して、虚無に突っ走っていく。
	そのギャップで穴は大きくなり、互いの人生で忘れられない色になる。
	それは俺とセンパイが望んでいたことで、それこそが俺たちの結末だった。
	「でも」
	「………………」
	「それが砂の上に建てた城だということも、俺は分かってます」
	「………………」
	恨めしそうな視線が飛んでくる。
	たぶん、この言動こそがセンパイが言った変なことで、一緒にいられる時間を減らす行為だ。
	それでも、俺は笑いながら言う。
	「センパイが大事じゃないわけじゃないんですから」
	「……………」
	「そこを汲んでくれたら、嬉しいです」
	カルーアミルクを飲み干してから、俺はグラスを２～３度くらい指で弾いて、立ち上がる。
	「……知ってる」
	「……………」
	「本当に、コウハイ君なんて大っ嫌い」
	センパイも俺に倣うように立ち上がってから、言う。
	「……メリークリスマス、コウハイ君」
	「はい、メリークリスマス」
	窓の外を飾っていた粉雪は、いつの間にか大雪になっていた。





16話　　私のコウハイ君との、くだらない勝負


	 	大事じゃないわけじゃないから。
	その言葉に、今年の年末をすべて奪われた気がする。大事じゃないわけじゃないから。
	あんなにあっさりと価値を認められてしまって、心が動じないわけがない。
	ほのかな思いは言葉という輪郭を得た瞬間に、とてつもない破壊力を持って私に押し寄せて来た。
	本当に、最近のコウハイ君は生意気なことばかりする。
	「ふぁあ～～あ、おはようございます」
	「うん、おはよう」
	……気分が悪い。一年の締めくくりがコウハイ君だなんて、あまり認めたくない。
	そういえば最近、あまりエッチしてないか。私は立ち上がって、起き抜けのコウハイ君に近づく。
	「えっ、どうしたんですか？なにか――――んむっ」
	「んん…………ちゅっ」
	本当に雑なキスだ。その証拠に、コウハイ君はキスをされているにも関わらず目を丸くしている。
	私はその反応を確かめてから目をつぶって、コウハイ君の首に両腕を回す。
	舌を入れようとしたら、むしろこっちの肩が押されてしまった。
	反抗的な力に驚きながらも、距離を取ったら。
	「……せめて、歯磨きくらいはさせてください」
	決まりが悪そうな顔で、コウハイ君がそう言う。
	私はコウハイ君の上気した頬をしばらく見つめてから、首を振った。
	「嫌だと言ったら？」
	「嫌だと言っても歯磨きしてきますね」
	「……歯磨いたら、キスしてあげないって言ったら？」
	「センパイってそんな趣味でしたっけ」
	「ううん、ただのノリ」
	それに、生意気な君に対する懲らしめ。
	首を傾げて笑ってみたら、コウハイ君はため息を零してから言う。
	「洗面所行ってきます」
	「今日は絶対にエッチしてあげない」
	「……俺が無理やり襲ったらどうなりますか？」
	「喜ぶんじゃないかな。オナホ扱いされてるってことだから」
	「……………」
	歯を磨いてからキスをしたら、私をオナホ扱いすることになる。
	でも、コウハイ君が私を人間扱いすると、私のエッチなしという言葉に従うしかなくなる。
	さぁ、どうするの？そんな風に威張っていたところで。
	「じゃ、歯を磨いてきます」
	予想とは全く別の言葉を、いただいてしまって。
	私はうっかり、変な声を上げてしまった。
	「うぇ？」
	「……勝負しましょうか、センパイ」
	「え？」
	「期限は、今年が終わるまでです」
	肩を竦めてから、コウハイ君は背を向けて洗面台に赴く。
	リビングに残された私はぼうっとしながら、勝負という二文字の意味を反芻する。
	「…………ふぅ」
	なんの勝負なの、と問いたかったところで、私は自分の中にくゆらせている名残惜しさに気付く。
	そっか、私はコウハイ君とセックスしたかったんだ―――そう思った瞬間に、私はコウハイ君の意図を察する。
	「………生意気」
	クリスマスにも、私たちはセックスをしていなかった。私たちはもう何日もセックスをしていない。
	だからその分、性欲が溜まってしまったのだ。
	さっきは意地悪をしたけど私はコウハイ君とセックスをしたいと思っているし、向こうだってきっと同じなはず。
	そして、こんな状況下で出た勝負という言葉は……つまり。
	「先に襲った方が負け……か」
	どっちが我慢強く、自分の欲望を抑えられるのか。
	私はそれを、半強制的に求められているのだ。
	私たちの物理的な距離は、そこまで遠くはなかった。
	そりゃ、お互いの裸も全部見せ合った仲だしウマも合うから、特段と距離を置く必要性を感じないからだ。
	だからといって、恋人のようにべたべたしているわけじゃないけど。
	とにかく、一緒に並んで料理をしている最中に。
	コウハイ君は、上手に包丁を扱いながら言ってきた。
	「先にキスした方が負けってことでどうですか？」
	「……どうしてキスがセックスに繋がるの？」
	「……俺は、キスしたら我慢できる自信ないんですけど。センパイは？」
	「…………………キスにしようか」
	「はい、そうしましょうか」
	年末年始だから、私もコウハイ君も会社は休みだ。
	すなわち、私たちは24時間一緒にいることになる。いや、これから三日間ずっと……一緒にいることになる。
	これは、思ってた以上にしんどいかもなと思いつつ、私はサラダにごまだれソースをかけた。
	「期限は今年が終わるまで。さっきに相手にキスした方が負け」
	「負けた方は、勝った方の要求をなんでも一つ聞くってことで」
	「へぇ、自信満々だね、コウハイ君」
	「俺はセンパイよりはヘンタイじゃないんで」
	「……その言葉、絶対に後悔させてあげるから」
	「あはっ、楽しみにしてますね」
	くだらない勝負だなと思いつつ、私はクスリと微笑みを零す。
	アジフライにサラダに、白飯に味噌汁。
	ずいぶん健康的な献立をテーブルに並べながら、私たちは最後の取り決めを交わす。
	「相手を挑発することはOKだよね？」
	「ですね。ただし、直接的なボディータッチとかはなしで」
	「オナニーも禁止。24時間、相手の目のつくところにいること」
	「いっそのこと、寝るのも同じベッドで寝てしまいましょうか」
	「ふふっ、いいね。採用」
	ノリでとんでもないことを決めてしまったけど、まあいいっか。どうせコウハイ君が先に襲ってくるだろうし。
	最後に白飯をテーブルに置き、私はエプロンを外してから自分の席に向かおうとする。
	勝ち確の勝負に緊張する必要はない。みっともないコウハイ君の姿を、脳に焼き付けてやる―――そう考えていた、次の瞬間。
	「センパイ」
	「うん？えっ―――んむっ！？」
	「……………………………………」
	腕を掴まれたと思ったら、急に勢い任せのキスをされてしまって。
	私はビクンと体を跳ねさせて、目の前のコウハイ君を見つめた。
	閉ざされた両目から長いまつ毛が目に入って、心臓が狂いそうになる。
	なんの感情も浮かべないほどの暴力的な刺激が過ぎ去って、唇が離れた後。
	手の甲を自分の唇に当てている私を見て、コウハイ君は深い息を吐いてから言う。
	「勝負、開始です」
	「……………………………………………」
	私は、コウハイ君なんか大嫌いだ。





17話　　センパイは痴女ですか


	 	……キスをするべきじゃなかった。
	後悔しても、今となってはもう遅い。いつも通りセンパイがお皿洗いをしている姿を眺めながら、俺は後ろ頭を掻く。
	本当に、なんで勝負なんか仕掛けたんだろう。
	センパイの意地悪にムッとしたから？もしくはクリスマスにウソをついてエッチしてくれなかった恨みで？
	どちらも合っているようで、どちらも合っていない気がする。
	「……ふぅ」
	思考を巡らせようとしても、さっきの唇の感触を思い出すと頭が動かない。
	これを三日も続けなきゃいけないのか。こりゃ、しんどいな。
	『……三日くらい経ったら、適当に負けるか』
	テーブルでセンパイが飲む用のコーヒーを用意しながら、そんなことを思う。
	優しいセンパイは、俺が本気で嫌がるようなことを要求したりしないはずだ。
	突飛で、衝動的で、覚束ない人間ではあるけど、あの人は基本的にいい人だ。
	そんなセンパイだから、一緒に住む気になったと思う。
	そんなセンパイだから、別れる時には苦しくなると思う。
	「コウハイ君」
	「はい」
	コーヒーとクッキーの準備が終わったところで、洗浄を終えた先輩が言う。
	「私、ちょっと部屋に行ってくるね。５分だけ待ってて」
	「？」
	「ふふっ」
	……なんだろう、嫌な予感しかしないけど。
	そして、その嫌な予感はあまりにも的確に当たってしまった。
	「じゃじゃ～ん」
	「………………………」
	「ふふん」
	「…………センパイって痴女でしたっけ」
	「コウハイ君の変態が映っちゃったんだよ。まあ、それでも私は変態じゃないけど」
	部屋で何をしているのかと思ったら、出て来たのはショートパンツ姿の先輩だった。
	さすがに冬場だから上はちゃんとだぼっとしたベージュのパーカーを着ているけど、下は真っ白なショートパンツ。
	でも、上に来ているヤツがオーバーサイズなおかげで、下にはほぼ何も着ていないように見えてしまう。
	自然と、センパイの足の長さとか、艶やかな肌とかが浮き彫りになる。
	俺は下の唇を噛んで、センパイを見つめた。
	「どうしたの？」
	「……なんでもないです」
	「なんでもないわけないよね？ふふっ」
	……こんな姿をお見せしながら変態じゃないなんて、説得力なさすぎだろ。
	「じゃ、いただきます」
	「いただきます」
	極力下半身には目を向けないようにして、俺は平然なふりをする。
	センパイは淡く笑いながらあえて歩調を緩めて、ゆっくりと着席する。
	さすがに、テーブルに座っている状態だと上しか見えない。胸を撫で下ろして、クッキーを一個取り上げたところで。
	太ももに、何かを乗せられた感覚がした。
	「…………センパイ？」
	「うん？」
	「ボディータッチ禁止なんですけど」
	「これってボディータッチの類に入るの？」
	「太ももに足を乗せられたんですから、当たり前じゃないですか」
	「ケチだな、コウハイ君は」
	「センパイが大雑把すぎるだけですよ、きっと」
	ブレンドコーヒーをすすって、俺は目を細めてセンパイを睨む。
	もはや開き直って両足を俺の膝の上に乗せているセンパイは、楽しそうにニヤニヤするだけだった。
	「そんなに勝ちたいんですか？」
	「うん、勝ちたいかも」
	「……なんで？」
	「最近のコウハイ君が生意気すぎるから」
	「最近のセンパイも俺に負けないくらい意味不明でしたけど」
	「……服越しだから、足であそこ触るのもありだよね？」
	「センパイ、俺とエッチしたいんですよね？」
	「うるさい」
	今度はセンパイが怒る場面だった。
	そんなにありのままの反応をされるとは思わなかったから、つい笑ってしまう。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私に負ける気はない？」
	「10分前まではありましたけど、今はもうないですね」
	「やだ、私にどんな命令させようとしてるの～？このスケベ」
	「絶対に負けませんから」
	少しだけやけになった口調を返すと、センパイは舌をペコっと出してから挑発するような眼差しを送ってくる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私に負けて？」
	「それは、お願いですか？」
	「ううん、命令」
	「俺、人間じゃないんですよね」
	「うん、コウハイ君はものなの」
	センパイは相変わらず足を乗せたまま、しれっと言ってくる。
	「あくまで私のもの、だけどね」





18話　　私のコウハイ君のブランケット


	 	気分がいい。
	コウハイ君を弄んでいるような感覚が気持ち良すぎて、笑顔が止まらない。
	この嬉しさも、別れる時の悲しさになって戻ってくると思ったら、心臓が千切れそうになる。
	それでも、今はこれで十分だった。
	いつも無表情でクールなコウハイ君をいじって、悶々とする反応を眺めること。
	それだけで、今は十分だった。
	「映画でも見ようか」
	「……ですね」
	コウハイ君は、さっきから不自然に私から目を逸らしている。たぶん、この服装のせいだろう。
	下になにも履いていないように見えるから、なおさら意識させられるのだ。私の肌の柔らかさを、コウハイ君は知っているから。
	私は、あくまでコウハイ君に寄り添いながら、でも肌には触れない程度の距離を保つ。
	早く、コウハイ君が負けて欲しかった。
	正直に言うと、私もヤりたいから。
	「今日はエッチなもの見ようか」
	「……センパイって変態ですよね」
	「君ほどじゃないからね？」
	「ブランケット持ってきます」
	「私、使わないよ？」
	「いや、使ってください」
	珍しく命令口調だから目を丸くしていると、コウハイ君は立ち上がって私に振り向いてきた。
	「……お願いですから、使ってください」
	「…………………」
	「いくらなんでも、その恰好は寒いじゃないですか」
	それだけ言い残して、コウハイ君は自分の部屋に向かう。
	リビングのソファーに残された私はお願い、という言葉を反芻しながらふうとため息をつく。
	あんな言葉を出されたら、断るわけにもいかない。
	それに、寒いという言葉もある程度は事実だった。暖房はつけているけど、ソファーはまだ冷たいから。
	未だに雪が降っている窓の外を眺めていると、コウハイ君はすぐに戻ってきて、私の隣に腰かけた。
	「あっ、ちょっ……」
	「…………」
	「……ぷふっ」
	そして、コウハイ君は私の太ももを完全に隠すようにブランケットをかけてくれた。
	あまりにも意図が分かりやすい行動に、私はつい笑ってしまう。
	「コウハイ君って」
	「はい」
	「可愛いよね、けっこう」
	「……………」
	「いいことを教わったな。ありがとう」
	「……どういたしまして」
	何かを言いたげな表情だったけど、コウハイ君は短く答えてリモコンを操作し始める。
	前に一緒に見たドラマがテレビに流れ出て、今度こそ私はぷふっと噴き出してしまった。
	「エッチなものじゃないんだ？」
	「……それ以上やったら本当に襲いますからね」
	「だから、言ってるじゃん。早く襲ってって」
	「センパイってこんなに意地悪でしたっけ」
	「私も知らなかったよ？昨日までは全然知らなかった」
	「……ドラマ見ましょうか」
	「はい、はい」
	座ったまま膝を立てると、ブランケットに染みた匂いがより鮮明になる。
	コウハイ君の匂いだ。
	正確にはコウハイ君の部屋の匂いだけど、コウハイ君の匂いと言っても差し支えないだろう。
	そして、私はその匂いが嫌いじゃなかった。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ブランケット、私の部屋にあるものを持ってきてくれないかな？」
	「匂いますか？そのブランケット」
	「匂うね。臭くはないけど」
	「へぇ」
	コウハイ君はくすっと笑ってから、次の言葉を続ける。
	「なら、そのまま使ってください。不愉快じゃないなら」
	「…………」
	「俺もたまにはセンパイをいじってもいいじゃないですか」
	「コウハイがセンパイをいじるなんて、あってはいけないんじゃない？」
	「あってもいいと思います。俺は」
	「…………………」
	生意気だなと思いつつも、別にいいかと思ってしまう。なにせ、先に挑発したのはこっちの方だから。
	あえて際どい格好に着替えて、コウハイ君の膝の上に足を乗せて、さんざんいじり倒していたから。
	だから、今回だけはコウハイ君の要求を呑むことにした。別に、この匂いが好きだからとかじゃない。
	そもそも、そんなことはあってはならないことだ。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「コーヒー、飲みたくなってきたかも」
	そう言いながら、私はコウハイ君の肩にもたれかかる。
	広い肩に頭を乗せて、私は目の前に流れるテレビ画面に集中する。
	「ボディータッチ禁止」
	「いいじゃん、これくらい」
	「……コーヒーは30分後に用意します」
	「やった」
	暖かいのはエアコンのせいだ。コウハイ君のブランケットを使っているからじゃなく、エアコンのおかげだ。
	反射的にそう思ってしまう私を見つけて、失笑を零してしまう。何言ってるの、私。
	今の私が暖かいのはコウハイ君のおかげだって、ちゃんと分かっているのに。
	……ああ、やっぱり私は、傷つくのが怖いらしい。
	やっぱり私は、いつまで経っても一人ぼっちな子供だ。
	「次はアイスじゃなくて、暖かいのにして」
	「はい」
	コウハイ君と一緒に見たドラマは、面白かった。
	ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
	お読みいただきありがとうございます！
	これからの更新時間は毎日の12：35、20：15にしていきたいと思いますので、何卒宜しくお願い致します。
	それでは皆様、良い一日を。





19話　　２年は無理だ


	 	誰かと一緒に年を越すのは、今回が初めてかもしれない。
	隣に眠っているセンパイを見てると、ふとそんな事実を思い出した。
	センパイは俺にもたれかかったまま、いつもの掴みどころのない仕草とは真逆の、純粋な寝顔を見せている。
	「んん………ん……」
	試しに頬を少しつついてみたら、俺の肩にもっと頬をぐりぐりしてきた。まあ、寝てることでいいだろう。
	たぶん、ドラマを見ている最中に寝落ちしたんだと思う。全く気付かなかった。
	ていうか、カフェインも入ってるのにどうやって寝てるの、この人？
	「無防備すぎじゃないですか、センパイ」
	「すぅ……すぅ……」
	「………」
	仕方がない。
	俺は、センパイを起こさないように気を付けながら体を動かして、センパイが俺の膝に乗っかるようにした。
	でも、その反動のせいか、センパイは微かに目を開けてこちらを見上げてくる。
	「……コウハイ君」
	「寝てもいいですよ。後で起こしますから」
	「……ふふっ」
	センパイはいつも通りに笑いながら、またもや目をつぶる。
	「ありがとう」
	「はい」
	……寝かせたのはいいけど、やることがないな。
	ドラマを見るには音がうるさすぎるし、映画もまた然り。
	本を取ってくるにはセンパイを起こさなければならないし、スマホも部屋の中だ。
	自然と、俺はセンパイにだけ集中するようになる。
	薄暗くて静かなリビングの中、センパイの息遣いだけが漂う。
	「……………」
	どんどん、重なっていく。
	俺が味わったことのない思い出も、感情も、センパイの表情もどんどん、俺の中に積もっていく。
	それが嫌だと思う自分がいて、嫌だとは思わない自分がいる。
	10年後の俺がこの瞬間を振り返ったら、どう思うだろう。
	あの時の俺は、今見ているこの景色にちゃんと、色があると言えるのだろうか。
	「………」
	やることがなくて、天井を仰ぐ。
	センパイが眠っている間には会話する人もなくて、つまらない。
	そう、つまらないと思っている自分がいる。
	いつも一人だった俺が、誰かと話さないのに惜しいという気持ちを抱いてしまっている。
	それくらい、俺はセンパイに絆されている。センパイに染められている。
	センパイはどうなんだろうか。俺は、センパイについてあまり知らない。
	「センパイ」
	「…………………」
	「起きてますか？」
	質問に帰ってくるのは、ただの寝息。
	起きているなら起きていると答える人だから、気持ちが聞かれる心配はない。
	俺は、ぼそっと言ってみる。
	「ありがとうございます、センパイ」
	「………………」
	「俺、たぶん幸せなんだと思います。これが……たぶん、幸せだと思います」
	今まで、幸せだなんて感じたことはなかった。
	いつも霧の中を歩いていたような、ぼんやりとした人生だった。
	その霧の中で偶然センパイと出会って、すぐにセックスをして、気づいたらセフレになって。
	それからは、毎日がそれなりに楽しくなった。前よりずっと、笑うことが増えた。
	それは、センパイも同じような気がする。
	「だから、センパイ」
	俺はセンパイの髪を撫でながら、大事なことを口にする。
	「たぶん、２年は無理だと思います。そのずっと前に……きっと俺たちは破綻すると思います」
	まだ、俺たちは一緒に住んでから一ヶ月も経っていない。
	それでも、俺は確信することができた。
	センパイがほのかに望んでいる俺たちの行き先と、俺がほのかに望んでいる行き先は違う。
	俺はたぶん、このままセンパイとずっと一緒にいたいと思っている。
	そして、センパイはきっとそれを望まない。俺たちの関係は結局、破局を迎える。
	「だから、おめでとうございます」
	穴を大きくするって約束は、既に果たされましたよ、センパイ。
	俺の穴は今も、前と比べないほど大きくなっていますから。
	「……」
	センパイは、ただただ無邪気な寝顔を見せるだけだった。





20話　　私はコウハイ君にキスマークをつけて


	 	２年は無理だと思います。その前に、俺たちは破綻すると思います。
	「…………」
	「……すぅ、すぅ」
	夜、コウハイ君のベッドで私たちは仲良く横になっていた。
	さすがにシングルベッドだし狭いから、横向きに寝るしかなくなる。
	自然とコウハイ君の息遣いが届いて、心臓が勝手に鳴る。
	私はやっぱり、私を弄ぶコウハイ君のことが嫌いだ。
	「すぅ……はぁ……」
	大きく息を吸って落ち着かせようとしても、全部コウハイ君の匂いで満ちていて、頭がおかしくなる。
	２年は無理だと思います。その言葉を脳内でもう一度繰り返してみる。
	それは、コウハイ君が言ってはいけない言葉だった。
	それはつまり、コウハイ君が今まで通り生意気になるということだから。
	ずっと私に、変なことをしてくるということだから。
	「……バカじゃん、コウハイ君」
	私のどこが好きで、そんな生意気なことしようとするの？
	優しさなんて必要ないでしょ。少しは不真面目になりなよ。
	好き勝手にセックスして、いいように私を扱って、惨めな気持ちにさせて。たくさん悪さをして、冷たく接して。
	その方が、私にも都合がいいんだよ。その方がきっぱり切り捨てられるから、いいのに。
	君は、初めて出会った時からそうだった。
	『私、25』
	『俺は24です』
	「なら、私がセンパイだね？ふふっ、名前で呼び合う必要はないから、これからは私のことセンパイって呼びなさい？」
	『……変なセンパイですね。なら、俺も名前じゃなくてコウハイでお願いします』
	『うんうん、よろしく』
	何もかも受け入れてくれて、私を甘やかし続ける。
	ただの遊び半分にどんどん本気になって、君に侵食されて。
	嫌だと首を振ってるのに勝手に入り込んできて、私の心に勝手に入り浸って。
	なんで私のおもちゃなくせに、勝手に私をゆらゆらさせるの？
	ムカつく。面白くない。
	勝負の真っ最中なのにこんな寝顔を晒しているのも、私が隣にいるのに襲ってくれないのも、つまらない。
	だから、私はコウハイの首筋に唇を寄せる。
	唇をつけて、強く吸う。
	「……………っ」
	「…………」
	コウハイ君はしばし顔をしかめても、すぐにまた夢の世界に戻った。
	私はそれがもっと面白くなくて、今度は肩に唇をつける。
	吸う音が激しくなって、暗い真夜中でも分かるように鮮明な跡がつく。
	ボディータッチは禁止、と言っていたけど。
	先に膝枕したのはそっちだから、そのルールはなかったことにしてよ。
	そのまま、反対側の肩にもキスマークをつけようとしたところで―――
	「……センパイ」
	低めな声がすぐ隣から聞えてきて。
	私はようやく口角を上げてから、目を開けているコウハイ君を見つける。
	「おはよう」
	「……センパイの負けです」
	「なんで？」
	「キスマークはルール違反じゃないですか。明らかに」
	「ボディータッチだけ禁止じゃなかったっけ？」
	「センパイ、ボディータッチの意味分かってないんですよね？」
	「うるさい」
	私は唇を尖らせながら、片手にコウハイ君の口元を覆う。
	「大人しくしててよ。これはコウハイ君のせいだから」
	「……………」
	反抗することもできるのに、コウハイ君は私を見つめてからまたもや目をつぶる。
	私はそれが同意の印だと感じ取って、私を抱きしめているコウハイ君の首筋に顔を寄せる。
	キスマークが刻まれる最中だけ、背中に回された腕に力が入る。
	その後に首筋に３ヵ所も跡をつけて、私は手を退いてコウハイ君の顔にキスをしていく。
	頬、額、目元、唇のすぐ下。
	柔らかい、というよりはごつごつしているなと感じつつ、どんどんキスを残していく。
	これはコウハイ君を呪うためのキスだ。コウハイ君を支配するためのキス。
	初めから己の征服欲を満たすためだけに行われる、事務的なキスだ。
	直接キスはしてないから、勝負にはなんの関係もない。
	だから、ルール違反じゃない。絶対に、ルール違反なんかじゃ……。
	「センパイ」
	「………なによ」
	「センパイの負けです」
	「……………………………………」
	そうやって、自分を誤魔化し続けた私を躾けるように。
	コウハイ君は、さっきよりきっぱりとした口調で言う。
	「……キス、してないのに？」
	「確かに、唇でのキスはしていませんね」
	「なら、なに？キスマークつけたからダメってこと？おでこにちょっとキスしたくらいでルール違反ってこと？相手を挑発していいと言ったのは、コウハイ君で―――」
	「なら、そんな目をしないでください」
	「…………………………え？」
	コウハイ君は、私を抱きしめている腕を解いてから言う。
	「俺を挑発したいのなら、もっと楽しげにやってください」
	「……………」
	「今のセンパイ、ほとんど泣きそうじゃないですか」
	「…………………」
	………私。
	泣きそうに、なってたんだ。
	「負けましょうか？」
	「…………いや」
	「なら、勝ってもいいですか？」
	「それもいや」
	「理不尽なセンパイですね」
	「……私の負けでいいよ」
	コウハイ君の首筋にもう一度キスしてから、私は言う。
	「君は一回だけ、私を言いなりにすることができるよ。その時の私に拒否権はない」
	「……はい」
	「だから、大事な場面で使ってね。大事な場面で」
	……私は。
	彼のようやく彼の服の下に手を入れながら、囁いた。
	「何やってるの？」
	「……センパイ」
	「早く、抱いて」
	涙が一滴だけ、目尻から零れ落ちるのを感じる。
	私はもう片方の手でコウハイ君の頬に触れながら、伝える。
	「めちゃくちゃにしてよ、早く」





21話　　二度と勝負なんかしない


	 	「……んぁ」
	全身がべたべたして、右の腕はセンパイに抱きつかれていて、疲労はまだ残っている。
	明らかに言って、目覚めがいいわけじゃない。それでも、俺はテーブルに手を差し伸べて時間を確認した。
	午後の一時だった。なるほど、昨日最後に確認した時間が４時半だったから、そのまま寝落ちして……。
	「センパイ」
	「くぅ……くぅ」
	「起きてますよね？妙に腕に力入れてるじゃないですか」
	「……コウハイ君なんか嫌い」
	一晩中エッチした相手によくも嫌いって言えるな、このセンパイは。
	苦笑を零しつつ、俺は上半身を起こして腕に絡まれているセンパイの手をトントン、と叩く。
	「シャワー浴びたいんで、これ離してください」
	「やだ」
	「……こんなに甘えん坊でしたっけ」
	「ううん、コウハイ君に意地悪したいだけ」
	「意地悪は昨日もされた気がしますけど」
	「コウハイ君がもっと意地悪だったからね？昨日の私……って、いったぁ～！」
	センパイも俺と同じく起きようとしたところで、急に変な声を上げてまたドン、とベッドに倒れてしまった。
	……筋肉痛なんだろう、たぶん。
	「……腰砕けるかと思った。責任取ってよ」
	「俺、そんなに優しい人間じゃないんで」
	「だね。昨日のコウハイ君、本当にケダモノだったし」
	「朝っぱらから生々しい話はやめてくださいよ、マジで」
	「ヤっていた時にさ、なんでそんなにイラついてたの？ちゃんとした理由が聞きたいんだけど」
	「センパイが俺をいじめるからですよ、きっと」
	俺はサラッとベッドから抜け出して、寝ころんでいるセンパイの肩をトントンと叩いた。
	「じゃ、俺はシャワー浴びてくるんで」
	「………コウハイ君嫌い」
	「俺も………」
	俺もセンパイのことは嫌いですよ、とさりげなく返したかった。
	でも、その途中で喉がつっかえて、何も言えなくなる。当たり前だ。
	センパイのことが嫌いだなんて、ウソでも言いたくはないから。
	「いや、違いますね。俺はセンパイのこと、嫌いじゃないです」
	「……さっき、もっと嫌いになった」
	「お昼なに食べます？選んでもいいですよ」
	「ピザ」
	「ウーバーで？」
	「うん」
	「じゃ、お願いします」
	俺は自分のスマホのロックを解除して、そのままセンパイに渡した。
	センパイは俺のスマホをジッと見てから、ぷふっと急に噴き出す。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「やっぱ、君は優しすぎ」
	「…………行ってきます。あ、サイドメニューにパスタもお願いしますね」
	「うん、行ってらっしゃい」
	パンツ一枚の姿のまま、俺はバスルームに向かう。
	それから洗面台でタオルを取って、自分の姿を鏡で確かめた瞬間―――俺は、失笑するしかなくなった。
	「うわぁ………ひっでぇ」
	首筋や肩に数えきれないほど残った、赤い跡。
	センパイが執着的に吸い付いたそこには昨日の惨状が書かれていて、俺は舌を巻く。
	そういや、ずっと抱きつかれながらキスされた気がする。快感が強すぎて、その瞬間には痛みとか感じられなかったけど。
	こんな体を見てしまうと、嫌でも分からされる。セックスをしていた瞬間だけは、俺はセンパイのものだった。
	そして、センパイも俺のものだった。
	人間は執着して、絆されていない相手にこんなキスマークなんかつけない。
	センパイが俺をものにすればするほど、センパイも俺をものになっていく。
	今回のエッチで、その事実に気づいた。
	「………二度と勝負なんかしてたまるか」
	ため息をこぼして、俺はバスルームに入った。





22話　　私のコウハイ君は生意気すぎる


	 	大晦日になって、世の中はよりいっそう活気に満ち溢れていた。
	テレビの中では二年参りに行った人たちが映っていて、新たな年を迎えるための準備をしている。
	私は片目でそれを確認しながら、年越しそばを作っているコウハイ君の後姿に目を向けた。
	『いつも通りでいいんじゃない？私は全然OKなんだけど』
	『いや、俺が作りたいだけですから。センパイはゆっくりしていてください』
	ちょうど30分前に交わした会話の内容を思い出しながら、私は苦笑を零す。
	ゆっくりしていられるわけがないのに……ひどいな、コウハイ君。
	こんな風に無条件な優しさを浴びられ続けると、別れる時がもっと苦しくなるのに。
	「…………」
	私はコウハイ君の背中を見つめながら、前に言った言葉を反芻する。
	私は、負けを認めてたった一度だけ、コウハイ君の言いなりになると言った。
	そして、その権利を大事な場面で使って欲しいとも付け加えた。
	その言葉にウソはない。コウハイ君の言いなりになるのは不本意だけど、勝負は勝負だ。
	それに、私はちゃんと大事な場面で、その権利を押し付けられたいと思っている。
	コウハイ君と私との関係が大きく揺らごうとする、正にその時に。
	「はい、できました。年越しそば」
	「わ～い。ありがとう」
	コウハイ君は完成したお料理を食卓に並べ、私はお箸やおかずを取ってくる。
	私たちはお互いを見つめ合って、両手を合わせていただきますと言う。
	今まで何十回もやってきた行為で、これからもまた何十回もやっていく行為。
	その小さな粉雪が積もれば積もるほど、私は摩耗されていく。心がコウハイ君によってすり減らされていく。
	私はもう、コウハイ君のいない生活を上手く思い出せない。
	20年以上も生きて来た過去が色褪せてしまった。この一ヶ月があまりにも、眩しすぎた。
	「美味しいね」
	「なら、よかったです」
	エビフライとネギ、かまぼこが上に盛りつけられている、ごく普通の年越しそば。
	でも、美味しかった。味付けは絶妙で、実家にいるような安定感を与えてくれるような味。
	まあ、実家の味なんて知らないけど。
	とにかく、年越しそばなんて今まで食べたことなかったから、なおさら美味しく感じられた。
	「美味しいですか？」
	「うん、すごく」
	「なら、よかったです」
	……いつの間にか、コウハイ君は私のために料理の味付けを薄くしてくれるようになった。
	初めてはこんな味じゃなかった。もっとしょっぱくて、刺激的で、正に20代の男性が好むような味付けだった。
	でも、それを私のために変えてくれた。自分の好みを捻じ曲げて、私に合わせてくれて。
	私はそれが好きで、嫌いだ。
	「お正月はなにする予定ですか？」
	「いつものように家にくつろぐかも」
	「普段と全く変わらないんですね」
	「うるさいな………コウハイ君は？」
	「俺も、ずっと家にいると思います」
	「友達とかに会ったりしないの？」
	「正月はちょっとゆっくりしたいので。センパイこそ、どうなんですか？」
	「うん？」
	「センパイこそ、友達に会ったりしないんですか？」
	私はエビフライをモグモグしながら、少しだけ眉をひそめる。
	「私、友達いないもん」
	「へぇ、なるほど」
	「………なんで今納得したの？」
	「さて、なんのことだか分かりませんが」
	「………今年は絶対にエッチしてあげない」
	「ああ～～分かりました、分かりましたから！！ウソついてごめんなさい！」
	「ふん」
	唇を尖らせていると、コウハイ君は仕方ないと言わんばかりの顔を浮かべる。
	さっきいじられたせいで、せっかくの年越しそばの味がよく分からない。
	本当に、意地悪なコウハイ君なんか大嫌いだ。
	「……俺が悪かったんですから、機嫌直してください。センパイ」
	「知らない。もう二度と口聞いてあげない」
	「……あはっ」
	お互い食事を終えた後、いつものようにお皿を洗おうとした私に向かって。
	コウハイ君は言ってきた。
	「センパイ」
	「やだ」
	「明日、初詣に行きませんか？歩いて20分くらいの距離に、神社があるらしいんですけど」
	「やだ」
	「行くんですよね？じゃ、準備しておきます」
	「……………………………」
	私は露骨に目を細めて、コウハイ君に振り返る。
	最近のコウハイ君は本当に、生意気過ぎる。
	「こっちきて」
	「はい」
	泡が付いている手でコウハイ君をおびき寄せて、私の前に立たせる。
	そのまま、私はコウハイ君の首筋に噛みついた。柔らかい肌を、強く吸った。
	コウハイ君は予想していたとばかりに、動かなかった。
	「……ふぅ」
	「……機嫌、直してくれましたか？」
	「知らない」
	ちゃんと首のあたりが赤くなっているのを確認しながら、私はシンクに視線を戻す。
	あれくらいの跡なら、たぶん明日になっても消えない。
	服では隠せない位置につけたから、都合もいい。
	「アイスとブレンド、どちらがいいですか？」
	「……ブレンド」
	「はい」
	コウハイ君は笑いながら、棚の上にあるコーヒー豆を取り出した。





23話　　初詣


	 	初詣に行くなんて、いつの日以来だろう。
	少なくとも中学生の時以来に行くことがなかったから、神社に入るのは割と新鮮だった。
	隣にセンパイがいるからこそ、なおさら。
	「コウハイ君は毎年来てたの？初詣」
	「いえ、十数年ぶりですね」
	「ふうん、そっか」
	「センパイは？」
	「高校の時に一度だけ」
	それから、センパイは流れるように言った。
	「今は死んだ、昔の親友と一緒に来てたの」
	「…………」
	「ふふっ」
	「人を困らせるの好きすぎじゃないですか？」
	「人を、じゃないよ？コウハイ君を困らせるのが好きなの」
	「……いい人でしたか？その親友さんは」
	「うん」
	センパイはコートのポケットに両手を入れてから、ごくごくと頷く。
	「本当に、最高の友達だったよ」
	「なら、よかったです」
	ひねくれ者のセンパイがここまで言う人だ。すごく、いい人だったのだろう。
	１月１日の神社には人が多かった。中には家族連れや恋人同士に見える人たちもいて、みんな楽しそうにしている。
	傍から見れば、俺たちの関係はどう映るのだろう。
	恋人みたいに映ると困るなと思いつつ、俺は親指で境内を指さした。
	「お参りをした経験は？」
	「バカにしてるよね？コウハイ君」
	「あるんですね。じゃ、行きますか」
	「……帰ったら承知しないからね？」
	「楽しみにしておきます」
	人だかりを潜り抜け、長い列に並んだ後。
	俺たちはようやく、賽銭箱の前に立つことができた。
	俺はさっそく財布から500円玉を取り出し、賽銭箱に入れる。センパイも俺と同じ行動を取ってから、先に両手を合わせる。
	目をつぶって、俺は考える。さて、なにを祈るべきだろう。
	正直に言えば、祈りたいことなんてあまりなかった。
	俺は別に会社での昇進欲求があるわけでもないし、恋愛についてもあまり興味がない。
	物欲が多いわけでもなければ、切実に何かを願ったことさえなかった。
	曖昧に漂っている、静寂な水面に浮かんでいる筏（いかだ）。それが俺で、俺の人生だった。
	「………………」
	でも、あえて願うとするなら。
	俺は、センパイのことを願わなければならない。
	だから、唱える。心の中で何度も、願いを轟かせる。
	この人に、幸せが訪れますようにと。安静が訪れますようにと。
	目を開けたら、センパイが俺をジッと見つめていた。
	「……行こっか」
	「はい」
	再び人がごったかえすところに戻ったら、センパイはさっそく質問を投げて来た。
	「何を祈ったの？」
	「はい？」
	「けっこう、真剣に祈ってるように見えたけど」
	……あはっ。
	そっか、俺は真剣に祈っていたのか。
	「センパイは？」
	「先に私の質問に答えなさい。この生意気コウハイ君」
	「願い事を口に出すと、叶わないんじゃないでしたっけ」
	「コウハイ君って、そういうのを信じる人だったの？」
	センパイは面白そうに微笑みながら、相変わらず俺を見上げてくる。
	綺麗な黒髪に、燃えるような赤い瞳。ベージュ色のコートに白のセーター。
	その上で明るいデニムパンツを組み合わせているセンパイは、綺麗だった。美人という言葉が本当によく当てはまる人だった。
	分からない。なんでこんな人が俺と一緒に住んでいるのか。なんで今も俺の隣にいるのか、未だに分からない。
	「センパイのことを祈ってました」
	「………内容は？」
	「幸せが訪れますようにと、祈ってましたね」
	センパイは、その言葉を噛みしめるような沈黙を保つ。
	それから、ゆっくりと俺の首筋に手を伸ばしてきた。
	「幸せなんて必要ないの」
	「そうですか」
	「うん。そんな人間だからね、私は」
	そして、センパイは俺の首筋のあるところを撫でさする。
	昨日、センパイが残した赤い跡はやはりと言うべきか、消えてはいない。
	「でも、奇遇だね。コウハイ君」
	「なにがですか？」
	「私も願い事はそれと真逆だったからね」
	センパイは手を引っ込めて、首を傾げながら言う。
	「私は、君が私で不幸になって欲しいと願ったの」





24話　　私のコウハイ君は愛じゃない


	 	人の不幸を祈るなんて、最悪な女だとは思う。
	でも、私はあまりコウハイ君を逃したくなかった。家の契約が終わる２年くらいまでは、一緒にいたい。
	この一緒にいたいという気持ちは、どこから湧いてくるのだろう。コウハイ君のことが好きだから？いや……違う。
	たぶん、私は飢えているだけだ。
	「俺の、不幸ですか」
	「うん。コウハイ君の不幸」
	「それって、センパイと一緒にいることですか？」
	「……うん。それがコウハイ君の不幸だよ」
	初めて人の温もりを知ったからこそ、手放したくない。
	コウハイ君の肌の感覚、コウハイ君の体温、コウハイ君の優しさ。
	それを分かっているからこそ、私は貪欲になっていく。
	すべてを味わいつくさんとばかりにコウハイ君を貪って、自分のものにしようとする。
	だから、こんなキスマークをつけた。自分のものだと、行き交う人たちに知らせるために。
	でも、そんな私のモノは。
	「不幸になるのでしょうか。センパイと一緒にいるのが」
	「…………」
	時々、私の掌から勝手に抜け出して、勝手に私の心の中でしみ込んでくる。
	暴れまわって、人の心臓を台無しにする。
	私は目を細めて、コウハイ君を睨む。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私たちは、いつかは別れなきゃいけないの」
	「はい」
	「今の静かな幸せは、未来の苦痛に繋がる。苦痛は不幸になる。そうでしょ？」
	「ですね」
	「なのに、君は何を言っているの？バカじゃない？」
	今の幸せにとっぷり浸ったあまり、訪れるはずの未来を見て見ぬふりをする。
	私は、コウハイ君がそんなに愚かな人間だとは思えない。そんな人間だったら、一緒に住むことすらなかったはずだ。
	なのに、コウハイ君は肩をすくめて微笑んでみせる。
	やけになっている私を、嗜めるように。
	「でも、ちゃんと残るじゃないですか」
	「……なにが？」
	「センパイと一緒にいた時間も、この跡がつけられた事実も、今こんな風に会話しているこの瞬間も……全部残るんですよ、全部」
	「……その瞬間は、未来の苦痛でしかないよ」
	「それと同時に、現在の幸せでもあります」
	とんでもない爆弾を投げかけてきたコウハイ君は、同じくコートのポケットに手を突っ込んでから言う。
	「俺が歩いているのは、現在です」
	「……………………………………」
	「だから、思う存分幸せを感じて、思う存分苦しみを味わうことを選びます」
	私は、喧騒の中で淡々とコウハイ君を見つめる。
	この発言は、本当に危ないとしか思えない。
	私が抱いていたすべての期待を裏切るような言葉だ。私のロジックを、根本から覆すような言葉だ。
	私はコウハイ君をいじめるために、また短い快楽を味わうためにコウハイ君と一緒にいることを選んだ。
	だから、コウハイ君はそんな私を否定しなければならない。
	私と一緒にいるのが苦痛だと思わなきゃいけないのに、コウハイ君はそれを幸せだと言う。
	「コウハイ君は」
	「はい」
	「私と一緒にいて、幸せ？」
	コウハイ君はしばらく間を置いてから、ゆっくりと頷いた。
	「はい、幸せです」
	「………………」
	私は項垂れて、もう一回空を仰いで、ふうとため息をつく。
	コウハイ君と２年くらいは一緒に住みたいのに、どうやら思い通りにはいかないらしい。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私は、君の事が嫌いだよ？」
	「センパイの嫌いって――――」
	コウハイ君は即座に何かを言おうとして、すぐに押し黙る。
	たぶん、自分が発する言葉の意味を、コウハイ君は知っている。
	「……いえ、なんでもありません。おみくじでも引きに行きましょうか」
	「…………………」
	私たちはそのまま、おみくじを引くために列に並ぶ。
	おみくじなんてあまり引きたくもないし、とにかく今は家に帰りたかった。
	でも、私の家はコウハイ君の家でもある。
	私はそれが、大嫌いだ。
	嫌わなきゃいけない。面倒だと思わなきゃいけない。
	私は、20年も積み重ねて来た自分を変えたくはない。
	「どうなの？コウハイ君の運勢」
	「小吉ですね」
	「コウハイ君だな」
	「……なにがですか？」
	「ううん、さてと……」
	なんの緊張感も抱かずに内容を確認したら、真っ先に大吉という文字が目に入った。
	苦笑して一通り内容を読んでいく途中、私の目にある文章が映る。
	『この愛をしっかりと抱きしめて　愛して行きなさい　隣にいる人を信じなさい』
	「……………………………………………」
	恋愛、という文字の横に書かれている文章を見て、私はすぐに紙を折ってそれを結びに行く。
	コウハイ君は目を丸くして、私に付き添ってきた。
	「ちょっ、センパイ？」
	「…………………」
	愛なんかじゃない。
	これは単なる自己破壊だ。コウハイ君と一緒にいる時間は、単なる侵食だ。
	何度も、何度も心の中で繰り返す。これは愛なんかじゃない。
	「大凶だった」
	「内容、見せてもらってもいいですか？」
	「やだ」
	「……なるほど」
	仕方ないと言わんばかりの表情をしているコウハイ君を見て、私は拳を握り締める。
	私は、愛を知らない。
	だから、私はたぶん、コウハイ君を愛していないはずだ。
	コウハイ君のことなんか、私は大嫌いだから。





25話　　センパイの嫌い


	 	センパイの嫌いは嫌いじゃない。
	センパイの嫌いは、嫌いになるための嫌いだ。
	センパイとまだ１ヶ月くらいしか一緒に住んでないけれど、嫌でも察してしまう。
	「チキンでも食べる？」
	「クリスマス過ぎたのに、いいんですか？」
	「いいの。食べたい気分だから」
	家に帰る途中、センパイの気まぐれで買ったチキンはテーブルの上に丁寧に置かれている。
	センパイはビニール手袋をつけたまま、モグモグとチキンを食べて行った。
	「センパイ」
	「うん？」
	「年明けですし、掃除でもしましょうか」
	当たり前な発言に、センパイはすぐに目を細めて嫌そうな顔をする。
	「やだ、めんどくさい」
	「なら、俺が全部やるのでセンパイはゆっくりしていてください」
	「……また私をいじめてる」
	「えっ、これのどこがいじめなんですか？」
	「コウハイ君が掃除してるのに、私がのほほんといられるわけないでしょ？」
	「へぇ」
	……やっぱり、このセンパイは優しい。
	ひねくれているし、酷い言葉も平気に言うけど、優しい。
	「なら、一緒に掃除しましょうか」
	「……どうしても掃除しなきゃダメ？」
	「ダメですよ。幸い、一昨日にベッドのシーツは全部交換しましたし、残っているのは窓と床くらいですから」
	「……窓ガラスやる」
	「じゃ、お願いします」
	しぶしぶ言う仕草が面白くて、俺は笑顔のまま頷く。
	センパイは相変わらず気に食わなそうな顔のまま、急にボソッと聞いてきた。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「そのなんでも券、いつ使うつもり？」
	なんでも券、という言葉を聞いてすぐにこの前の出来事が思い出される。
	そっか、勝負の結果でセンパイを言いなりにできる権利を手に入れたから。
	「大事な場面で使うつもりです。センパイの言う通り」
	「その、大事な場面って？」
	「きっぱり言い切れませんね……そもそも、俺の感覚に頼る話ですし」
	センパイとの間で大事な場面か。そんなものが起こるのだろうか。
	センパイとの日常は思ってた以上になだらかで、平穏に満ちている。
	俺たちは喧嘩をしたこともないし、一緒に生きていく上での生活パターンも大体合っていた。
	だからこそ、この生活をちゃんと幸せだと感じているのだ。
	「……お願いがあるんだけど」
	「はい」
	「お互い別れる瞬間には、使わないで欲しいな」
	「……………」
	センパイは何事もなかったようにチキンを食べているけど、俺はすぐに動きを止めてしまった。
	別れる瞬間。そっか、センパイはもうそれを見越しているのか。そして、引き止められると思っているのか。
	自惚れだと言い捨てたかった。そんなことは絶対に起きませんから、お気になさらないでくださいと軽々しく口にしたかった。
	でも、俺は。
	「返事は？」
	「………………」
	「………コウハイ君、返事」
	「………………」
	さすがに、俺は何も言えなかった。
	まだ１ヶ月くらいしか経ってないけど、センパイとあっさり別れる自信が段々と、削がれて行ってるから。
	もちろん、センパイの意志に反してまで一緒にいたくはない。
	それを強要することはないだろうし、センパイもその事実をよく知っているはずだ。
	でも、センパイは不安そうな顔で、俺に問い続ける。
	「お願い、返事」
	「………………」
	「……………なんで、なにも言わないの？」
	「……俺がセンパイを言いなりにする瞬間なんて、訪れません。永遠に」
	「………」
	「センパイも、ちゃんと知っているじゃないですか」
	俺にとって、センパイは人間だ。
	尊重しなきゃいけない対象だし、最大限の面倒を見てあげたくなる相手だ。物扱いすることなんてできない。
	少し考えれば、簡単に思いつくことだ。
	センパイが心配するような出来事が、現実で起こる可能性はない。
	「………………そう、そっか」
	「はい、そうですよ」
	「なら、安心した」
	言葉とは裏腹に、センパイの顔は翳りを浴びている。
	チキンをすべて食べ終えて、約束通り掃除に取り掛かろうとしたその時。
	「コウハイ君」
	「はい」
	センパイは、私に振り向いてから小さな声で呟く。
	「私を………」
	珍しく、センパイは言いよどんでから目をぐっとつぶった。
	「……いや、なんでもない」
	センパイが何を言ようとしたのか察しがついた俺は、その戸惑いを労うように言葉を付け足す。
	「センパイ」
	「うん」
	「センパイが先に俺から離れない以上、俺もセンパイから離れることはないと思います」
	「…………………………………………」
	「まあ、掃除をちゃんとしてくれればの話、ですが」
	それだけ言い残して、俺は掃除機に電源を入れる。
	うるさい掃除機の音がセンパイの声さえもかき消して、うるさい静寂をもたらしてくれた。
	俺はそのまま、掃除をしていく。
	センパイは、凍り付いたかのようにその場から動かなかった。
	「…………」
	「…………」
	俺たちはそのまま、一言も交わさずに掃除をして行った。





26話　　私はコウハイ君と一緒にいたい


	 	ムカつく。
	いつも、いつもそうだ。私に選択権を丸投げして、自分は平気なふりをして、大事な言葉だけを届ける。
	センパイは人間だとか、一緒にいて幸せだとか、自分が先に私から離れることはないとか。
	すべてがムカつく。ありえない。大嫌いだ。
	そして、そんな言葉を浴びせられて動揺している自分も、もっと大嫌いだ。
	「…………」
	「…………」
	薄暗いリビング。ソファーに並んで、一緒にＢ級映画を見るのももはや日常になっていた。
	会話も交わされていないのに、少しも苦にならない。
	コウハイ君は私の隣でコーヒーを飲んでいるのが当たり前で、私はコウハイ君の隣でクッションを抱きかかえることが当たり前だ。
	その当たり前が積もれば積もるほど、私の人生は狂っていく。
	願ってもいなかった刺激が、勝手に滲んでくる。
	「コウハイ君」
	「はい？どうしたんで……んむっ！？」
	だから、こうしなきゃいけない。
	少しでも、その日常を捻じ曲げなければいけない。そうしないと私は、狂ってしまいそうだから。
	でも、唐突に投げたそのキスにコウハイ君はすぐに反応し、襲い掛かっていた私の体を反転させる。
	「んん……きゃっ！」
	あっという間に体勢が逆転されて、私がコウハイ君に襲われる形になってしまう。コウハイ君は唇を離してから私を見つめてくる。
	その真っすぐな視線が、私は怖い。
	顔を背けようとしたところで、コウハイ君の声が鳴る。
	「どうして、いきなり？」
	「………」
	「エッチ、あまりしたくもないんでしたよね？」
	……空気を紛らわせる映画の音だけが、せめての救いだった。
	コウハイ君の声だけで満ちている世界なんて、本当に窒息してしまいそうだから。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「君は、怖くもないの？」
	「…………………………」
	いつの間にか、涙が溜まった目でコウハイ君を見上げながら。
	私は呪うかのように、コウハイ君に言い続ける。
	「なんで、そんなにあっさり自分を変えられるの？なんで、そんなに自分の気持ちに素直になれるのよ。私には理解できない」
	「………センパイ」
	「私、私は……君が素直になるたびに、君が嫌いになっていくの。なんの考えもしないで純粋に幸せを噛みしめられる姿が、嫌い」
	「……………………」
	コウハイ君はいつだって、大事な言葉しか口にしない。
	だから、今度は私も少しくらいは大事な言葉を送るべきだという感じがした。
	私がコウハイ君のことが嫌いな理由。自己防衛が何枚も重なった心の断片を。
	「センパイ」
	「……なに？」
	「私は、センパイがどんな過去を歩んできたのか、分かりません」
	覆いかぶさったまま、コウハイ君はリモコンを操作して映画の画面を消す。
	体に力を抜かして、私はコウハイ君を見上げ続ける。
	「だから、センパイの行動原理とか、法則とか……分かりません」
	「……私の行動に法則とかはないよ」
	「いえ、あるじゃないですか。ちゃんとありますよ？」
	「へぇ、なんなの？」
	「センパイは、優しい人です」
	パン、とコウハイ君の胸板をぶつ。
	なのに、コウハイ君は微動だにしない。
	「これでも？」
	「………センパイ」
	「これでも、私が優しいの？こんな風に君を殴っても？」
	「なら、もっと拳に力を入れてください」
	「………っ！」
	頭に血が上って、気づけば私はコウハイ君の肩を押していた。
	それからすぐに体を起こして、私はコウハイ君の望み通り、彼の胸板を殴っていく。
	拳で、掌で、力を込めて彼をいじめていく。
	コウハイ君に突き放されるための努力を重ねていく。
	でも、５回くらいその行動をした後で。
	「………っ、っ」
	「………………」
	零れ出た涙が、視界をかすめて。
	私は結局、震える手を下げて俯くしかなかった。
	「……………いやだよ、コウハイ君」
	「……………」
	「お願いだから、そんなこと言わないでよ……悪質、本当に悪質。なんで？なんで私が優しい人間だと言うの？」
	「……優しくない人間は、人を殴る途中で泣いたりしませんから」
	コウハイ君は私を抱きしめない。私の頭も撫でてくれない。
	それでも、コウハイ君は私から離れない。
	それはとてつもない救いで、とてつもない苦痛だった。
	「………私には、幸せを願う資格なんてないよ」
	「俺もです。幸せなんか、俺はよく分かりません」
	「愛も、同じだよ」
	「……俺も、愛がなんなのかよく分かりません」
	「………あはっ」
	そっか。だから、私たちは一緒に暮らしているのか。
	私は涙に濡れた顔を上げて、コウハイ君を見つめる。
	色々な含みがありそうな表情。その表情の裏を、私は知らない。私はコウハイ君のことなんて、何一つ知らない。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「君はどんな意味でも、私の中でずっと残ると思うよ」
	コウハイ君は、その本音を聞いて。
	すぐにくすりと笑ってから、何度も頷いた。
	「俺もです、センパイ」
	「………」
	「いい方向でも悪い方向でも、センパイは俺の中で残り続けると思います」
	私は、俯いてからコウハイ君の胸板を見つめる。
	手を差し伸べて、さっきまで殴っていたそこに触れる。
	「私は幸せを願いたくないよ。格好悪いし、どうせまた裏切られるから」
	「はい」
	「……でも」
	震え出す唇をぐっと引き結んで、私は言い放つ。
	「もうちょっと、私と一緒にいてくれないかな」
	「……………」
	「私、こんな刺激は初めてだから」
	コウハイ君との日常は、頭にスパークが飛び散るような快感じゃない。
	ただ、スポンジに夕焼け色が染まっていくような感覚。徐々に、丁寧に心の内側を撫でる刺激。
	「もっと、コウハイ君と一緒にいたい」
	その刺激を肯定してしまえば、私は変わらなければなくなる。
	そして、私と同類のコウハイ君は。
	「俺もです」
	すぐにまた頷いて、大事な言葉を届けて来た。
	「俺も、こんな刺激は初めてですから、センパイと一緒にいたいです」
	その言葉には、ずるいと思ってしまうほどの熱がこもっていた。





27話　　新年の目標


	 	年を明けても、俺たちの日常は変わらない。
	休日が終わったらいつものように出社するし、いつものように職場の人たちと話をする。
	そして、仲のいい同期と一緒にラーメン屋に行った時。
	「今年は絶対に腹筋割ってみせるぞ！！」
	「へぇ」
	新年の目標を高く掲げている姿を見て、俺は素直に感心した。
	「なんで急に腹筋？見せたい相手でもいるのかよ」
	「いや～～いねーんだよな。でも、今年は絶対に彼女作りたいんだよ」
	「彼女か……」
	「ていうか、そっちはどうなんだよ。例の先輩との同棲、上手く行ってんのか？」
	「あはっ」
	他人の口から先輩、という言葉を聞かれるのは割と新鮮だったから、つい笑ってしまう。
	そういえば、こいつには前に話したことあったよな。たまたま恋愛の話が出てたから。
	「まあ、上手く行ってるってことでいいんじゃないかな」
	「なんだよ～～その曖昧な表現は」
	「いや、でも本当に曖昧だからな……あの人」
	でも、上手く行っているという言葉に間違いはないと思う。
	センパイが俺と一緒にいたいという気持ちを直接的に届けてくれたのは、初めてだった。その気持ちは、ちゃんと本物だった。
	そして、俺はさほどセンパイに嫌われていないことを知っている。
	好かれてはいないにしても、嫌われてはいない。
	これくらいなら、上手く行ってると断言してもいいだろう。
	「ふうん、ならお前の新年の目標はそれでいいんじゃないか？」
	「うん？」
	「そのセンパイと付き合うってことで、いいんじゃないかってことだよ」
	「あ………」
	俺は言葉を濁して、目の前に置かれている家系ラーメンに集中した。
	付き合う、か。なんだか俺たちには似ても似つかない言葉のような気がする。
	今のところは、そうとしか感じられなかった。
	「新年の目標？」
	「はい、センパイはなんかありますか？」
	いつも通り夕食を食べて、買ってきたドーナツと共に行われるティータイムの中。
	その質問を投げたら、センパイは可笑しそうな表情で言った。
	「私、目標とか目的とか持ったことない人間だから」
	「ですよね～」
	「……なんですぐ納得するのかな？」
	「蹴らないでください。痛いんで」
	けっこう力が入っている膝蹴りだった。テーブルの下で見えないように蹴られたんだから、なおさら質が悪い。
	俺はセンパイの機嫌を取るために、言葉を付け足した。
	「まあ、センパイって感じがしましたからね。解釈一致というか」
	「ぶぅ………コウハイ君がまた私をいじめてる……」
	「はいはい、ごめんなさい。さっきはちょっと生意気すぎました」
	「ぷふっ、分かったのならよし。コウハイ君こそどうなの？」
	「はい？」
	「目標とか、ちゃんとあるの？」
	「…………」
	言葉が詰まって、なにも言えなくなってしまう。なにせ、俺もセンパイとほぼ同じなのだ。
	俺も目的とか、高い目標とかなしにただ流されるだけの人生を送って来た。
	人生でなにかを主体的にやろうとしたことなんてないし、そう生きなければならないという不安も抱いたこともない。
	ただ、心に何とも言えない穴を抱えたまま生きて来たと思う。
	何かが入り込んだと思ったら、その穴ですべてがすり抜けて行った。
	「ないですね、普通に」
	「ふうん」
	「なんでセンパイが嬉しそうなんですか」
	「コウハイ君のこと、ちょっとだけ好きになったかも」
	「相変わらず意味不明なセンパイだな～～」
	「ただいまめっちゃ嫌いになった」
	「あはっ、まあ……ですね。センパイと同じなんですよ、俺も。目標とか目的とか、あまり持ったことないんで」
	素直な心を打ち明かすと、センパイは本当にサラッと。
	ちゃんと集中しなければ消え去るほどの声量で、言って来た。
	「彼女作ればいいじゃん、コウハイ君」
	「……………」
	「…………料理もできて、性格も優しくて、セックス上手で、見た目も悪くなくて。スパダリじゃん、コウハイ君」
	「…………………」
	……同居人に恋愛を勧められる瞬間が来るとは、思わなかったけど。
	俺は、ブレンドコーヒーを一口啜ってから答えた。
	「たぶん……いえ、間違いなく、そんなことは起こらないと思います」
	「なんで？」
	「上っ面だけじゃ、人の欠陥を見つけることはできませんからね」
	俺は、人として欠陥品だ。
	それをよく知っているし、その事実を当たり前のように受け入れて来た。
	だから、俺が他の人たちのように真面目で素敵な恋愛ができるとは思えない。
	今、センパイと一緒にいる時間がその事実を証明している。
	だって、センパイも。
	「……ふふっ」
	「なんで笑うんですか？」
	「同じだな、と思って」
	俺と同類の、心臓の欠陥を抱えている人間だから。





28話　　私のコウハイ君の親


	 	新年の目標か。
	そんなものを意識したことはなかった。
	私は、大洋に浮かんでいる筏に過ぎない。
	乗っている人のいない、帆も舵もないボロボロの筏。行く先が分からない人間。
	「……酒でも飲もうかな」
	今日は有休を取ってるから、深夜にお酒を飲んでも咎める人はない。コウハイ君も今は眠っているはず。
	ゆっくりとベッドから起き上がってリビングに入ると、そこにはなんと。
	「……コウハイ君？」
	「えっ、センパイ？」
	テーブルに座っている、寝間着用のスウェットを着ているコウハイ君がいて。
	私はとっさに、さっきスマホで確認した時間を思い返す。確か、深夜の２時10分だった。
	どうして？コウハイ君は今日会社なのに？
	「眠れないんですか？」
	「……なんとなく。コウハイ君も？」
	「まあ、眠れない理由ができてしまったので」
	そう言いながら、コウハイ君は片手で持っていたスマホを振り始める。
	私はその姿を見てしばらく沈黙を保ってから、コウハイ君を通り抜けて冷蔵庫に向かう。
	そして、缶ビール２個を取り出して、一つをコウハイ君の前に置いた。
	照明が消されている暗いリビングの中、コウハイ君は説明を要求するように私を見上げてくる。
	「飲んで」
	「……今日会社ですよ？俺は」
	「有給取ったらいいんじゃない？コウハイ君も」
	「いえ、そういうわけには……」
	「飲んで、話してくれない？」
	ポツンと放たれた言葉を聞いて、コウハイ君は驚愕したかのように目を見開く。
	私は、いつも通り彼と向かい合うように座って、言葉を付け加えた。
	「辛いことなんでしょ？」
	「……………………センパイ」
	「だったら、飲んだ方がいいよ。逃げた先に楽園なんてないとか言うけど、逃げるのが間違っているわけじゃないから」
	「あはっ……それ、どこのセリフですか？普段のセンパイが思い出せるようなセリフじゃない気がしますが」
	「うるさいな、コウハイ君は」
	自分でも、この状況は不思議だった。
	コウハイ君の事情に足を突っ込むような真似をするなんて、普段の私なら絶対にしない行動だ。
	でも、私は当たり前のようにコウハイ君の話を聞く気になって、お酒を持ってきて、恥ずかしいセリフまで引用した。
	どうして自分がこんな風に行動しているのか、この期に及んでも分からない。
	でも、私はこうするのが正しくて、当たり前だった。間違っているけど、当たり前だった。
	たぶん、コウハイ君が私を変えたからだと思う。
	「父親が会いたいってメッセージを送って来たんですよ」
	「……それで、実家に帰りたくないわけ？」
	「ですね」
	コウハイ君は立ち上がってから常夜灯をつけて、席に戻って缶を開ける。
	目配せで乾杯するかと問われて、私は即座に持っていた缶ビールを前に出す。
	あまり爽やかではない濁った音が、二人の間で鳴る。
	「二十歳になってからずっと地元には行かなかったので」
	「……じゃ、５年くらい行ってないんだ」
	「そうなりますね。どうしても行く気になれなくて」
	「毒親だったの？」
	「それは、もう」
	コウハイ君は淡々と、自分の話を繰り広げていく。
	「母はヒステリックで、感情変化がけっこう激しい人間でしたね。ある日は誰よりも幸せそうな顔をして愛してるわとか言うくせに、ある日は悲劇のヒロインみたいな面で暴力を振るう………そういう人間」
	「……………」
	「まあ、父はいつもお酒に酔った状態でそんな母を殴ってましたから、ある意味マシかもしれません。たまに俺も殴りましたけど、父がのさばる日はとにかく母が静かだったので」
	「そっか」
	「はい。だから、まあ……帰る気に全くならないというか、そういう話です」
	コウハイ君はビールをぐびぐび飲み込みながら、ふうと深い息をつく。
	「たまに、こういうメッセージが届くんですよ。センパイと暮らす前には母からけっこう執拗に連絡されたんですよ。たぶん、病院代がないから連絡してきたんでしょうけど」
	「なら、行かない方がいいわね」
	「はい」
	割と酷いことを言ったつもりなのに、コウハイ君は即座に頷いた。その反応だけでも、彼が親をどう思っているのかが感じ取れる。
	それでも、心には拭いきれない何かがくすぶっているのだろう。
	コウハイ君はそれをアルコールで流していた。目を背けて、ため息をつくことで見て見ぬふりをしている。
	私はそんなコウハイ君を、理解できる。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「大丈夫じゃないよね？」
	「大丈夫です」
	「大丈夫な人の顔じゃない」
	「お酒飲んでいるから、大丈夫じゃないですか」
	コウハイ君は優しい人だ。
	だから、深夜の２時に起きて一人で憂鬱になっていたのだ。
	自分を虐待した毒親が嫌いなのに、お金をせびってくる親に会いたくもないのに、心の奥底では悩みが湧き上がっている。
	きっぱり切り捨てられないから眠れなかったのだ。その迷いの根源が優しさだから、コウハイ君はお酒に逃げているだけ。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「他に逃げる場所、作ってあげようか？」
	「……エッチは遠慮しておきます」
	「ふふっ」
	察しがいいな、と思いつつ。
	私はお酒を呷ってから立ち上がって、コウハイ君の隣に行った。
	「コウハイ君、私を見て」
	「……………」
	「コウハイ君」
	「別れるんじゃないんでしたっけ」
	唐突に押し付けられた、私たちの関係の結末。
	でも、私は淡い笑みを浮かべながら、無理やりコウハイ君の顔を両手で引き寄せる。
	「……どうして優しくするんですか、センパイ」
	「コウハイ君が普段から生意気すぎるからだよ」
	「……俺で遊んでいませんか？」
	「半分は、遊んでる」
	一番つらい時に隣にいてくれた人間は、永遠に残る。
	死んだ親友の顔が今も私に残っているみたいに、コウハイ君にもきっと私が残る。
	そうすれば、別れる時の悲しさがもっと激しいものになる。生意気なコウハイ君を痛めつけることができる。
	………でも。
	「じゃ、残り半分は？」
	「…………教えてあげない」
	このキスの意味がそれだけじゃないってことを、私はもう知っている。
	ゆっくりと目を閉じて、私はコウハイ君の唇を自分の唇で包む。
	柔らかくて、熱っぽくて、アルコールが少し混ざっているキス。
	私のキスには、コウハイ君の穴を大きくするという目的以外の、別の何かが混ざっている。
	同情心ではない。頑張ったね、とかの励ましとかでもない。労いでもない。
	愛でもない。愛だと……困る。
	これは、たぶん願いなんだと思う。
	「…………………ふぅ」
	「…………………キス、長すぎませんか？」
	「夜じゃん」
	「はい？」
	「夜だから、キスがもうちょっと長くてもいいんじゃない？」
	「……………………」
	コウハイ君の苦しむ姿は好きだけど、嫌いだ。
	コウハイ君が悩んでいる姿を見たいと思う自分がいて、見たくないと思う自分がいる。
	このキスも同じだ。私のキスでコウハイ君がもっと悶えて欲しい。でも、それと同時に……。
	「……そうですね」
	「……うん、きっとそうだよ」
	私のキスで、コウハイ君が癒されて欲しい気持ちもちゃんとあって。
	そんな理不尽で矛盾だらけのキスを、私はまた重ねる。
	一枚一枚を丁寧に重ねて、私の願いを届けていく。
	もしかしたら、私は。
	コウハイ君のことが、そこまで嫌いではないかもしれないと思ってしまった。





29話　　センパイの言葉にはいつも裏がある


	 	「暇だね」
	「ですね」
	結局、今日は有休を取ってしまった。
	幸い、有休はまだけっこう残っていたのであまり困る場面もなかった。
	体調不良で休みますと言ったら、課長はすぐにお大事にと言いながら色々心配の言葉をかけてくれた。
	そうやって、じりじりと良心が痛むのをこらえながら迎えた、気怠い平日の午前。
	「旅行に行こうよ」
	突然、隣に座っているセンパイからの提案を聞いて、俺は目を丸くしてしまった。
	「はい？旅行？」
	「うん、旅行」
	「急にどうしたんですか？旅行なんて」
	「うん……行きたくなったから？」
	首を傾げているセンパイの意図を、俺は読めない。
	何を考えているのか、何を企んでいるのか探ろうとしても無駄だ。
	だから、俺は軽い口調で言ってみる。
	「センパイ、インドア派じゃないんでしたっけ」
	「うん、コウハイ君と同じインドア派だね」
	「なのに、マジでどうして旅行に？」
	「今週の週末がいいよね？一泊二日で温泉でも行こうか」
	「……俺の声、聞こえてますか？」
	「場所は私が探しておく。あ、経費は割り勘ね」
	「聞こえてないか」
	センパイは何がそんなに楽しいのか、クスクス笑うだけだった。赤い瞳にはいたずらっ子のような感情が滲んでいる。
	でも、温泉か。悪くはないなと思いつつ、俺は目の前に流れている映画のワンシーンを目で追いつく。
	手に持っていたハイボール缶をもう一度呷ったところで、再びセンパイの声が鳴った。
	「旅行、あまり行ったことないよね？コウハイ君」
	「……………………」
	他の人に聞かれたら、たぶん当たり障りのない話題だと考えたんだろうけど。
	センパイからその質問が飛んできた瞬間、それはとてつもない鮮明な色を持って俺に届く。
	この質問はたぶん、核に触れている質問だと思った。
	「ないですね。家族旅行とかも行ったことないですし、大学のサークルでも１回か２回くらいしか行ってないので」
	「社会人になってからは？」
	「……センパイ」
	雲行きが怪しい。センパイがこういう質問をしてくる人だとは思わなかった。
	今日の夜だってそうだ。
	センパイは俺の家庭事情を聞いて、俺を慰めるような長いキスを送って、同じベッドで寝てくれた。
	固まった心を包むように、俺を抱きしめてくれた。
	だから、親から長文のメッセージが届いたにも関わらず、熟睡することができたのだ。
	それについては感謝している。でも、今日のセンパイは俺が今まで知っているセンパイとはちょっと違う気がした。
	俺のことをもっと知りたいと思うセンパイがいるなんて、違和感しか抱けない。
	いや、これは俺がただセンシティブになっているだけかもしれないが……。
	「うん？」
	「どうしたんですか？」
	「なにが？」
	「今日のセンパイ、やけに俺に優しいですから」
	「急に童貞みたいな反応しないでよ。自然な流れでしょ？自然な流れ」
	「…………」
	「……もう」
	センパイはリモコンを取って、一時停止ボタンを押す。
	それからぐっと俺に近づいてきて、俺が持っていた缶を奪ってサイドテーブルに置いた。
	「そんなに不気味なの？今日の私って」
	「………俺はセンパイを分かりませんから」
	「私って、けっこう見た目通りの人間なんだよ？すべての行動に裏があるわけじゃないし」
	「旅行に行こうって言葉も、ありのまま解釈してもいいんですか？」
	「……ううん、その言葉にはちゃんと裏があるかな」
	やっぱり裏があるじゃんか、と言い出そうとしたところで。
	センパイは、片手で俺の頬を撫でてくる。
	「君を痛めつけるためだよ、コウハイ君」
	「………」
	「君の初めてを奪った相手も私で、社会人になってから初めての旅行を一緒に行った相手も私。愉快なことじゃない？」
	「……なにが愉快なんですか？」
	「君の人生にどんどん私を刻んでいけるからさ。いいことじゃない」
	久しぶりに、センパイはもう片方の手で俺の胸板をコンコンとノックしてくる。
	「この穴が、大きくなるってことだから」
	「………それだけですか？」
	「それ以外になんか必要あるの？」
	「センパイって」
	言っていい言葉かどうか迷ったけれど、俺は素直に言うことにした。
	「酷いですよね、けっこう」
	「……………そう、私は酷い人間だよ」
	そのまま、センパイは俺の首元に優しく両腕を巻いて、キスをしてきた。
	深夜にもされた、触れ合って熱を通わすだけのキス。
	暖かくて、鮮烈ではないけど、記憶にはちゃんと残るような感覚。そんなキス。
	……やっぱり、このキスにも裏があるとしか思えない。さっきの言葉はウソだ。
	センパイは、酷い人間なんかじゃない。キスに浸っていると、そう確信することができた。
	「…………」
	「…………」
	「……なんで、何も言わないの？コウハイ君」
	ただの、俺を痛めつけるキスだと言うには。
	センパイの瞳はあまりにも、大きく揺れている。
	「行きましょうか、旅行」
	「……うん」
	どうしてこうなったんだろう。
	そんなことを考えるよりも先に、唇の温もりがすべてを奪って行った。





30話　　私のコウハイ君の、お互いの初めて


	 	コウハイ君の視線がおかしい。以前にも増して、暖かい気がする。
	キャリーバッグに服を詰めている時にも、電車を待っている間にも、コウハイ君の視線はずっと暖かかった。
	前の眼差しより少しだけ温度が上がって、微笑ましい表情を浮かべる回数も多くなった。
	私はそれが、好ましい変化とは思えない。
	「宿泊先の予約までしてくれて、ありがとうございます」
	「ううん、私が誘ったことだもん。責任は取らなきゃ」
	新幹線は、私たちを遠く知らない街へと運んでいく。
	年が明けてあまり経っていないせいか、周りにはちらほらと家族連れの観光客が見えた。
	外国人らしい人もいて、日本語じゃない言語も聞こえてくる。中には、当たり前のようにカップルもいた。
	私たちもそう映るのではないかと思うと、なんとも言えないもやもやした気持ちになる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「旅行、楽しい？」
	「はい？」
	意味不明だと言わんばかりの反応をされてしまった。まあ、当たり前か。家に出てからまだ１時間も経ってないし。
	ただ、気を紛らわすために投げた突飛な質問だった。真面目に返してくれなくてもよかった。
	でも、コウハイ君は眉根をひそめた次の瞬間に、苦笑を零しながら言う。
	「まあ、楽しいですね」
	「……………」
	「雪、綺麗ですね」
	「だね」
	私の中の何かが変わった。
	コウハイ君の家庭事情なんて、聞くべきじゃなかった。
	あんな敏感な話題を聞いてしまったから、こういう煩わしい感情が湧く。
	あの夜、私は死んだ顔をしているコウハイ君を無視して、とっととお酒だけを取り出して自分の部屋に帰るべきだった。
	そうしていたら、旅行なんか来ることもなかったのに。
	「……人多いですね、さすがに」
	「まあ、冬場だし仕方ないんじゃない？」
	「よくも旅館の予約できましたね？センパイ」
	「ちょっとボロい旅館だけど」
	２時間くらい経って、目的地に到着した。
	キャリーバッグを持ったまま、私たちはとりあえず腹ごしらえのために近くのうどん屋に入った。
	店員さんたちの元気な声が聞えてきて、持ってきたキャリーバッグは店の入り口付近に置いてもらった。
	小さなテーブルに腰を掛けて、私はさぬきうどんとコウハイ君のための肉ぶっかけうどんを注文する。
	「いいね、雰囲気が」
	「まあ、騒がしいですけどね」
	「ふふっ、正に旅行に来たって感じじゃない？」
	コウハイ君の冗談めいた言葉にクスっと笑いながら、私は周りを見回す。
	活気が溢れている店だった。家族連れのお客さんから初めて、既に浴衣姿でうどんをすすっているカップル。
	木製のインテリアと、古ぼけた小さなテーブル。窓の外で少しずつ振っている淡雪。
	これが旅行か、と要らぬ感傷に浸っていたところで、コウハイ君が聞く。
	「センパイは、旅行とかよく行ってましたか？」
	「…………」
	私はしばらく悩んでから、首を振る。
	「ううん、あまり行ってないかも。コウハイ君より、ずっと」
	「大学時代にも？」
	「こんな性格でサークルとかに上手く馴染めると思う？」
	「思いませんね」
	「蹴ってもいい？」
	「ここ外なんで、お手柔らかに」
	蹴らないでくださいとは言わないんだと思いつつ、私は言葉を続ける。
	「今まで行ったことなんてなかったよ。旅行」
	「……修学旅行とかも？」
	「それが旅行の範疇に入るなら、行ったことありだけど……そうだね。そんなフォーマルな感じじゃなくて、個人的に行ったことはなかったかもね。家族旅行も、友達との旅行も、全部」
	「……………」
	コウハイ君は目の前に置かれているお茶をジッと眺めながら、ボソッと呟く。
	集中しないと聞きそびれるような、小さな声で。
	「センパイも、俺が初めてなんですね」
	「……………」
	その言葉に頷くのは不本意だけれど、事実だからしょうがない。
	「うん、私にとってもコウハイ君が初めてだよ」
	「そうですか」
	「ふふっ……嬉しい？」
	「なんといいますか……」
	コウハイ君は、後ろ頭を掻きながら困った顔で言う。
	「俺たちですね、それって」
	「お互いの初めてを奪い合ったところが？」
	「いい歳して旅行もまともに行ってなかったところが」
	「コウハイ君がそんな世間の基準を気にする人だとは思わなかったなぁ」
	「世間の基準じゃなくて」
	コウハイ君は一度言葉を区切ってから、私を見つめ直す。
	怖いくらいの真っすぐな目で、私が一番嫌いな目つきで、コウハイ君は伝える。
	「お互い、こうやって傷つけ合ってるなと」
	「………」
	「そういうことを、言いたかっただけです」
	……コウハイ君の、社会人になってからの初めての旅行相手が私だから、私はコウハイ君の中に残る。
	そして、それは私も同じだ。間違いなく、私の中でコウハイ君は生き続ける。色褪せることはあっても、死ぬことはない。
	コウハイ君も私も、結局は同じだ。
	この時間を過ごしている内に、私は間違いなく幸せだと勘違いをするはずだ。穴が埋まっていくと、感じるはずだ。
	でも、所詮は勘違い。私の胸の穴は永遠に埋まらない。
	こういった仮初の時間は、私の穴を大きくして、私をもっと痛くするだけ。
	コウハイ君が永遠に私の隣にいてくれない限り、この勘違いが真実になることはない。
	「はいっ、さぬきうどんに肉かけうどん！」
	「ありがとうございます」
	「………」
	そっか。
	そんな仮初の時間に、心が惑わされるほど。
	私は、思ってたよりずっと繊細で、弱い人間だったんだ。





31話　　センパイの手


	 	旅館に入ってチェックインをしてから、俺たちはとりあえず街の風景を眺めながらゆっくりと散歩をすることにした。
	一回目の温泉に入ってから、部屋でいつも通りの服に着替えていたその時。
	「じゃじゃ～ん」
	「………」
	なんと、浴衣姿のセンパイが目の前に表れて、俺は口をあんぐりと開けてしまう。
	「それ着るんですか？」
	「うん、そうだよ？」
	「外に出るのに？」
	「他の人たちもみんな着てたじゃん。何か問題でも？」
	「いや、問題はないんですけど……」
	センパイが浴衣を着るとは思わなかったから、つい言葉が濁ってしまう。
	本当に、想像もしていなかった。普段の素っ気ないセンパイなら間違いなく、旅行に来てもいつも通り行動すると思ってたから。
	でも、浴衣はいい兆しだった。
	センパイがこの旅行を楽しんでいるという、もっともの証拠だから。
	「行きましょうか」
	「うん」
	センパイはそう答えたにも関わらず、俺の服装をジッと眺めながら言う。
	「コウハイ君も浴衣着たらどう？」
	「それじゃ、まるでカップルじゃないですか」
	軽はずみで言った言葉に、センパイはクスリと笑いながら頷く。
	「だね、行こっか」
	「はい」
	温泉街だからか、周りには確かに洋服より浴衣を着ている人たちが多かった。
	逆に俺が目立つ感じになってしまい、浴衣を着るべきだったかと少しだけ後悔する。
	センパイは、俺と触れるか触れないかの距離を保ったまま周りの風景に目を向けていた。
	「いい雰囲気だね、本当」
	「……センパイが楽しそうでよかったです」
	「あはっ、確かに。ちょっと舞い上がっているかもしれないね……私」
	「別にいいじゃないですか、旅行ですから」
	下駄を履いているセンパイの歩調に合わせようと注意しながら、俺は木製の建物が並んだ風景に目を奪われる。
	「日常じゃないから？」
	「ですね、非日常ですから」
	「……そっか。非日常か」
	その言葉を咀嚼するように呟くセンパイを見てから、俺は目を逸らす。
	やはりと言うべきか、センパイは綺麗だった。
	たぶん、俺が見て来たセンパイの中で、今日のセンパイが一番きれいな気もする。
	ハーフアップにした黒い髪と、鮮烈な赤い瞳。シミ一つない肌と、淡く微笑んでいる余裕たっぷりな表情。
	浴衣を着ているにも関わらず、ちゃんと存在を主張しているその胸まで。
	理想的な大人の女性という感じがして、素敵だと思う。その証拠に、今も行き交う男たちがセンパイに視線を投げていた。
	全く知らない人たちに、センパイが注目されている。
	俺はたぶん、それが気に入らない。
	「……コウハイ君？」
	だから、手を繋いでみた。
	さっきから手の甲同士がけっこうぶつかっていたから、繋いでも別に平気だと思う。
	ここで断られたら、この関係の終わりをもう一度思い出せるからよし。
	ここでセンパイが受け入れてくれたら、センパイがいやらしい視線に晒される頻度が減るはずだから、なおよし。
	そんな投げやり感覚で繋いだ手を、センパイはじっと見下ろした。
	「はい？」
	「……これ」
	「…………」
	「……ふふっ」
	「……なんで笑うんですか」
	「コウハイ君にも、ちゃんと独占欲という概念があるんだね」
	「……そんなんじゃないですよ、別に」
	込み上がってくるくすぐったい感覚を押し殺しながら、俺は言う。
	「非日常ですから」
	「……」
	「だから、こうしているだけです」
	変な話だ。
	セックスするよりも、キスするよりも手を繋ぐのに緊張を感じるなんて。
	順番が真逆になっているなと感じつつ、それが俺たちだと思うと妙に納得できる気がする。
	センパイは、俺の手を振りほどいたりしなかった。
	「お土産買って行かなきゃ」
	「誰のためのお土産ですか？」
	「会社の人たちね。クッキーとかけっこうご馳走になったから」
	「……センパイがそういうことを気にするとは思いませんでした」
	「また私をいじめる」
	センパイは一度立ち止まって、ジッと目を細めて俺を見上げてくる。
	でも、その次の瞬間にはぷふっと噴き出して、繋いでいる手に力を入れた。
	「行こう、コウハイ君」
	「…………はい」
	本当に、最近のセンパイはおかしい。
	頭と感覚が狂いそうなほど、優しすぎる。





32話　　私のコウハイ君の卑怯な二者択一


	 	コウハイ君を慰めるための旅行だったと思う。
	深夜に、暗闇が滲んだまま見たコウハイ君の顔があまりにも死んでいたから、やつれていたから。
	だから、コウハイ君の話を聞いてあげて、物の弾みで旅行に行こうと誘った。初めての旅行だった。
	そして、コウハイ君のための時間だったはずのこの温泉旅行は。
	「暖かいね」
	「ですね」
	時間が経つにつれて、少しずつ変質して。
	今は、コウハイ君と私のための旅行になってしまっている。
	「足湯なんて初めてだから、なんか新鮮」
	「俺も初めてですから、新鮮ですね」
	「ふふっ、浴衣着て来ればよかったのにね、コウハイ君」
	「実を言うと、ちょっとだけ後悔してます」
	コウハイ君の顔には、あの時のような憂いはなかった。
	しみじみと広がるような幸せと、静かな平和だけが浮かんでいる。私はその顔が嫌いじゃないと思っている。
	足湯は不思議だ。足を暖かくするだけなのに、心が満たされている感覚がする。
	そして、その心が満たされる感覚は勘違いをしてしまいそうなほど、甘い。
	「はいっ、チーズ」
	隣で、カップルに見える男女が仲良くツーショットを決めていた。
	私とコウハイ君はその姿を眺めてから、お互いの顔を見合わす。
	「しないから」
	「しませんから、俺も」
	そのまま５秒くらいお互いを見つめた後、ほとんど同時にぷふっと噴き出してしまった。
	愉快で、楽しい。初めての旅行は、暖色に彩られていた。
	そのままくだらない話を何十分も重ねた後に、コウハイ君は先に言う。
	「センパイ」
	「うん？」
	「写真撮ってもいいですか？」
	その言葉に、私は思うよりも先に首を振った。
	「ダメ」
	「………へぇ」
	「……そんな関係じゃないから」
	「どんな関係なんでしょうか、俺たち」
	「セフレじゃん」
	公衆の面前で言うには恥ずかしい言葉を口にして、私は先に立ち上がる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私を好きにならないで」
	「……はい」
	「私も、コウハイ君のことを好きにならないよう、努力するから」
	……やっぱり、今までが非日常すぎた。
	酷い言葉を浴びせた後、私は足湯から出て貸しタオルで足を拭いた。
	それからすぐに下駄を履いて、コウハイ君に顔を見せないように俯きながら歩き始める。
	コウハイ君は、サラッと私の横に立って歩調を合わせる。でも、手を繋ぐことはなかった。
	「………………………………ぁ」
	そして、頭が少しずつ冷えてきたところで、私はようやくさっきの発言の危なさを知る。
	コウハイ君のことを好きにならないよう、努力するから。
	それは咄嗟に出た言葉だった。考えずに、心からこみ上がって来たそのままを発した気持ちだった。
	だから、その言葉は穴だらけだ。好きにならないように努力するなんて。
	それじゃまるで、自然体でいれば。
	「……センパイ？」
	「…………………」
	私が、コウハイ君のことが好きになるということじゃないか。
	危機感を感じて、私は立ち止まる。コウハイ君は目を丸くして私を見つめる。
	周りには大勢の人たちが私たちをすり抜けて前を歩き、私たちだけが立ち止まっている。
	コウハイ君は、やがて完全に私に向き直って、私をジッと見つめてくる。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「今日のエッチは、なし」
	「…………………」
	これ以上、コウハイ君と一緒にいたら危ない。
	これ以上、この非日常に浸っていたら、取り返しのつかないことになる。
	私には時間が必要だ。いつもの自分に戻るための、心に仮面を被せるための時間が必要だ。
	なのに、コウハイ君の熱が体に入ってきてしまったら、私はきっと壊れてしまう。
	綱渡りに失敗して、感情だけが丸出しになってしまう。その時になったら、もう遅い。
	お互いの理性ではコントロールできないほどに、私たちの関係が変わってしまう。
	コウハイ君は、口角を上げてから囁くように言った。
	不思議なことに、喧騒に包まれている中でもコウハイ君の声だけははっきり聞こえた。
	「なら、条件があります」
	「……なに？」
	「センパイの写真を撮らせてください」
	「…………………………………」
	「それが嫌だったら、今夜襲います」
	ムッと怒りが湧き上がって、私はコウハイ君にすり寄る。
	「私がいやだって言ったら？」
	「センパイは、嫌がるはずがありません」
	「え？」
	「センパイが言ったんじゃないですか。人間として見ないでって」
	私は言葉に詰まって、何も言えなくなる。
	そう、さっきも言った通りだ。私たちの関係はセフレ。
	セックスの快楽と刺激だけで繋がっている、仮初の関係。
	セックスを拒んでもいいけど、それを拒んだら私たちの関係の意義がなくなる。
	「………なんで？」
	「はい？」
	だから、私は恨みの言葉しか投げられない。
	「なんで、すべてを崩そうとするの？」
	「………」
	「コウハイ君、君がやっている行為がどんな意味なのか、ちゃんと分かっている？」
	「センパイと一緒に暮らす時間を減らす行為ですね」
	「……なのに、止まらないんだ？」
	「今の幸せを噛みしめると、前に言ってたので」
	コウハイ君は深呼吸をしてから、再び私を見下ろす。
	「それで、どっちですか？写真とエッチ」
	「…………………」
	「……どっちも嫌いという返事は、なしにしてもらえると嬉しいですが」
	「……………」
	どっちも嫌いじゃない。
	嫌いじゃないけど、私は言うしかなかった。
	「どっちも嫌い」
	「……………」
	「コウハイ君なんて、大嫌い」
	周りの人たちが、怪訝そうな顔で私たちを見つめている。
	それに関わらず、私たちはお互いのことだけを見つめている。群衆の中の孤独だ。
	それがきっと、私たちだ。
	「俺は、センパイのこと」
	そして、コウハイ君はまた生意気なことを言う。
	「そこまで、嫌いじゃありません」
	「……………………」
	その言葉を聞いて、私は。
	やっぱり今夜襲われるなと、感じるしかなかった。





33話　　センパイと一緒にいたくないわけじゃない


	 	俺がセンパイを襲ったことなんてなかった。
	俺にとってセンパイは、初めては軽いセフレだったけど、時間が経つにつれてどんどん人間になっていたから。
	人間は人間を襲わない。これは当たり前の常識で、だから俺はセンパイを襲わなかった。
	でも、今日は。
	「やだ」
	「………」
	「やだって言ってんじゃん。今日は……ダメ」
	今日は、どうしても我慢が効かなそうな気がする。
	ムラムラした状態で晩御飯も食べて、温泉にまで入って。それから訪れた夜。
	普段の俺たちなら、絶対にヤっているはずだ。
	お酒を飲んだセンパイが挑発して、俺は生真面目にその煽りに乗って、センパイを貪る。そんな構図が出来上がるはずだ。
	実際、半分までは叶っていた。センパイも俺もお酒を飲んでいるし、俺はセンパイを布団に押し倒している。
	でも、肝心なセンパイは首を振りながら、俺の肩を押していた。
	「写真、撮らせてくれなかったんですよね？」
	「明日撮らせてあげるって言ったじゃん……！ちょっ、手首掴まないで！痛い！」
	「…………センパイ」
	普段とは真逆に弱っているセンパイを見下ろしながら、俺は言う。
	野暮な言葉だと思いつつ、俺は問わなければならない。
	「なんで避けるんですか？」
	「………………」
	「今日のセンパイは、俺が知っているセンパイじゃありません」
	「……離して」
	「俺が知っているセンパイは、物扱いされて喜ぶセンパイです」
	「離してってば！！」
	センパイは手首にありったけの力を入れながら、俺を振りほどこうとする。
	でも、運動もろくにしていないセンパイに俺を振りほどける力はいない。
	どんどん、心の中のモヤモヤが積もっていく。
	「……私、コウハイ君にとって人間なんでしょ？コウハイ君は人間をこんな風に扱うわけ！？」
	「都合が良すぎると思いませんか？センパイ」
	「はあ！？なにが……」
	「自分に都合のいい時だけ人を煽って、都合が悪かったら卑怯に逃げようとして」
	俺は淡々と、それでも静かな怒りを込めてセンパイに言葉をかけていく。
	でも、俺は知っている。センパイがセックスを拒む理由を。センパイが必死に逃げようとする理由も。
	だって、前に先輩自身が教えてくれたのだ。
	「そこまでして、俺と一緒にいたいんですか？」
	「………………」
	センパイの目が見開かれて、顔には少しずつ悔しさと恨めしさが滲んでいく。
	俺は、か弱いセンパイの手首をもう一度敷布団に押し付けて、言い続ける。
	「センパイにとって俺はおもちゃじゃないですか。都合のいい、ただのモノ。なのに、なんでそこまでして日常を守ろうとするんですか？」
	「……うるさい」
	「流されてもいいはずです。俺みたいに先なんか見据えずに、衝動に身を任せるべきじゃないですか？なのに、センパイは……」
	「うるさい！！！」
	切り裂くような声が聞えるも、俺は最後まで言葉を紡ぐ。
	「俺との先を見据えています」
	「………………………………………………」
	「真面目に、未来を見てます。未来なんかないって、どうせ別れるって口では言ってるくせに。やることと言うことが真逆じゃないですか」
	これは俺が言ってはいけない言葉で、センパイとの時間をもっと短縮させる言葉だ。
	知っている。知っていながらも、俺は言うしかいなかった。
	俺が求めるのはたぶん、仮初の時間じゃない。俺は本気で、俺の穴を……虚無を埋めてくれる真実な何かを探しているのだ。
	そして、今の俺には。
	「………大嫌い」
	目尻に涙を浮かばせながら。
	こっぴどく俺に悪態をついているこのセンパイこそが、俺が求める本物だった。
	「大嫌い、大嫌い。信じられない。本当に、大っ嫌い！！」
	「………」
	「……旅行なんか来るんじゃなかった。一緒に住もうと言うんじゃなかった！あんたなんか、大っ嫌い！！」
	「……センパイ」
	「………退いてよ」
	センパイはもう、見て可哀想なくらい涙を流しながら、俺に言う。
	「退いてよ、早く」
	「……」
	「私は、大嫌いな人とのセックスなんかしたくない」
	「センパイの大嫌いって」
	俺は手を離さずに、センパイに言いかける。
	「嫌いになるための嫌いですよね」
	「………うるさい」
	「……………………」
	嫌いだと言われるのは、けっこう堪える。センパイが相手ならなおさらだ。
	実を言うと俺も、かなり後悔していた。こんなことを言うんじゃなかった。
	こんな風に、センパイが隠したかった何もかもを暴け出すんじゃなかった。センパイの気持ちをあまり配慮していなかった。
	さっきもそうだ。俺たちはほんのりと気づいている。
	センパイは俺を好きだと感じたその瞬間に、返って嫌いだと言う。
	この仮初の時間を、少しでも長引かせるために。
	……まあ、さっきの嫌いは間違いなく本心なんだろうけど。
	でも、センパイは嫌いと言う言葉を発する瞬間に自分自身も傷ついてしまう、そういう人間だ。
	「……私の傍に、永遠にいてくれるわけじゃないなら」
	「………」
	「今すぐ、退いて。じゃないと、私は出てくから」
	その出てく、という言葉はたぶん家を解約するということだろう。金銭的な面でもメンタル面でも、あまり理性的な判断じゃない。
	でも、そんな判断に走るほど、今のセンパイは精神的に追い込まれている。
	だから、俺は体を引く。
	「……………」
	「……………」
	はだけた浴衣を整いながら、センパイは涙に濡れた顔で俺をジッと睨む。
	お互いの初めての旅行にしては、最悪な雰囲気だと思う。センパイとの喧嘩も初めてだったなと、脳裏の端にそんな考えが浮かぶ。
	そして、その考えと同時に、俺の頭にはセンパイがさっき言ってくれた言葉が漂っていた。
	永遠にいてくれるわけじゃないなら、退いて。
	俺は体を退いた。センパイが傷つく姿を見たくなかったから。
	でも、それは別に―――
	「センパイ」
	「なによ……んむっ！？！？」
	センパイと一緒にいたくないからとか。
	センパイの隣にいるのが嫌だとかの理由では、ない。
	永遠という言葉はさすがに重すぎるし、実現させる自信もない。なのにキスしているんだから、不真面目の極まりだ。
	それでも、このキスは単なる衝動じゃない。
	このキスはたぶん、俺の奥底をくゆらせている願いに繋がっている。
	本物に触れ合いたいという願いに。
	「んん………ん！！」
	パン、とセンパイは俺の胸板を叩く。さっきのように暴れて、俺から逃げようとする。薄目にセンパイの涙が見える。
	でも、センパイはすぐに体から力を抜けて、赤い瞳を閉じる。
	静寂なキスは、思ってた以上に長く続いた。
	「…………ふぅ」
	「………………ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
	先に唇を離したら、センパイは浅い息遣いを繰り返しながら呼吸を取り戻そうとする。
	少し落ち着いた後、センパイはまだ涙が溜まっている瞳のまま、俺の胸板を平手で叩く。
	力は、全く込められていなかった。
	「…………嫌い」
	「………………」
	「……コウハイ君なんか、大嫌い………」
	どんどん涙が溢れ出て、センパイの語調も少しずつ弱くなっていく。
	その姿を見て、俺は自分の気持ちがちゃんと伝わったんだと思い知る。
	センパイは何度も、体を震わせながら俺の胸板を叩いた。





34話　　私はコウハイ君から離れなきゃいけない


	 	コウハイ君から離れなきゃいけない。
	ここまで強く感じたのは、今回が初めてだった。私はコウハイ君から離れなきゃいけない。
	そもそも、おかしすぎる。私たちはまだ２ヶ月も一緒に住んでいない。コウハイ君との関係が始まったのは半年ちょっと前のことだ。
	なのに、私が20年以上も積み重ねて来たすべてが瓦解しようとしている。
	私の培ってきた固いエゴと痛みの中で、コウハイ君という例外が生まれようとしている。
	私は、それが好ましいとは思えない。
	「まさか、この歳で家出するとは思わなかったな……」
	だから、旅行から帰って来た次の日、私はさっそく半休を取ってキャリーバッグに服を詰めた。
	なんの計画性もなく、なんの現実性もない衝動。不安に駆られて突っ走った失敗。
	でも、私はこうしなきゃいけなかった。コウハイ君が隣にいると、いつの間にか調子が狂うようになった。
	だから、これはコウハイ君のせいだ。コウハイ君が全部悪い。
	「…………」
	とりあえずビジネスホテルの部屋を取った私は、ベッドに横たわったままスマホの画面を見つめていた。
	正確には、コウハイ君との会話履歴を見ていた。
	なんの愛嬌もなく、躍動感もなく、ただただ静かに浮かぶだけの会話。
	私は、このチャットルームに波紋を広げなければならない。
	コウハイ君にちゃんと家出の事実を伝えて、警察沙汰になるのを防がなきゃいけない。
	なのに、私の指はさっきからちっとも動こうとしない。私は、未だに逃げている。
	コウハイ君があまりにもグイグイ来るから、怖気づいて逃げてしまっている。
	「………バカ」
	結局スマホを下ろして、私は目を閉じてふうとため息を零す。
	あのキスは二日が経った今でも、鮮明に生きていた。
	私は言った。永遠に傍にいてくれるわけじゃないなら、退けって。キスもエッチもなにもしないでって。
	コウハイ君にはその意図がちゃんと伝わったはずだ。他の誰でもないコウハイ君なら、私の意図をちゃんと汲んだはずだ。
	なのに、コウハイ君の答えはキスだった。
	それも、貪るキスじゃなくて伝えるキスだった。背筋がゾッとするほどの優しいキスで、私を溶かすキスだった。
	それにまんまと溶かされる私は最悪だと思う。自分自身のことが一段と嫌いになる。
	でも、私はパブロフの犬みたいにあのキスを思い出し続けている。
	「………嫌い」
	リモコンで部屋の明かりを全部消した後、私は片腕で目元を覆い隠す。
	暗闇に満ちた世界は、安らぎを与えてくれる。
	この安らぎの中でずっと浸っていたい。光りなんか、必要ない。
	これからコウハイ君にどう接したらいいのか。コウハイ君に今の状況と気持ちをどんな風に上手く丸め込めばいいのか。
	そんな面倒なことは吹き飛ばして、安全なモラトリアムの中に閉じこもっていたい。
	あの旅行先でのキスは、最悪だった。吐き気がするくらい甘かったから、最悪だ。
	そして、私に最悪ばかりを与えるコウハイ君は。
	「………………………………あぁ、もう」
	私を、どうしても一人にはしてくれないらしい。
	うるさく鳴り出すスマホを取り上げて確認すると、相手は予想通りコウハイ君だった。
	私は赤いボタンをスライドして電話を切る。またもや電話がかかってくる。
	切って、かかってきて、切って、かかってきて。
	私は、４回目になってようやく負けを認める。
	『今、どこですか？』
	あんなに執着的に電話をした割には、落ち着いている口調だった。
	私は、片腕で目を隠したまま口角を上げる。
	「コウハイ君のいない世界」
	『……………センパイ』
	「だからね、私の世界に入って来ないで」
	『……………』
	「コウハイ君」
	私は、笑顔のまま次の言葉を続ける。
	「これから、エッチとキスは禁止だよ。何があっても、絶対にダメ」





35話　　怖がりなセンパイ


	 	全く予想していなかったと言えば、ウソになる。
	それくらい、昨日のセンパイはおかしかった。
	ずっと俺と目を合わせようとせず、固まったまま前だけを向いていた。手も繋ぐことなく、俺に近づくこともなかった。
	家に帰って来てからも、センパイが俺の隣に座ることはなかった。
	いつもの映画鑑賞は一人だけで行われて、俺はなんとなくこのままじゃマズいなと思っていた。
	でも、こんなに早いうちに事件が起きるなんて。
	「今、どこですか？」
	センパイはいつも、俺より先に家に着く。通勤時間も短いし飲み会も行かない人だから、当たり前といえば当たり前だ。
	なのに、今日の家はずっと暗かった。俺が電気をつける前まで、暗いままだった。
	ドアが空いているセンパイの部屋の中には、服が散らかっていてキャリーバッグがなくなっていた。
	だから、自然と家出という二文字が頭の中で浮かび上がった。だから、電話をした。
	『コウハイ君のいない世界』
	そして、センパイは俺から逃げている事実を全く否定もせずに、平然と言ってきた。
	「……センパイ」
	『私の世界に入って来ないで』
	「……………」
	『コウハイ君』
	少しだけ間を置いて、センパイは次の言葉を紡ぐ。
	『これから、エッチとキスは禁止だよ。何があっても、絶対にダメ』
	「…………………」
	……この人は、本当に。
	気持ちを隠すのが下手くそな人だなと、そう感じてしまう。
	「なら、俺たちはなんで一緒にいるんですか？」
	『……なに言ってるの？一緒にいないじゃん』
	「今は、一緒にいないですね。でも、いつかは帰ってくるんじゃないですか？」
	『帰らない』
	「……センパイ」
	『帰らない。絶対に』
	どうしてこんなに子供っぽくなってしまったんだろう。
	現実的に考えれば、帰らないという選択肢が出てくるはずがない。センパイの家はここだ。
	なのに、センパイは衝動に任せて外を出歩いている。
	「……俺が悪かったです、センパイ」
	『………………』
	「分かりました。もうキスもエッチもしません。だから、帰って来た方が―――」
	『なら、私たちはなんで一緒にいるの？』
	聞き違いかな、と一瞬思った。センパイが投げた質問は、さっき俺が飛ばした質問だったから。
	俺は大きく目を見開いてから、センパイのベッドに腰かけて俯く。
	『……コウハイ君』
	「はい」
	『私たち、セフレだよね？』
	「はい」
	『なら、君の口から出るべき言葉は謝罪じゃなかったよ。今までありがとうございました、なの。私が君とセックスするのを拒んだから』
	「………」
	『なんで、そこで受け入れるの？』
	センパイの声は、分かりやすく震えている。
	そして、その震えを鎮めるための言葉は、もう俺の中にはいなかった。
	『なんか言ってよ、コウハイ君』
	「………」
	『セフレじゃない私たちってなんなの？そもそも、なんでセックスしないって言うの？我慢させられるのは辛いじゃん。君は……私とセックス、したいじゃん』
	「……………」
	『なのに、君は―――』
	「エッチの刺激よりは」
	センパイが言おうとしている言葉を横取りして、俺は伝える。
	「センパイの存在の方が、大事です」
	『………………』
	「だから、謝りました。すべてセンパイの思う通りです。何一つ間違っていないですよ、センパイ」
	センパイはたぶん、もう知っている。
	俺がセフレ以外の……いや、セフレ以上の何かをセンパイに求め始めていることに、きっと気付いている。
	そして、センパイ自身もまた無意識に、俺にセフレ以上の何かを求めている。
	じゃなきゃ、永遠という言葉が出てくるはずがない。
	あの単語は、口が滑ったと言うにはあまりにも重々しくて、大切な言葉だ。
	『……コウハイ君』
	「はい」
	『今までありがとうございました、と言って』
	「………………」
	『楽しかったです。残念でしたね。週末に不動産行きましょうと……言って』
	「センパイが言ってください」
	この返しは当たり前だと思う。
	俺はセンパイにキスしたのを謝ってまで、センパイを取り戻そうとした。
	なのに、センパイとの別れを象徴するようなくだりを俺が言えるわけがない。
	だから、さっきの言葉を口にするのはセンパイでなければいけない。センパイが言うべき言葉で、センパイが伝えた方がいい言葉だ。
	「知ってるじゃないですか、センパイ」
	『………』
	「別れの言葉はもう、俺の中にはいないんですよ」
	センパイが家出をした理由は、俺から逃げるためだ。
	センパイが逃げた理由は、俺との関係を長引かせるため。
	だから、俺は知っている。センパイは言えない。
	別れようって言葉は、俺たちには無理だ。
	『………勝手に入って来ないでよ』
	「……はい？」
	『なんなの？なんで？なんで………？本当に、わけわかんない』
	「……………」
	『気休め程度の気持ちで、人を紛らわせないでよ。どうせ私の体が目的なんでしょ？』
	「……………センパイ」
	『あんたも、いつかはどうせ私を捨てる』
	「落ち着いてください」
	『だから、近づかないでよ。お願いだから』
	「センパイ」
	あえて声に力を入れることで、俺はセンパイの理性を取り戻せようとする。
	俺が送れる言葉は、これだけだった。
	「気休め程度の気持ちだから、永遠に傍にいてあげるとか、絶対に捨てないとかのキザなセリフは言えません」
	『……なら、とっとと私を捨てて―――』
	「でも、俺の気持ちは二日前のあのキスに、ちゃんと込められていました」
	言葉は虚しい。
	今のセンパイにはどんな言葉を送っても追い返されるだけだ。
	怖がっているセンパイは周りが見えなくなって、沼に自分から足を突っ込んで這いずり回ろうともしていない。
	今のセンパイは、壊れている。
	必要なのは言葉じゃなくて、もっと確かな熱だ。
	「一緒にいたいです、センパイ」
	『…………………………』
	「だから、帰ってきてくれると嬉しいです」
	センパイは、10秒くらい経って。
	喉から無理やり引き出したかのような口調で、そう言った。
	『……時間をちょうだい』
	「……どれくらいですか？」
	『一週間』
	「長いですね」
	『短いよ。私の本来の気持ちよりずっとずっと、短い』
	「……食べたい料理とかありますか？」
	『コウハイ君の料理なんて食べたくない』
	一々棘があるなと苦笑しつつ、俺は顔を上げて部屋を見回す。
	先ず、掃除からしなきゃいけないか。
	「待ってます」
	『…………………………コウハイ君』
	「はい」
	『本当に、私と一緒にいたい？』
	怖気づいた子供なような質問に、俺は二つ返事で頷く。
	「はい。一緒にいたいです」
	『……………』
	「待ってます、じゃぁ」
	『…………ごめんね』
	その言葉だけを残して、センパイは通話を切った。
	最後のごめんねの意味は、未だに分からない。
	ヒステリックになっていたことに対しての謝罪なのか、勝手に家出したことに対する謝罪なのか。
	それとも、一緒にいたいという俺の願望に対する断りの謝罪なのか、分からない。
	でも、あと１週間だ。
	１週間だけ耐えれば、その意味を知ることができるだろう。クスリと笑って立ち上がって、センパイの服を取り上げた。
	センパイがいない１週間の始まりは、センパイの部屋の掃除からだった。





36話　　私はコウハイ君を嫌いだと言えば言うほど好きになって行く


	 	肌を重ねる行為は危険だ。
	熱が混ざり合って快楽を分かち合えば、嫌でも何かが残ってしまう。
	世の中には体の関係と心を潔く切り離せる人もいるかもしれないけど、どうやら私には当てはまらない例えらしい。
	私は、コウハイ君に縛られている。これは間違いのない事実で、私がずっと否定したかった事実だ。
	だから、セックスをしなければ、キスをしなければその束縛から解放されると思っていた。
	だから、コウハイ君を拒んでこの小さいホテルの部屋まで逃げて来たのだ。
	「………………つまんない」
	なのに、ちっとも面白くならない。
	１週間というタイムリミットがあるからか、もしくはコウハイ君に侵食され過ぎたからかは分からないけど。
	なにもかも、つまらなかった。
	家出をして２日、私はその間にお酒を飲みながら映画を見ていた。
	本を読んで、スマホで動画を見て、オナニーもして、同棲する前のように生きていた。
	私に馴染んだ私の生き方で、ちゃんと時間を過ごしている。有意義とは言えなくても、暇つぶしくらいにはなるはずだった。
	なのに、思考の端っこでずっとコウハイ君が入り浸っている。何もかも、コウハイ君に繋がっている。
	映画はずっと二人で一緒に見て来たし、本を読めば互いに感想を交わし合うことも多かった。
	そして、一番キツイのはなによりもオナニー。
	ちっとも満足できなくて、コウハイ君の息遣いとか汗とか、キスする時の感触とか、そういうものばかり思い出されて益々嫌になる。
	「…………………」
	消せない。これを、私は消せない。やっぱり１週間はあまりにも短すぎる。
	もっと時間が必要だった。１年、いや２年……５年は必要だった。
	コウハイ君をまるごと消して、完璧な自分自身に戻るためにはそれしか方法がなかった。
	なんで、一週間って言ってたんだろう。
	もちろん、財布とコウハイ君が許してくれる最大限の期間を口にしたつもりだったけど。
	でも、一週間じゃ何も変えられない。
	『一緒にいたいです、センパイ』
	「…………………………」
	『だから、帰ってきてくれると嬉しいです』
	あの言葉に抗うほどの心を、たった一週間で取り繕うなんて。
	そんな神技、私にはできない。コウハイ君と一緒に住んでから気づいたことだけど、私は弱い。
	強いと、孤独に耐え抜けると思い込んでいた子供だった。結局、私も誰かが欲しかったのだ。
	10年が経っても未だに忘れられない親友の死が、それを証明してくれている。
	コウハイ君に溶かされる私の姿が、その裏返しだ。
	「………………………嫌い」
	嫌いになるための嫌いを口にしながら、もう一度お酒を呷る。
	私は知っている。端から知っていた。
	私がコウハイ君を嫌いだと言えば言うほど、私はコウハイ君のことが好きになって行く。
	抵抗すればするほどコウハイ君が刻まれて、洗い流せない跡が私の心につけられる。
	この家出に意味はあるのかと思いつつ、私はアルコールでそんな思考から逃げる。
	コウハイ君が、永遠に私の傍にいてくれるはずがない。
	そこまで考えついた瞬間、私のスマホが鳴り出す。
	またコウハイ君か、と顔をしかめていた次の瞬間。
	私の目は、大きく見開かれる。
	「…………………………はっ」
	差出人は、父親だった。





37話　　抗いようがない


	 	穴が大きいなと、今さらながら感じてしまう。
	センパイと同棲を始める前に、センパイが言ってくれた言葉がある。この胸の穴を大きくしてあげると。
	そして、２ヶ月も経っていない今、俺は今までにない空虚感を抱いている。
	過ぎている時間としている行動のなにもかもが、空っぽのように思えてくる。
	「これで２年………か」
	２年はさすがに長すぎる。センパイと２年も一緒にいたら、間違いなく20年も一緒にいたくなるんじゃないだろうか。
	そんなことを思ってしまうほど、この二日間の空白は大きかった。
	１人で映画を見るのも、１人で料理をするのも、１人でコーヒーを飲むのも、なにもかもが上っ面のように感じられる。
	核には全く触れていない、ただの物真似をしているような感覚。この小さなズレを、俺は拭えない。
	単刀直入に言うと、俺はセンパイを会いたがっていた。
	「………………」
	映画の一時停止ボタンを押して、俺は目をつぶる。じっくりと考え始める。
	センパイは怖がりだ。センパイは臆病者だ。センパイは逃げている。
	センパイは、俺と一緒にいたいと思っていながらも俺を拒もうとしている。
	センパイの本音を、俺はある程度知っている。そう、知っていると自信を持って言えるのだ。
	その眼差しが、行動が。エッチをする時の姿とか、目を細めるところとかが……教えてくれるから。
	これで演技だと、すべて俺をいじめるための行動だったと言われたら、さすがに俺も驚くだろう。
	その際には、すぐに会社を辞めて俳優になってくださいと言うかもしれない。
	それくらい、センパイのすべてには真実が込められていて。
	俺が見て来たセンパイは、その真実を丸ごと誤魔化せるような、用意周到な人物ではない。
	「………はあ」
	ため息をついて、ソファーで横になってスマホを手に取る。
	電話を掛けたいところだけど、すぐにやめた。プレッシャーがかかったらセンパイがさらに逃げてしまうかもしれないから。
	本音とは全く違う行動。センパイはちぐはぐな時間を重ね続けていて、自分自身を上手く誤魔化していない。
	どうすべきかと思っていた、その瞬間。
	「えっ」
	ぼんやりと見上げていたスマホの画面に、突然電話がかかって来た。センパイだった。
	俺はすぐに起き上がって、通話ボタンを押す。
	「もしもし？」
	沈黙はしばらく続いて、たっぷり１分くらい経った後にかき消された。
	『………コウハイ君』
	「はい」
	『人間って、面倒だよね』
	急な話題に噴き出しそうになりつつも、俺は頷いた。
	「ですね、面倒です」
	『……２日くらい経ったっけ』
	「ですね、後５日です」
	『短いな』
	「長くないですか？」
	『………長いのかな？』
	この返事を聞いて、俺は確信した。
	センパイの中で、何かが起こっている。
	「どうしました？」
	『えっ？』
	「なにかあったんじゃないですか？いや、絶対になにかありましたよね？」
	『……どうしてそう言い切れるの？』
	「センパイは分かりやすい人間ですから」
	耳さわりのいい嘘だなと思いつつ、俺は淡々と言う。
	そう、嘘だ。俺はセンパイのことを何も知らない。これは単なる直感に過ぎなかった。
	でも、その直感は的確に当たっていたらしく、センパイは言う。
	『……嫌い』
	「ありがとうございます」
	『マゾなの？コウハイ君』
	「全然違いますけど」
	『あはっ、そうよね。コウハイ君はＳだし』
	「今まで会って来た人の中で、センパイ以上のＳは会ったことがないんですが」
	『なんらかの勘違いでしょ？きっと』
	「……あはっ、そういうことにしておきます」
	俺はソファーに横たわりながら、再び目をつぶる。
	それで、と言葉を足しながら、俺は質問を投げる。
	「どうですか？」
	『うん？』
	「少しは、気が紛れましたか？」
	『…………』
	「センパイ？」
	『コウハイ君は、私のことは何もかも分かっているよね』
	「俺はセンパイのこと何も分かってないです」
	『さっき、分かりやすいとか言ってなかったっけ』
	「ウソですよ。俺、ウソつきですから」
	『じゃ、あのキスもウソ？』
	「あのキスは……」
	間違いなく、旅行先でしたキスを指しているのだろう。
	一緒にいたいという気持ちを込めて届けたキス。気休め程度の気持ちと言うには、ちょっとだけ重みがあるキス。
	だから、俺は目を開けて言い切る。
	「ウソじゃなかったです、あのキスは」
	『………………』
	「あれは、本音でした。二日前に一緒にいたいと言ったのも、ちゃんと本音です」
	『………そっか』
	酒でも飲んでるのか、センパイはやけに深いため息をつきながら言った。
	『じゃ、５日後にね』
	「何があったのかは、教えてくれないんですか？」
	『うん。教えたくないから』
	「……ふふっ、分かりました」
	『なんで笑ったの？』
	「いえ、センパイらしくて」
	センパイは納得が行かなかったのか、ちょっとだけ拗ねた口調で言い返してくる。
	『ウソつき』
	「ありがとうございます」
	『ああ、もう………分かった。ありがとう、コウハイ君』
	「はい、センパイ。おやすみなさい」
	『うん、コウハイ君もね』
	通話が切れて、俺はリモコンでリビングの明かりを消してから目をつぶる。
	何やっているんだろうと思いつつも、センパイの声を思い返すと失笑が出てしまう。
	たった５分間の通話を何度も思い返しながら、色々な考えを巡らせる。
	そして、俺はある答えにたどり着く。
	「そっか……俺は」
	センパイのことで、心から笑うような人間になったんだ。
	目を開けて、センパイのいない家の天井を見上げる。
	一人だった人生に、違う色が混ざろうとしている。いや、もう混ざっている。
	センパイと離れているからこそ、俺はこの事実を直視することができた。
	これはもう、抗いようがないなと再び思ってしまった。





38話　　私はコウハイ君に依存している


	 	母親は私が７歳の時に家を出て行った。
	浮気だった。父親がたまにお酒を飲むときに、あの野郎をそこでぶち殺すべきだったとか言ってたから、間違いない。
	そして、その父親の暴力は本当に当たり前のように、私にも施されていた。
	たぶん、私が母親と似ているのが悪かったんだろう。
	内気な性格も、外から見たら何を考えているのか分からないところも母親に似ていたらしく、おかげでこっぴどくやられた。
	『………ッ！』
	お酒を飲んだ父親に性的な虐待をされそうになった、あの時。
	思いっきりあの人の股間を蹴らなかったら、たぶん私は耐え切れずに自殺していたと思う。
	私のことを注意深く見てくださったお隣さんのおかげで父親は逮捕され、私は施設に預けられた。
	そして、内気な私はそこでも一人だった。友達と言えるほどの友達を作れずに、どんどん一人ぼっちになって行った。
	どうして私には友達ができないのか。
	その理由の断片を親友に聞かれた時には、呆れるしかいなかった。
	『だって、凜（りん）はすごく綺麗じゃん。だから、みんなむやみに近づけないんだよ』
	彼女曰く、私には人を寄せ付けない何らかの雰囲気があるらしい。
	感情変化が薄くて、ずっと一人でいようとして、でも綺麗だから近づきがたいとか。
	何なのそれ、と言いたいところだけど……事実だから何とも言えなかった。
	綺麗なのかは分からないけど、ブスだと言われたことはないし。
	そして、そんなところまで母親と似ているのかと思うと、死にたくなってくる。
	今も病院代をせびってくる父親のメールを見ていると、さらに死にたくなる。
	「…………………コウハイ君」
	私に家族なんていない。あの人たちを、家族だと言いたくはない。
	よかったかもしれない。母親が浮気したことを聞いて、私は愛とはそんなものなんだと思い知ることができたから。
	結婚したら一生一緒に住むわけじゃない。愛なんてその時の感情で、その後は結局惰性だ。
	惰性に流されることが嫌だったら、ビリッとした刺激を求めて浮気をする。抱いていた愛は簡単に形を変えてしまう。
	だから、私は人生に愛を取り入れようとはしなかった。
	私には確かに親友の愛があったけれど、10年前に死体に見つかったあの子を見て最後の灯火さえも消えてしまった。
	もう一人で、私は楽になりたかった。
	一層のこと、孤独が心地よかった。私は幸せを望んでいない。不幸を避けようとしただけ。
	『もしもし？』
	でも、それでも私は求めてしまう。
	新たな刺激を、新たな温もりをもたらしてくれる人を求めてしまう。
	心が荒んだら声を聞きたくなるし、死にたいと思う時には会いたくなる。
	コウハイ君がそんな存在になっていることを否定しながらも、私の指は勝手にコウハイ君に電話をかけていて。
	そして、私の浅ましい心はコウハイ君の声を聞いて、勝手に喜んでいる。
	「コウハイ君」
	『はい』
	「人間って、面倒だよね」
	正確には私が、と言い足すべきだけど。
	コウハイ君は、即座に私の言葉を肯定した。
	『ですね、面倒です』
	……私を指している言葉のような気がして、良心がチクリと痛む。
	でも、言い返す言葉もない。実際、私は面倒な女だから。
	それからは本当に、くだらない話だけをした。癒しまではいかなくても、気休めにはなるような会話を重ねた。
	私はその瞬間、コウハイ君に気休めを求めていた。コウハイ君は見事に私が欲しいものを与えてくれた。
	そして、私が欲しくない言葉も。
	「じゃ、あのキスはウソ？」
	『あのキスは……ウソじゃなかったです。あのキスは』
	「………………」
	『あれは、本音でした。二日前に一緒にいたいと言ったのも、ちゃんと本音です』
	コウハイ君は、ピンポイントで与えてくれる。それが嫌だなと思いつつも、ちゃんとコウハイ君だなと苦笑する自分がいる。
	離れていて分かったことだけど、私はもうコウハイ君色だ。
	私はコウハイ君に会いたがっているし、コウハイ君も私を会いたがっている。
	仲のいいセンパイコウハイと言うには心の距離が近すぎる。恋人と言うには全く甘くない。
	運命の相手と言うには軽々しい。でも、私は知っている。
	一人だった私は、どんどんコウハイ君のための一人になって行く。
	コウハイ君と離れていようがくっついていようが、その事実は変わらない。
	いや、むしろ離れている今の方がキツい気がする。心臓の中でどんどん、コウハイ君の存在感か浮き彫りになっていく。
	恋なのかなと、ぼそっと呟いてみる。
	好きなのかなとも、ぼそっと呟いてみる。
	私は誰かに恋をしたことなんてないし、異性を好きになったこともない。
	私にあるのは性欲だけだったし、それが今までの私の25年だった。
	でも、これがもし恋だとしたら、これはあまりにもひどすぎる話だ。
	母親から学んだのだ。結婚をしても、子供を産んでも。
	恋は、簡単に終わってしまうと。
	「……………はぁ」
	コウハイ君のいない人生か。それを思うだけで、心がズキズキと痛む。
	知らない方がよかったのにな、と何度も思ったけど、知ってしまった以上は仕方がない。
	私はたぶん、コウハイ君に依存しているんだと思う。
	そして、永遠に依存したいとも思っている。
	父親に長文のメッセージを送られて、反射的にコウハイ君を探していたさっきの私が、それを証明している。
	「……よし」
	この感情は恋じゃない。
	恋だと困るし、恋だと嫌だ。だから、私は否定し続けるつもりだ。
	そして、コウハイ君はそんな私の意地を突き崩すような人間ではないと、私は知っている。
	簡単な話だ。なにも、世の中の関係の中には恋人だけがあるわけじゃないから。
	私たちは、まだまだセフレでいられる。
	「もしもし、204号室ですけど……はい。ちょっと、予定が狂ってしまって」
	セックスを拒むセフレなんて、ありえないとは思うけど。





39話　　おかえりなさい


	 	「やぁ」
	「…………………………」
	「やぁ」
	「…………………………」
	「なにしてるのよ、本当に」
	家のドアを何度閉じて開こうが、センパイはソファーに座っていた。
	俺はその光景に驚愕するしかなくて、またもや家のドアを閉じて、また開く。
	今度こそ怒ったのか、センパイは目を細めて俺をジッと睨んで来た。
	「もう一度それしたら、出て行くから」
	「……おかえりなさい」
	「……うん、ただいま」
	おかえりなさい、か。
	慣れない言葉だなと思いつつ、俺は家に上がって立ったままセンパイを見つめる。
	ワイン色のニットカーディガンに緩くて白いボトムズを合わせているセンパイは、俺が知っているセンパイだった。
	「今日、何日でしたっけ」
	「知らない」
	「15日ですよね？今日」
	「違うよ？19日なの」
	「ちょっとスマホ見てもいいですか」
	「意地悪なコウハイ君は嫌い」
	ああ、やっぱりいつものセンパイだなと苦笑しつつ。
	俺はジャケットのポケットに手を入れて、もう一度正式に言った。
	「おかえりなさい、センパイ」
	「…………」
	センパイの赤い瞳はしばらく憂いを浴びて、ゆっくりと閉ざされる。
	その状態のまま、センパイは言う。
	「ただいま」
	たった三日だった。
	三日くらい会ってなかっただけなのに、センパイが目の前にいる光景が不思議で、新鮮で、たまらない。
	この気持ちをどう表現したらいいか分からない。でも、確かなのは。
	俺は、嬉しさを感じていた。
	「着替えてきます」
	「うん」
	「夕飯、何か食べたいものありますか？」
	「……コウハイ君が作りやすいものにして」
	「嫌いなんじゃないんでしたっけ、俺の料理」
	「私、ウソつきだから」
	お互いウソつきだなと思いつつ、俺は部屋で着替えてからいつもより早いスピードでリビングに出た。
	センパイはふかふかなクッションを抱えたまま、テレビをずっと見つめている。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私がいない間、どうだった？」
	「寂しかったです」
	反射的に言って、次にその言葉を口にした自分自身に驚く。
	内容が嘘だからじゃない。ただ、そんな答えが咄嗟に出てしまうほど寂しがっていたのに対して、驚いているのだ。
	センパイは、俺をゆっくり見上げてくる。
	「私も」
	「はい？」
	「たぶんだけど」
	……………………………何が起こった？本当に。
	何が起こったら人がこんなに変わるんだろう。呆然としている俺を見て、センパイはまたもや目を細める。
	「たぶんって言ったじゃん」
	「………センパイですよね？」
	「やっぱりもう一度家出する」
	「ああ、センパイですね」
	「………」
	「分かりました、分かりましたから！！」
	急に自分の部屋に駆け込もうとするセンパイの腕を掴んで、引っ張る。
	そうしたら、俺より小さな体がすんなりと引き寄せられて、びっくりしてしまう。
	センパイも驚いたように、目を丸くしていた。
	「…………………」
	「…………………」
	近い距離でお互いを見つめる。
	何度も味わった距離だ。何度も交えた視線だ。何度も経験した沈黙だ。
	でも、決定的に何かが違う。俺もセンパイも、違う何かが視線に混ざっている。
	温泉旅行に行った夜、最後に交わしたキスと同じような気持ちが、頭をもたげる。
	「…………おかえりなさい」
	「…………さっき２回も言った」
	「言うことがなかったので」
	「じゃ、何も言わないで」
	センパイの香りが漂って、心臓が勝手に早く鳴り出す。顔が少しずつ上気し始めて、自分が自分じゃなくなる。
	ああ………これは。
	「……分かりました」
	ヤバいなと思った。
	厄介だとも思った。センパイはこんな類の感情を欲しがらないはずだから。
	視線を外すと、センパイは再びソファーに戻ってからクッションに顔を埋める。
	なにをしているんだろうとぼんやり眺めながら、夕飯を作るためにキッチンに戻ろうとした。
	でも、センパイのその仕草に目が離せなくなる。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「ごめんね、勝手に家出して」
	３分くらいして顔を上げたセンパイに、謝罪の言葉をもらって。
	俺は苦笑を滲ませて、いやいやと首を振る。
	「気にしないでください」
	「……」
	「なにも、気にしなくていいんですよ。なにも」
	センパイは複雑な表情になる。
	その表情の意味を探るも前に、俺は背を向けてキッチンに戻った。
	テレビの音が段々と大きくなって、俺の気を紛らわせてくる。分かっているじゃないか、センパイと褒め称えたくなる。
	センパイの家出は終わった。
	そして、俺の気持ちの片付けも、ある程度は終わったと思う。離れていたからこそ、感じられたことだ。
	俺は、たぶん。
	少なくとも２年以上は、センパイと一緒にいたいと願っている。





40話　　私のコウハイ君にチョコを作ってあげることにした


	 	家出をしてから一ヶ月が経っても、私たちの同棲は終わらなかった。
	お互い、適切な距離というよりはちょっと近い距離を保ちながら、尊重し合っている。
	私はこの時間が好きだし、コウハイ君もこの時間が好きだと思う。
	そう、私はちゃんとこの時間が好きだと認めることができた。
	でも、前と比べて確かに変わったことがあるとしたら、間違いなく。
	「………ふぅ、ふぅ……」
	性欲処理の仕方が変わったことを、挙げられるだろう。
	私たちはもう、１ヶ月以上もセックスをしていなかった。
	私がキスもセックスも拒んだせいで、コウハイ君はそんな私に背かないせいで、この奇妙な時間が続いている。
	でも、コウハイ君を知っている私の体がそう簡単に物足りなさに耐えるはずもなく。
	「すぅ……ふぅ……っっ」
	私はまるで犬のように、コウハイ君の体臭が滲んでいる服を嗅ぎながら一人で精いっぱい、自分を慰めているのだ。
	ほとんど毎日のように慰めていた。物足りなさが続いて、そのたびに一時的な快楽で体を誤魔化そうとしていたから。
	おかげで毎朝、コウハイ君の顔が酷くやつれているように見えたけど、仕方がなかった。
	声はいつも最小限に押し殺している。この家の壁が薄いのが悪い。
	「……ううっ、っ！」
	物足りないけどそこそこ熾烈な刺激に体が強張って、次の瞬間には荒い息を零す。
	……一人で住んでいた時には知らなかったけど、私は思ってた以上に変態だったらしい。
	『センパイ』
	そして、わざと自分の体臭が滲んでいる服を貸してくれるコウハイ君も。
	『そろそろ服、返してもらってもいいですか？』
	間違いなく、私と同じ変態だと思う。
	私は厚い布団を喉元まで被って、コウハイ君の部屋に繋がっている壁に言いかける。
	「やだ、返さない」
	『……理由を聞いてもいいですか』
	「まだ匂いが落ちてないから」
	『センパイって変態ですよね』
	「コウハイ君ほどじゃないから」
	『俺はセンパイの服を貸してもらってないんですけど』
	それは、確かにその通りだ。コウハイ君には私の服を嗅ぐ趣味がない。言い返す言葉が見つからない。
	でも、このまま認めるのは私がコウハイ君より変態だと言っているようなものだから、釈然としない。
	私は、目を細めながら呟いた。
	「コウハイ君は、どうやって処理してるの？」
	『……普通聞きますか？こんな時に』
	「いいじゃん。夜だし」
	『自分はスッキリなったからといって、酷すぎるんじゃないですか？』
	「まんまと私に服を貸してくれるコウハイ君が酷いと思うな」
	『お願いされて貸しただけですけど』
	「でも、コウハイ君は喜んでいたでしょ？明らかに」
	私の返しにコウハイ君はしばし沈黙を保ってから、言った。
	『普通にＡＶで処理してます』
	「……私じゃないんだ？」
	『はい？』
	「他の女で抜いてるんだ」
	『センパイが拒むからじゃないですか』
	「仕方ないじゃん」
	壁越しだからさすがにため息の音は聞こえなかったけど、コウハイ君なら絶対にため息を吐くだろうなと思った。
	そう、私は理不尽で成り立っている人間だ。
	私はコウハイ君を支配したい。私はコウハイ君が、私以外の女で抜いているという事実があまり好ましくない。
	同時に、私はこのままの時間をずっと過ごしたいと思っている。
	そんな我がままで理不尽な私を、コウハイ君はすべて受け入れてくれる。
	それは救いであって、私がコウハイ君から離れる気持ちをかき消す呪いでもある。
	「コウハイ君」
	『はい』
	「今から、そっちに行っていい？」
	『…………エッチの目的じゃないなら、遠慮しておきます』
	「なんで？」
	『襲っちゃいそうなんで』
	「マジで？」
	『マジで』
	本当に素直だなと感心しつつ、私はクスクスと笑みを零す。
	壁越しの会話は便利だ。小さな声は聞こえないけど、心が込められている言葉はちゃんと届くから。
	まあ、この家の壁は本当に使い物にならないなとは思うけど。
	「コウハイ君」
	『はい』
	「バレンタインチョコ、作ってあげようか」
	その声を発した瞬間、何故か向こうから全くもって話し声が聞こえてこなかった。
	横たわったままぼんやりしていると、次にドアがコンコンとノックされる。私は目を細めつつ、入っていいよと答える。
	コウハイ君は、夜中でもはっきり認識できるほどの悶々とした顔つきになっていた。
	「どうしたの？」
	「耳が痛いらしいですから、ちょっと見てもらっていいですか？」
	「バレンタインチョコ、作ってあげようか？」
	「幻聴は耳鼻科じゃなくて精神科でしたっけ」
	「もう絶対にエッチしてあげない」
	「今と何が変わるんですか？それ」
	肩を竦めながら、コウハイ君は私の部屋の椅子にポツンと座ってリモコンで間接照明の常夜灯をつける。
	まだ下着姿のままの私は、布団にくるまってコウハイ君をジッと見つめる。
	「コウハイ君の変態」
	「………本物の変態がなんなのか見せてあげましょうか」
	「ふふっ、おかずに私のエッチな写真とか送った方がいい？」
	「遠慮しておきます。嫌がる人と無理やりしたくはないので」
	「へぇ………」
	すなわち、その写真を受け取ったら私を無理やりに襲っちゃう、と。
	私は、くすりと笑ってから布団で顔を半ば隠した後に、言う。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ありがとう」
	「………………」
	「だから、チョコ作ってあげるね」
	一ヶ月も耐え抜いたコウハイ君に、そのくらいの報酬はあってもいいんじゃないかと思う。
	いや、もっとあるべきだとは思うけど、仕方がない。私がコウハイ君にあげられるのは、何もないから。
	私は、この一週間で見て来た様々なレシピを思い返しながら、呆然としているコウハイ君を見つめた。





41話　　キスマーク


	 	センパイとエッチがしたい。
	浅ましくて卑しい願いではあるけど、それだけが本音だった。だって、１ヶ月もしてないのだ。
	センパイのような美人と同じ家で暮らしながら、一ヶ月。
	平日の方が都合がいい気がする。週末になるとどうしても、一緒にいる時間が増えてしまうから。
	センパイはエッチとキスまで拒んでいた。俺は、センパイの意志を最大限に尊重したくて、センパイを襲わなかった。
	たぶん、俺はセンパイを大事にしたいと思っている。
	「コウハイ君、甘いヤツ苦手だよね？」
	「ですね。甘さは控えめにしてくれると助かります」
	「分かった。じゃぁ、半々で作らなきゃ」
	「はい？」
	「私は、甘いの好きだから」
	センパイはくすっと笑って、棚に並べられているチョコをジッと見据える。
	俺たちは、けっこう久々に買い物に出ていた。
	普段の買い物をするのは料理担当の俺だし、お互い一人の時間が必要なので、家を除いたらあまり一緒に行動をしないのだ。
	でも、今日はバレンタインデーを控えているからか、珍しくセンパイが買い物に付き合ってくれた。
	そして、俺はスマホで真剣に情報を検索しているセンパイを見て、ぼんやりと思う。
	「…………」
	バレンタインデーを気にする人だとは思わなかった。
	クリスマスすら気にしてなかった人なのに、なんで今さら俺にチョコを作る気になったんだろう。
	センパイがこの日常をついに受け止めたと解釈した方がいいのか。
	それとも、センパイが単に我慢を強いられている俺に申し訳なさを感じているからと解釈した方がいいのか、分からない。
	どちらとも合っていて、どちらとも違う気がする。
	他の大事な意味があって欲しいと思ってしまうのは、俺がセンパイに染められたからだろう。
	「うん、これにしよっか」
	「ちなみに、何作るのか聞いてもいいですか？」
	「ダメ、それは内緒」
	「……バレンタイン当日って、確か週末でしたよね」
	「だね。24時間一緒に過ごせるね」
	「……………」
	そんなセリフを笑顔と共に言える人だったのか、センパイは。
	複雑な感情を抱いていると、センパイは俺をジッと見上げてから言って来た。
	「普段、コウハイ君にはお世話になってるし」
	「………」
	「だから、埋め合わせというか……サービスというか。これくらいのことはしてあげなくちゃね」
	「急に何のことですか？」
	「チョコを作る理由を言っているんだよ、私は」
	「……んで、それだけですか？」
	さっき疑問に思っていた内容を摘まみ上げて、そのままセンパイに送る。
	センパイはぎょっとした眼差しで、俺を見つめていた。
	「それだけですかって、どういうこと？」
	「……チョコ以外の、別の何かはないんですよね？」
	「ああ～～そういうこと。うん、チョコ以外の別のサービスはないかな」
	俺の言葉の意味を汲んだらしく、すぐに茶目っ気な表情になった。
	でも、違った。俺は本心ではこう言いたかった。
	それだけじゃなくて、チョコを作る行為に他の別の意味はないんですかと。
	でも、この質問はあまりにも野暮で危険すぎて、雰囲気を台無しにする質問だ。今の段階で聞いていいような内容じゃない。
	だから、言い回しをした。それくらいしか方法がなかったから。
	「さぁ、帰ろっか」
	「………」
	センパイはすぐに背を向けて、堂々とレジに向かう。
	俺は呆れながらその後ろに付いて行って、センパイと半分ずつ荷物を持って帰宅した。
	そして、冷蔵庫にある程度の食材を詰めた瞬間。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私は、君とエッチしたくないよ」
	思いっきり強い言葉を叩かれてしまって。
	俺は顔をしかめて、センパイを見つめる。
	「理由、聞いてもいいですか？」
	「……コウハイ君はもう知ってるよ？」
	「言葉にしてくれないと分からないんですが」
	「ううん、コウハイ君は知ってるよ？私が、君とのエッチを避けている理由」
	「…………………」
	俺との時間を長引かせたいから。
	俺との日常を大事に思っているから、センパイはエッチを拒んでいる。
	肌を重ねると否応なしに、距離が近づいて心臓に火が付いちゃうから。
	「だから、キスもできないよ。本当にごめんね」
	「……センパイ」
	「なに？」
	「仮初の時間を嫌うんじゃないんでしたっけ」
	「……そこまでにしなよ。それ以上問いただしたら、嫌」
	「……………」
	でも、センパイだって知っている。エッチとキスは永遠に避けられることじゃない。
	その瞬間が今じゃないだけだ。漂っている日常の中でも勝手に火は付いちゃうし、距離も勝手に縮まる。
	俺たちはもう、そんな風にお互いを認識していて、これは止めたくても止められない流れみたいなものだ。
	その流れに逆らうためにエッチを我慢しているところは、実にセンパイらしいとも言えるだろう。
	でも、俺のシャツを借りてオナニーをしている辺り、センパイも大概意味不明だなと思う。
	「……分かった」
	「はい？」
	「サービスしてあげる。ほら、身を屈んで？」
	目を丸くしながらも言われた通りに身を屈めると、すぐにセンパイは俺に抱きついてきた。
	いや、嚙みついてきた。俺の首筋に、歯は立てずに、ただ唇を寄せて音が出るほど強く吸ってきた。
	鋭くて熱い痛みと次に、この行為を示す言葉が浮かび上がる。キスマークだ。
	今のセンパイの気持ちが１００％込められている、我儘な行為だ。
	「……これがサービスなんですか？俺に対しての？」
	「コウハイ君も」
	「はい？」
	「コウハイ君も、つけていいよ。私にキスマーク」
	「……………………………」
	……この人は。
	キスとセックスさえしなければ、前に進む列車が勝手に止まるとでも思っているんだろうか。
	あまりにも本気が滲んだ顔でそんなことを言ったら、どう返したらいいか分からない。
	センパイに、俺がキスマークか。あり得ない気がする。そう、ありえない。
	俺はセンパイを支配して所有したいんじゃない。
	センパイは、たぶん違うと思うけど。
	「やめておきます」
	「……なんで？」
	「痛いじゃないですか、センパイが」
	センパイは俺の返事が気に食わなかったのか、すぐにまた噛みついてくる。
	キスはしてくれないくせに、キスマークだけは丁寧につけている。強く吸い続けて、俺を自分の物にしようとしている。
	「センパイ」
	「うん」
	４回目のキスマークを付けられる前に、俺はボソッと呟いた。
	「前に、言ってくれたじゃないですか。勝負に勝ったから、センパイを言いなりにすることができるって」
	「………………うん」
	「それ、今すぐエッチしたいですと言えばどうなりますか？」
	「………………もったいないよ、きっと」
	センパイは熱い吐息を零してから、囁く。
	「エッチの快楽は一瞬で消えるから」
	「…………」
	そっか。
	センパイは本当に、大事な場面でその権利を使われたいのか。
	もうキスマークなんか付けなくても、俺に束縛される気満々じゃないか。
	密かにそう思っている俺を懲らしめるように、センパイの唇がまた首筋に寄せられた。





42話　　コウハイ君を支配したい


	 	コウハイ君を支配したい。
	前からくすぶっていたその欲求が、最近はどんどん熱くなっていく気がした。
	キスマークはその表れで、私はコウハイ君の首筋を見てほのかな喜びを感じている。
	コウハイ君は、私にマーキングされても何も思わないのかな。
	そう思ってしまうほど、コウハイ君の反応は淡々としたものだった。ちょっとだけ悔しくて、ちょっとだけホッとする。
	本当に、意地悪なコウハイ君。
	「じゃ、お願いします」
	「うん」
	２月14日、バレンタインデー。
	私は、コウハイ君のためのクッキーとテリーヌを作るためにエプロンをつけた。
	普段はコウハイ君がエプロンを着ることが多いから、なにかと新鮮だった。
	その分、私はコウハイ君に頼っていたなと思うと、胃が重くなる。
	「俺は、部屋にいた方がいいですか？」
	「コウハイ君の好きなようにして？テレビ見ててもいいし、本読んでてもいいよ」
	「本はやめておきます」
	「なんで？」
	コウハイ君は普段からけっこう本を読んでいるから、つい聞き返してしまう。
	コウハイ君は、苦笑を滲ませて答えた。
	「あまり集中できそうにないので」
	「……それは、どんなチョコをもらえるのか楽しみになっているから？」
	「たぶん、そうじゃないでしょうか」
	「コウハイ君、期待しているんだ」
	「嫌でもそうなりますよ。チョコを作る人が、センパイですから」
	コウハイ君の言葉は正しい。
	同棲を始める前の私なら……いや、同棲を始めた後の私でも、絶対に思い浮かばないような真似を、私はしている。
	コウハイ君のために、バレンタインデーのチョコを作るなんて。
	それは私の奥底に、また一枚コウハイ君を重ねる行為だ。
	初めてのチョコをあげた相手も、コウハイ君になるわけだから。
	「頑張るね」
	「………………」
	「なんでそんな顔？」
	「……最近、センパイがセンパイじゃない気がします」
	「どちらも私だよ？たぶん」
	それだけ言い残して、私は素早く背を向く。
	コウハイ君は嫌なほど、私の変化によく気づく。
	それが好きで、それが大嫌いだ。
	「さてと……」
	冷蔵庫から材料を取り出していた時、ちょうどテレビの音が耳に流れてくる。
	なるほど、コウハイ君はリビングにいることを選んだらしい。
	コウハイ君に見られながら、コウハイ君のためのチョコを作る状況か……本当に。
	私も、変になったなと思う。
	「よし」
	ビターチョコにミルクチョコ。無塩バターにきび糖、卵、クッキーを焼くための薄力粉とベーキングパウダー。
	チョコとかクッキーを作った経験がまるでないから、長期戦になるかもしれない。苦労もするかもしれない。
	でも、私が普段から通している我儘に比べれば、これくらいのことはするべきだろう。
	「………」
	先ずは材料の重さを測るために、新しく買った電子はかりを取り上げる。
	スマホでこまめに比率を確認しながら、ボウルの上にチョコを満たしていく。
	誰かのために、こんな風に丁寧に料理したことがあったっけ。
	自分のためでも、こんな風に1gの差異に執着することはなかったのに。
	そんな厄介な考えを頭の端っこに追いやって、私はチョコとバターが入ったボウルを電子レンジに入れた。
	一息ついて、またクッキーの生地を焼くために振り向いた、その瞬間。
	「…………………」
	「…………………」
	何故か、コウハイ君とバッタリ視線が合ってしまって。
	私は、目を細めながらコウハイ君に近づいた。
	「なんで見てるの？」
	「いえ、珍しくて」
	「なにが？」
	「集中するセンパイの後姿が」
	「……集中なんか、してない」
	「その割には、けっこう拘ってたんじゃないですか？すごく丁寧に砂糖を注いでましたけど」
	……生意気なコウハイ君は、嫌いだ。
	私は、リモコンでテレビの電源を消してコウハイ君を見下ろす。
	窓際からは私たちと似つかわしくない日差しが差し込んでいる。
	カーテンを閉めたい欲求を抑えつけて、代わりにコウハイ君の頬に手を添える。
	「なんで消すんですか。テレビ、ちゃんと見てたんですけど」
	「ウソつかないでよ。私を見てたでしょ」
	「……センパイも鋭くなりましたね」
	「私、元から人の視線には敏感だから」
	今すぐコウハイ君が自分の部屋に行って欲しい。
	でも、コウハイ君がこのままリビングにいて欲しい気持ちも、ちゃんとあって。
	その気持ちがなんなのかを、私は的確に言い表すことができない。
	「キスマーク増やしたくなければ、これからはテレビにちゃんと集中して」
	「首筋には勘弁してください。会社で誤解されそうになってましたから」
	「ふふっ」
	自然と笑みが零れ出た。そっか、ちゃんと見せしめになっているのか。
	コウハイ君が私のモノ、という事実の見せしめに。
	「見えるところにつけるからね？」
	「……テレビに集中します」
	「よろしい」
	コウハイ君の頬に添えた手でリモコンを取り、テレビをつける。
	どうせ、コウハイ君はテレビに集中しない。また私の後姿を確かめるはずだ。
	私はその事実を知っていながらも、知らんぷりをする。気持ちいいから。
	そう、嬉しいと思っているから。
	「期待してます、チョコ」
	「うん、ありがとう」
	ちょうど電子レンジの音が鳴って。
	私は、エプロン姿のままキッチンに戻った。





43話　　センパイが作ってくれたチョコ


	 	センパイがキスマークをつけようとすることが多くなった。
	俺は、それが別に嫌ではない。いや、俺はもうセンパイになにをされても嫌ではないと感じている。
	我慢をさせられるのは辛いけど、仕方がないとも思っている。
	そう、俺は性欲よりセンパイの方が大事なのだ。
	「できたよ」
	「おお………本格的ですね」
	「そりゃ、ね」
	テーブルに置かれているのは２種類のチョコクッキーと、パンケーキみたいになっているデザート。
	クッキーはちょうど一口サイズになっていて、黒と白のクッキーが５個ずつ綺麗に並べられている。
	俺は、コーヒーカップの上に立つ湯気をジッと見てから質問を投げた。
	「これはなんですか？このケーキみたいなヤツ」
	「テリーヌ。ガトーショコラみたいなものデザートらしいよ？」
	「らしいって？」
	「私も、つい最近知ったことだから」
	淡く微笑んでいるセンパイを見て、俺は驚く。
	そっか、チョコを作るために調べてくれたのか……ちゃんと誠意が込められているのか。
	俺は、手を合わせてから呟く。
	「いただきます」
	「うん、召し上がれ」
	小さなフォークでテリーヌを切って、口に入れてみた。
	次に広がるのは、濃厚なチョコの味。ちゃんと俺の好みに合わせてくれたのか、甘さは控えられていてちょっとだけ苦かった。
	センパイは、頬杖をついた状態で聞いてくる。
	「美味しい？」
	「はい、美味しいです」
	「よかった」
	その言葉を聞いて、センパイも俺と同じようにテリーヌを一口頬張る。
	納得したように何度か頷いて、センパイはシロップが入っているカフェラテを飲んだ。
	「………………」
	センパイは甘党だ。コーヒーだけはよくブラックで飲むけど、デザートは普段から決まって甘いヤツを選んでいる。
	でも、このテリーヌは全然甘くなかった。
	甘さよりは苦さが浮き彫りになっていて、それはセンパイが俺を気にしてくれたもっともの証拠だった。
	ラテに砂糖とシロップを入れていたセンパイの姿を思い出しながら、俺は言う。
	「センパイ」
	「うん」
	「テリーヌ、美味しいですか？」
	センパイはしばらく考えた後に、何度か頷いた。
	「うん、美味しい」
	「ウソじゃないですよね？」
	「……ふふっ」
	ちょっとだけ間を置いてから投げた質問に、センパイはクスクスと笑う。
	「うん。好みの味付けではないけど、ちゃんと美味しいよ」
	「……ありがとうございます、センパイ」
	「なにが？」
	「テリーヌを、苦くしてくれて」
	「……コウハイ君のために作ったんだもん。君の味付けに合わせるのが当たり前じゃん」
	「俺、センパイのモノじゃないでしたっけ」
	もの、という二文字に力を入れたら、センパイは咀嚼する行動を止めて、俺をじっと見てくる。
	視線が混ざり合って、数秒くらい経って。
	センパイはテリーヌを全部食べた後に、小さな声で呟いた。
	「うん。モノだよ、コウハイ君は」
	「あはっ」
	「なにが可笑しいの？」
	「いえ、センパイらしいなと思って」
	「…………」
	「蹴らないでください。俺が悪かったですから」
	そもそも蹴りに力がほとんど入ってなかったけど、センパイが怒っているという意思表明だけはちゃんと感じ取れた。
	センパイは相変わらず気に食わなそうな顔で、俺に問いかけてくる。
	「コウハイ君は、過去にチョコもらったことある？」
	「……まあ、何度か」
	「……へぇ」
	俺の返事を聞いてどう考えたのか、センパイは面白がるような顔になる。
	「告白された経験は？」
	「なんでそういうこと聞くんですか」
	「生意気だなと思って」
	「……ノーコメントで」
	「本当、生意気」
	なにが生意気なのか分からないけど、センパイは本当に怒ったのか俺の太ももに自分の足を乗せて来た。
	テーブルの下に伸びているその足を見てから、俺は顔を上げる。
	「お行儀が悪いですよ、センパイ」
	「……うん、知ってる」
	「なんで怒ってるんですか」
	「怒ってない。ちなみに、今まで付き合った経験は？」
	「…………………………………………」
	これを言うべきかどうか迷っていた時、センパイはもう片方の足まで俺の太ももに乗せて来た。
	どうすればいいか分からなくて、俺はとりあえずクッキーを摘まみ上げる。
	「美味しいですね、このクッキー」
	「…………」
	「………付き合ったことはないです。全部振りましたから」
	「そっか」
	事実を述べたらあっさりと両足が床に戻って、つい失笑を零してしまった。
	センパイは俺の反応を確かめてから、急に立ち上がる。
	「えっ？」
	「じっとしてて」
	そして、そのまま俺の首筋にまた嚙みついてきた。
	強く吸われて、じりじりとした痛みが広がる。センパイの唇はいつも容赦がない。
	鮮明な音が響き渡ったと思ったら、センパイの唇が離れる。
	俺はまだひりひりするその部位を指でなぞって、センパイを見上げた。
	「さっき、チョコ作ってる時」
	「………」
	「テレビ見てないで、私のことばっか見てたでしょ？その仕返し」
	「………」
	困った俺が唇を濡らすと、センパイはまたもや俺の首筋に唇を当ててくる。
	さっきマーキングしたところにもう一度キスをしてから、センパイは自分の席に戻った。
	平然とした声で、センパイは言った。
	「明日には消えるから」
	「………」
	「どうせ週末でしょ？」
	そういう問題じゃないけどな、これ。
	モヤモヤについに耐え切れなくなって、俺は言い放つ。
	「その権利、使います」
	「うん？」
	「センパイを言いなりにできる権利、あるじゃないですか。今日の夜に使います」
	「………………」
	センパイは驚いた顔をして、その次にちょっとだけ顔を赤くしてから言う。
	「やだ」
	拒否権がないと知っていながらも、センパイは反抗するような声を漏らした。





44話　　私がコウハイ君から感じたもの


	 	その権利は、もっと大事な場面で使われるべきだ。
	セックスの快楽なんて一瞬で消えるから。せっかくの勝負で得た大事な権利を、こんな場面で使うなんて。
	「ちょっ……コウハイ君！」
	納得はできないけど、理解はできる。
	散々お預けを食らわせたのは私なのに、そんな私がコウハイ君を煽るような行動をしたのだから、当たり前だ。
	それでも、私はどうにかして抵抗しようとした。コウハイ君に権利を使わせないために、それなりに努力した。
	でも、その小さな抵抗も大人の男性の力には及ばない。
	「きゃっ……！」
	「………」
	私をお姫様抱っこして、そのまま私の部屋に入ってベッドに押し倒したコウハイ君は。
	今まで見たことがないくらい、ギラギラした目つきで私を見下ろしていた。
	「………え、エッチはやだ」
	「センパイを言いなりにできるんですよね？」
	「っ……！」
	コウハイ君の声が低い。いつもの優しくて緩やかな口調とは段違いだ。
	体を動かそうとしても、コウハイ君の手が私の手首を束縛していて、動くことができない。
	「バ……バカじゃん」
	「………………」
	「大事な場面で使って欲しいって言ったよね？なのに、こんな……んぅっ！？」
	そのまま私を黙らせるように、コウハイ君の唇が私の唇を塞ぐ。
	次に広がる、懐かしくて刺激的な快感。コウハイ君の温もりと、他人の舌の感触と、ちょっとだけ苦いテリーヌの味。
	コウハイ君の体臭が体に滲んできて、意識が段々と濁っていく。
	理性の叫びを押し殺して、本能が舌を勝手に動かした。
	「んむっ、ちゅっ、んんっ………！！」
	私だって、別にコウハイ君とエッチをしたくないわけじゃない。
	性欲もあるし、コウハイ君とはセフレだし、相性もいいし。
	私だって一ヶ月も我慢をしたんだから、すぐに蕩けるのは仕方ないと思う。
	でも、このままだと本当に理性が欠片も残らなそうだったから、私は両手でコウハイ君の肩を押す。
	「はぁ、はぁ、はあ…………っ」
	「………」
	「……こ、コウハイ君」
	目は口程に物を言う。
	コウハイ君のぎらついた目が、すべてを物語ってくれる。彼がこの一ヶ月間、どれだけ悶々としていたのか。
	どれだけ私とエッチをしたがっていて、どれだけ私のために我慢をしたのか。
	どれだけ、私を尊重してくれたのかも全部、分からせるような眼差しを送ってくる。
	その視線を浴びて、私の理性は段々と崩れていく。
	これを受け止めたら、コウハイ君と離れ離れになるのがもっと辛くて、もっとしんどいことになる。
	コウハイ君は永遠に私の傍にいてくれるわけじゃない。私は、そのでたらめな幻想を信じ込めるほどの子供ではない。
	どうせ、砂粒みたいに掌から流れていく。コウハイ君だって、単なる砂粒に過ぎない。
	でも、体を重ねれば重ねるほど、手放したくない気持ちが大きくなっていく。
	私にとってコウハイ君とのセックスは、自分を傷つける行為だ。
	「………今更、なにが怖いんですか？」
	「え？」
	「なにがそんなに怖いんですか、センパイ」
	「……………………………………」
	「俺の穴、大きくしてあげるって最初に言ってたじゃないですか」
	そう言いながら、コウハイ君は自分の肩に当たっていた私の手を握って、ベッドに押し付ける。
	段々と目尻に涙が溜まって行くのを感じながら、私は言う。
	「……今なら取り返せるから、早く退いて」
	「退きません」
	「お願い、退いて」
	「だから、退きませんってば」
	潤っていく視界の端に、コウハイ君の首筋に刻まれた赤い跡が見える。
	それは、コウハイ君と私を繋ぐ印だ。コウハイ君が私のモノだということを知らしめる装置だ。
	私は、その事実を自分に言い聞かせるために、コウハイ君に跡をつけた。
	その時点で、私は間違っているかもしれない。
	人は自分のおもちゃに、何度も執着的に自分の物だと印をつけたりしないから。
	「５秒あげます。センパイ」
	「え？」
	唐突な言葉に目を丸くしている私に、コウハイ君は試すように言う。
	「センパイは、俺にその言いなり券を使わせたくないんですよね？」
	「…………………」
	「なら、センパイの方からキスしてみてください」
	「………………っ」
	「そうなったら、その言いなり券は他の場面で使いますから」
	こんな状況で地獄の二択だなんて、鬼としか思えない。どっちに転んでも、私には損しかない。
	このまま私がコウハイ君を襲ってしまえば、私は私の手で胸の穴を開けることになるし。
	コウハイ君にその権利を使わせてしまえば、私は大事なチャンスを一つ見逃すことになるから。
	「５」
	「………意地悪、嫌い」
	「４」
	「大嫌い、本当に……」
	「３」
	「っ………！」
	「２」
	「待って！！」
	目尻に溜まった涙が枕に零れていく。
	それと同時に発した大きな声に、コウハイ君はカウントダウンを止めた。
	「一つだけ、質問させて」
	「……なんですか？」
	コウハイ君の声は相変わらず低くて、私を貪りたいという欲求がありありと表れている。
	どっちに転んでも、私は襲われる。
	その事実を噛みしめたらもう、決断をするしかない。
	「その言いなり券、どんな状況で使うつもりなのか……教えてよ」
	「……………」
	「大事な場面に使うって、前に言ってたでしょ？だから、教えてよ。どんな場面で使うのか」
	人と人の間には、計算しつくせないほどの色々なことが起きる。
	大事な場面なんて数多く存在するはずだし、その中で具体的な何かを摘まみ上げることなんてできない。
	私は、その事実を知っている。無理な質問を投げかけているし、コウハイ君がこうして言葉に詰まるのも当たり前だ。
	でも、私は本当に、その権利が大事な場面で使われて欲しいと願っていて。
	「……この家の契約が終わった後にも」
	コウハイ君はいつも、私の願いに適切に答えてくれる。
	「もう一度、俺と一緒に住んでください」
	「………………………………………………」
	「３ヶ月経った今、言えることじゃないかもしれませんが」
	……確かに、その通りだ。
	この家の契約が終わるまでには、まだ１年と９ヶ月も残っている。
	そんな遠い未来のことを今から決めつけるなんて、バカげた話だ。その間になにが起こるかも分からないのに。
	「………１」
	それでも、私は少しだけ体を起こして、自分の唇でコウハイ君の唇を塞ぐ。コウハイ君のカウントダウンを、止まらせる。
	短いキスで意思を伝えて、再び枕に頭を預けて、私は言う。
	「……取り消しはできないからね？」
	「……はい、知ってます」
	コウハイ君は私の手首を握っていた手を離して、私を抱きしめてくる。
	自由になった私の手も何故か、気づけばコウハイ君の喉に巻かれていた。
	ついばむキスが続いて、やがて舌を絡み合わせる熱っぽい何かになっていく。
	滑稽な話だとは思うけど。
	この瞬間、私は人生で初めて愛という概念がなんなのかを、ちゃんと感じ取ったような気がした。
	ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
	アップロードが遅くなってしまって申し訳ありません……！いつもお読みいただきありがとうございます。





45話　　２年以上も一緒にいるんだから


	 	「すぅ……すぅ……」
	「………………………」
	……やってしまった。
	ほとんど、一日中やったような気がする。
	一ヶ月間溜まっていたすべての性欲をぶちまけるようにヤって、ヤって、ヤって。
	朝になって、横で俺に抱きついたまま眠っているセンパイを見たら何とも言えない気持ちが湧き上がる。
	心臓が早く鳴り出して、センパイに触れていることを幸せだと感じている自分がいる。
	俺はセンパイの名前を知っているけど、センパイの名前を知らない。
	たぶん、センパイは俺にとってずっとセンパイでいるはずだ。
	「………センパイ、朝です」
	「んん…………ん………」
	「……………」
	体もだるいし起こす気にもならないから、俺はそのまま横になってセンパイをジッと見つめる。
	センパイの綺麗な肌にはなんの跡もない。でも、俺の肌にはたくさんの跡が残っている。
	それが、センパイと俺の違いを見せつけてくるようだった。でも、互いを大事に思っていることに変わりはない。
	俺は、布団をセンパイの肩辺りまでかけてから、もう一度センパイを抱きしめる。
	ちゃんと暖かくて、冬の寒い空気にも負けそうにないくらい、穏やかだった。
	「…………………」
	「…………………」
	センパイの深い息遣いがなくなり、俺は腕を解かないままずっとセンパイを抱き留める。
	センパイは、目が覚めても俺を突き放したりはしなかった。
	むしろ、ずっと目を閉じたまま静かに俺の体温を堪能している。
	センパイもだいぶ変わったなと思うと、苦笑が滲み出てしまう。
	「……あったかい」
	掠れた声でセンパイが言うと、俺も同じく掠れた声で返した。
	「ですね、あったかいです」
	「…………」
	「センパイ？」
	「このままでいて」
	「………分かりました」
	シャワーを浴びに行きたいところだけど、センパイのお願いなら仕方がない。
	俺はセンパイの髪の毛をぼんやりと見ながら、腕に力を入れる。
	センパイはもぞもぞと動いて、俺の胸板に額を付けた後に、深呼吸をする。
	……めちゃくちゃ恥ずかしいけど、センパイの性癖を知っている俺としては、なんとも言えなかった。
	「……だるい。動きたくない」
	「さすがに、そろそろ起きないとマズいですよ？シャワーも浴びなきゃいけませんし」
	「コウハイ君のせいでしょ……なにもかも」
	「腹減りましたから、ウーバーでも頼みましょうか」
	「コウハイ君はなに食べたい？」
	「今ならなんでも食べられそうですが……センパイは？」
	「ううん……私は、指一本も動きたくない……腰が砕けそう……」
	……生々しいことを言うな、本当に。
	まあ、こうなるほどセンパイをいじめた俺が悪いんだけど。
	「もう二度とチョコ作ってあげないから……」
	「なんでそれがチョコに繋がるんですか。チョコのせいじゃないのに」
	「チョコを食べたコウハイ君が勝手に発情したんだから、チョコのせいでしょ？」
	「センパイって本当理不尽ですよね」
	「私、前はこんな理不尽じゃなかったもん」
	センパイは俺の胸板をコンコンとノックしてから言う。
	「前は素直で、思ったことすぐに言って、清々しくてクールで、神秘的で……理想のセンパイだったのにな」
	「じゃ、今は？」
	「今は我がままで、理不尽で、けっこう病んでいて、コウハイ君にこんなキスマークなんかつける……変な女になっちゃったかな」
	「……俺、最近のセンパイはセンパイらしくないと、よく言ってましたけど」
	昨日のセンパイの乱れっぷりを思い出しながら、俺はぷふっと噴き出す。
	「最近のセンパイも、ちゃんとセンパイだったんですね」
	「………………」
	「知ってましたか、センパイは？自分がこんな人だってことを」
	「……全然知らなかった」
	「じゃ、いいことですね」
	「いいことなの？私はこんな私、知りたくなかったのに」
	「いいことですよ。自分自身を知れば知るほど、楽になれますから」
	そして、俺も知らなかった。
	俺が誰かに向けてこんな感情を抱ける人間だってことを、まるで知らなかった。
	俺はこんなにも誰かを大切に思える人間だなってことを、初めて知ったような気がする。
	でも、この気持ちを言葉で表したら、また何が起こるか分からないから。
	今のところは、心の奥に鍵をかけておくことにした。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ピザ食べたいかも」
	「普通のでいいですか？」
	「……お肉がたくさん入っているヤツ、食べたい」
	「分かりました」
	といっても、ここはセンパイの部屋だから俺のスマホは当然ない。
	センパイから解放されたら、注文しなきゃ。そう思いながら、俺はセンパイの髪の毛を指ですく。
	センパイは深く息を吸ってから言った。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「……２年以上は、私と一緒にいてくれるんだよね？」
	「ですね。取り消しはできないって、センパイから釘刺されましたし」
	くすっと笑う声の次に、今度こそセンパイは俺に抱きついてきた。
	「じゃ、これからは定期的にエッチしてあげる」
	「シャツはもう二度と貸しませんから」
	「ええ～～鬼だな、本当に」
	「一ヶ月も人を我慢させた人が、よくもそんなこと言えますね」
	「我慢したのは私も同じだから、おあいこにしない？」
	「俺のシャツをよれよれにさえしなかったら、ギリ行けたんですけど……」
	「ケチだなぁ」
	そのまま俺の胸板に額をぐりぐりして、センパイはふふっとまた笑みを零す。
	昨日のような熾烈な刺激はないけど、体に染みるような何かが広がっていく。
	俺たちは、その何かをずっと知らないまま生きてきた。
	でも、これからは徐々に知って行けるだろう。
	２年以上も、俺たちは一緒にいるんだから。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「やっぱり、シャツは貸してよ。匂いフェチの人に、その仕打ちは酷いすぎるじゃん」
	「……エッチの頻度に合わせて、貸すかどうか決めます」
	「ふふっ、変態」
	センパイはそのまま、一時間も俺に抱きついていて。
	大切な日曜日は、そんなダラダラした空気に包まれて消えて行った。





46話　　コウハイ君に溺れたい自分


	 	最近、コウハイ君を思う頻度が増えた。
	朝起きる時にも、会社にいる時にも、家に帰る電車に揺られている時にも、私はコウハイ君のことばかり思い続けている。
	不思議なくらい、ずっと思っている。私にはその理由が分からない。
	コウハイ君は嫌いだけど、そこまで嫌いでもなかった。
	そもそも、大嫌いだったら２年以上も一緒に住みたいだなんて思わない。
	「……厄介だな」
	３月が近づいてきてもまだ少し寒々しい空気の中、私はぼんやりとつぶやく。
	家に帰って着替えを終えたら、ちょうどコウハイ君が帰ってくる。
	私たちはそのままお風呂に入ってお夕飯を食べて、買ってきたデザートと共にコーヒーを飲んで、ソファーでだらだらするだろう。
	そして、その場の流れでセックスするかどうかが決められて、眠りにつく。
	この日常はあまりにも心地よくて、あまりにも長く続いていて。
	私は、もうそれなしじゃ生きられない体になっている。
	「ただいま」
	誰もいない家にポツンと呟いて、私は先ずリビングに明かりをつける。
	コウハイ君におかえりなさいって言われたら、どんな気持ちなのかな。
	前に家出した時にかけられたおかえりなさいは、今も心にずっと残っている。耳ざわりのいい声だった。
	私はゆったりしてホカホカな長袖のシャツと、白いショートパンツに着替えてエアコンをつけた。
	そうすれば、図ったかのように家のドアが開かれる。
	「おかえりなさい」
	「はい、ただいまです」
	スーツ姿のコウハイ君は笑顔で答えて、すぐに自分の部屋に戻る。
	リビングのソファーで静寂に包まれていた私は、なんとなく立ち上がって。
	ノックもせずに、コウハイ君の部屋のドアを開いた。
	「…………」
	「…………」
	「センパイってやっぱ変態ですよね」
	「私をこうさせたのはコウハイ君だから」
	本心だった。私を狂わせたのは、私は全く知らなかった私にしたのは、すべてコウハイ君だから。
	ちょうどシャツを脱いでいたコウハイ君の上半身が目に見えてくる。
	筋肉がバキバキな体ではないけど、腹筋は割れていてちゃんと管理されている事実が伝わってくる。
	私は、しれっと部屋のドアを閉じてコウハイ君に近づいた。
	「今度、センパイの着替え中にこうやって襲ってもいいんですか？」
	「バカ言わないの。答え、分かってるよね？」
	「なら、なんで？」
	「なんとなく」
	本当になんとなく、私はコウハイ君の素肌に自分の掌を重ねて見る。
	私の指先は冷たくて、コウハイ君の体は暖かい。この体に、私は昨日も抱きしめられていた。
	………………ああ、本当にもう。
	私、毒されてるな。
	「……センパイ？」
	「うん？」
	「何やってるんですか、本当に？」
	「コウハイ君って、運動とかもよくしてるんだっけ？」
	「そりゃ、腕立てくらいは毎日」
	……偉いなぁ。私は運動とかあまりしてないのに。
	「なんで？」
	「はい？」
	「毎日のように運動するの、めんどくさくない？なのに、なんで？」
	「………」
	コウハイ君は少しだけ顔を赤らめて、私から視線を外したまま答える。
	「センパイも、この方がいいじゃないですか」
	「………………………」
	「相手に対する礼儀と言うか……なんというか。最近は特に、センパイとヤることが多くなったから」
	「私のためってことだよね」
	「………はい」
	………私は、唇を強く引き結ぶ。
	そうしないと心臓が勝手に弾けて、その躍り出た感情が口に出てしまいそうだから。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私、見たい映画があるの」
	「なんですか？」
	「この前見た、犯罪映画の続編が出たらしくてね。で、ちょうど今週の週末から上映されるんだって」
	「……一緒に行きますか？」
	「……………」
	なんでだろ。
	一緒に行くつもりで誘ったのに、素直に頷きたくない。心の中で悔しさが首をもたげて、私は自分の感情をもう一度確かめる。
	私の中には、コウハイ君と離れなきゃいけないと思っている私がいる。
	でも、コウハイ君と一緒にいたいと思っている自分が、益々大きくなっていって。
	その弱ったらしい自分は、決して孤独を許してはくれない。
	コウハイ君に包まれて、そのまま溺れなさいと命令してくる。
	「うん、一緒に行かない？」
	「いいですよ。土曜日ですよね？」
	「うん」
	「分かりました」
	コウハイ君が頷いてから、またもや重苦しい沈黙が流れる。
	お互いの顔をずっと見つめ合っていると、コウハイ君は我慢できないとばかりに目を細めた。
	「センパイ、着替えたいんですけど」
	「ふふっ、いいよ？着替えても」
	「センパイってそんな趣味でしたっけ」
	「私もよく分からないかな～まあ、でもこの部屋からはあまり出たくないかも」
	「……襲いますよ？」
	「本当、生意気」
	私はコウハイ君の胸板を軽くノックしてから、ニヤッと笑って見せる。
	「今日はエッチ禁止」
	「………鬼だなぁ」
	「話し声、聞こえてるよ？」
	「聞こえるように言いましたから」
	ため息をつきながらも、コウハイ君は大人しく私の目の前で着替えてくれた。





47話　　カップルメニュー


	 	センパイは映画マニアだ。
	本も読むしドラマも見るし、時々アニメも見たりするけど、センパイは何よりも映画を好む。
	曰く、適当な時間できっぱりとエンディングを見ることができるから、とか。
	そういうセンパイの映画愛につられて、俺も前と比べたらだいぶ映画を見るようになった。
	「この人いいよね。演技の幅が広くて、イケメンで」
	「へぇ、イケメンか……」
	「なに、嫉妬？」
	前に立っているセンパイがクスリと笑う。俺は肩をすくめて、横にあるパンフレットをジッと見た。
	「いや、別に嫉妬とかじゃないんですが」
	「じゃなに～？なんでイケメンって単語に釣られたの？」
	「センパイがイケメンって言うのが珍しいからですよ」
	「そうかな？」
	「そうですよ」
	そもそも、センパイが誰かを顔でとやかく言うのを聞いたことがなかった。
	あの人格好いいとか、イケメンとか、顔が好みとか……そういう類の誉め言葉をほとんど聞いてなかった気がする。
	だから、ちょっとした違和感を抱いてしまっただけだと思う。
	まあ、イケメンだけどね。クリスチャンベール。
	「後ろがいいよね？コウハイ君は」
	「いえ、適当に選んでもらってもいいですよ？どうせ席あんま残ってないじゃないですか」
	「じゃ、ここで」
	やや後ろの席を選んでから、センパイは慣れた手つきで機会を操作して行く。
	シネマ会員のカードまで持っているんだから、センパイはたぶん一人だった時も、幾度もなく映画館に来てるのだろう。
	週末に一人で映画を見るセンパイの姿をぼんやり思い出していると、センパイに軽く腕を叩かれた。
	「ほら、行こう？ランチ」
	「あ、はい」
	上映時間までは後２時間も残っているから、俺たちはその間にランチとカフェで適当に時間を潰すことにしていた。
	人が多く集まっている繁華街の中、俺は予め調べた店に向かいながら、周囲の反応に目を向ける。
	……やはりと言うべきか、センパイは注目されていた。
	「………」
	「どうしたの？」
	横に並んでいるセンパイをジッと見つめていると、センパイは目を丸くしてこちらを見上げてくる。
	俺は言うか言わないか悩んでから、結局口を開いた。
	「いえ、ちょっと見られてるなって思って」
	「うん？ああ～～ははっ、可愛いよね、コウハイ君」
	「……何がですか」
	「教えてあげない、ふふっ」
	他人の視線に敏感なセンパイが、周りの男たちの視線に気づかないわけがない。
	ベージュ色のニットセーターの上に赤いコートを羽織って、下は黒いロングスカートにパンプス。
	特に目立った服装でもないはずなのに、恐ろしいくらいにセンパイに馴染んでいるせいか、すれ違う人たちがみんなセンパイを盗み見ていた。
	もしくは単に、センパイの顔が良すぎるからか。分からないけど、あまり気持ちいいとは思えない。
	「大丈夫だよ、コウハイ君」
	「はい？」
	「大丈夫」
	センパイは意味不明な答えを返した後、俺をジッと見上げてくる。
	その大丈夫の意味を深堀したら危なくなりそうで、俺は淡く微笑んでから目的のイタリアンレストランに入った。
	「お腹減った～～早く何か食べよっと」
	「ですね。さてと……」
	店員さんからありがたくお冷を受け取って、メニュー表を取り上げたその瞬間。
	俺たちの間に、しばらくの沈黙が続いた。
	「……ペアコースか」
	センパイの独り言に、俺は乾いた唇を湿らせる。
	パスタ単品、飲み物単品ではなくピザ、パスタ、サラダが一緒に入っているコース形式のメニュー。
	それはいい。コスパ的にもいいし、俺とセンパイも野菜は嫌いじゃないから。でも……。
	「………………はぁ」
	メニューの右上にカップル、という４文字が目に入ると、さすがに気まずくなってしまう。
	俺たちは別に恋人ではない。呼び方通りの先輩後輩って間柄でもないし、どちらかと言えばセフレに近い気がする。
	でも、最近の俺たちの間には、セフレとも言い切れない不純物が漂っている。
	俺たちは明らかに、セックスの快感だけじゃない何かを交換していて、それを混ぜ合わせてお互いに届けている。
	俺はそんな関係が、カップルだとは思わない。
	「頼もうか、これ」
	「はい？」
	だから、次に出たセンパイの言葉を聞いて、俺は思わず変な声を上げてしまった。
	センパイは目を丸くして、首をかしげる。
	「どうしたの？」
	「えっ、いや……いいんですか？」
	「ああ、これ？いいじゃん。コスパ的にもバランス的にも」
	「……………」
	「ふう～ん？もしかしてコウハイ君、これを気にしてるの？」
	メニュー表にあるカップルという文字をトントンと叩きながら、センパイは茶目っ気な笑みを零す。
	少しだけムッとなって、俺はお水を一杯飲んで頷いた。
	「これにしましょうか。パスタの種類はなににします？」
	「パスタは……私はガーリックシュリンプ。あ、ピザはゴルゴンゾーラがいいかな」
	「オッケーです。じゃ、俺はこの激辛のトマトで」
	「ふう～ん？」
	「……なんですか」
	「なんで激辛？ストレス受けることでもあった？」
	……今絶賛目の前にいますけどね、とはさすがに言い捨てず。
	俺は、首を振って平然なふりをしてみる。
	「いえ、別に？」
	「………ふふふっ」
	「……ジロジロ見ないでもらえませんか？」
	「やだ」
	「……サラダ選んでください」
	「コウハイ君が選んで？ピザは私好みにしたから」
	「……シーザーでいいですか？」
	「うん、それでいいよ」
	センパイは一瞬たりとも俺から目を離さず、両手で頬杖をついたままずっと俺を見つめていた。
	俺がそれがむずがゆくて、苦手だけど、嫌いではないと感じてしまっている。
	でも、やっぱりちょっと悔しい気持ちが湧き上がる。
	「すみません～」
	「は～～い！ただいま向かいます！！」
	店員さんが駆け寄ってくる前に、俺は目を細めながら言う。
	「……帰ったら容赦しませんからね」
	「今日のエッチも禁止」
	……やっぱりセンパイは意地悪だと思った。





48話　　コウハイ君が手を握ってくる


	 	コウハイ君が私を支配しようだなんて、言語道断だ。
	だから、気持ちがいい。コウハイ君が私にからかわれているところが、少しだけど嫉妬してくれているところが。
	私に独占欲じみた感情をしてくれるところが、気持ちいい。
	嫌な女だとは思いつつ、私はこうするしかないと思う。
	私は確かめないと、不安になる人種だから。
	「………」
	「………」
	コウハイ君とこうして映画館に来るのは２回目かな、と思った。
	流れるシーンを見ながら、私は片方でコウハイ君の手を意識する。肘掛に乗せられているコウハイ君の大きい手。
	女の私とは違う、ごつごつしてて固い手。
	不覚にも、それを繋ぎたいなと思ってしまう自分がいる。
	でも、コウハイ君はもう完全に映画の世界の中にいた。自ら進んで映画をあまり見ないくせに、一度見始めたら完全に飲み込まれるタイプ。
	私は、それがずるいと思う。
	仕返しをしたいと思う。だから、手を重ねた。
	「………！」
	「…………」
	ビクッ、とコウハイ君の手が震える。
	私はコウハイ君の手の上に自分の手を乗せて、知らん顔でスクリーンに集中する。
	コウハイ君の視線が感じられるけど、意識を向けないように注意しながら前だけを見る。やがて、コウハイ君の目も前に向かれる。
	勝った、と思ったその瞬間。
	「……！！」
	コウハイ君はくるっと自分の掌を返して、私の手を少しだけ握ってきた。
	反射的に肩が震えて、私は否応なしにコウハイ君を見つめる。コウハイ君は無表情のまま私を見つめて、また視線を映画に戻す。
	指が絡まっていないけど、手は握られている。
	互いの汗が少しずつ滲み始め、熱くなっていく。手汗なんて嫌いだけど、握られている手を離すことなんてできない。
	「………………」
	私は、そのままコウハイ君の手に指を絡めて、握り合うように力を込める。
	手の温度が気になりすぎて、映画に集中できない。純粋に、嫌だ。
	こんなにも惑わされて、こんなにも動揺してしまう弱々しい自分なんて、嫌いだ。
	でも、手を離す気にはなれなくて、私は湧き上がる感情をぐっとこらえて映画に集中する。
	内容は、頭に全然入って来なかった。
	「面白かったですよね」
	……だから、笑顔で映画の内容を語るコウハイ君が、どことなく恨めしく感じられた。
	「そうなの？」
	「まあ、助けた人が実は真犯人だったなんてお約束みたいですけど、演出がすごくよかったと言うか。めっちゃ面白かったです」
	「あ、そ」
	………………………生意気。
	生意気、生意気、生意気。なんなの？
	なんでこんな子供っぽい感情が湧くんだろう。なんで、コウハイ君は映画に集中できたんだろう。
	あらゆる考えが頭の中で散らかって、どんな言葉を返せばいいか分からなくなる。
	思いの差を見せつけられたような気がして、それがなおさら嫌だった。
	私が抱いているこれは、別に好きとか愛とかじゃなく、単なる支配欲だけど。
	「ちょっ、センパイ？どこ行くんですか？」
	「帰ろ？もう特にやることないでしょ？」
	「ええ……？でも、せっかくここまで来たんだし、どこか寄って行きませんか？」
	「寄るって、どこに？」
	「実は、買いたいものがあるんですよ」
	コウハイ君はそう言いながら、スマホを少しだけいじった後に画面を見せてくる。
	「これは……コーヒー豆？」
	「はい、ちょうどここらあたりにコーヒー豆の専門店があって。そこにちょっと寄って行きたいんですけど」
	「コウハイ君、そんなにコーヒー好きだっけ」
	「……まあ、一人でいた時はあまり気にしてなかったんですが」
	苦笑しながら、コウハイ君はスマホをポケットの中に入れる。
	私はさっきの言葉に引っ掛かりを感じて、コウハイ君に食いつく。
	「一人でいた時には、気にしてなかった……？」
	「はい。まあ、適当に市販のコーヒーかスタバのヤツだけ買ってましたから」
	「……なら、なんで急に興味を持ち始めたの？」
	答えが決まっている質問に、コウハイ君はあえて答えを出さない。
	その代わり、私をジッと見てくる。私は少しだけ鼓動が激しくなるのを感じながら、コウハイ君を見上げる。
	……そういえばコウハイ君は、いつも違う種類のコーヒー豆を買っていた。
	基本的なブレンドから始めてキリマンジャロ、ブルーマウンテン、マンデリン、コロンビア。
	様々なコーヒー豆を買ってきて、たまに私に味がどうかを聞いていた。私はどれも美味しい、としか答えてなかった。
	でも、それが全部私のために選んでくれたものだとしたら。
	「…………嫌い」
	「………あはっ」
	私は、コウハイ君のことが益々嫌いになってしまう。
	コウハイ君が大切になればなるほど、私の穴も大きくなっていくし。
	優しさは、私が今まで浴びたことのない類の感情だから。
	「………コウハイ君」
	「はい」
	「ありがとう」
	「……………………」
	コウハイ君は何も答えなかった。
	ただ、両手を自分のジャケットのポケットの中に入れて、肩を竦めるだけだった。
	「どういたしまして」





49話　　ペアカップ


	 	この店に来るのはこれで３回目、か。
	センパイと一緒に暮らし始めてからは一ヶ月に一度くらいの頻度で来てたから、店のインテリアももう見慣れたものとなった。
	でも、初めて来たセンパイはそうでもないらしく、周りをキョロキョロしながら不思議そうな目をしている。
	「さて、と………」
	俺は並んであるコーヒー豆の名前と説明を注意深く見ながら、考え始める。
	コーヒーの味にこだわりを持ったことなんて、今までなかった。
	そりゃ、コーヒーは好きだけど豆に拘るほどの執着は持っていなかったから。
	これはセンパイのせいであって、センパイのおかげだとも思う。
	夕食を食べた後に、センパイがお皿洗いを終えた後に決まって開かれるデザートタイム。
	ドーナツやクッキーを真ん中において、コーヒーを飲みながらくだらない話をして。
	たまには一緒に映画を見て、読んだ本の感想を交わし合ったりする、癒しの時間。
	「………………」
	その癒しの時間をさらに彩らせるために、俺はコーヒー豆を選んでいて。
	それはもう、俺がその時間なしじゃ生きられない人間になったことを意味する。
	「ここによく来てるの？コウハイ君は」
	「ですね……１ヶ月に一度くらいは来てますね」
	「へぇ、そうなんだ」
	センパイは無機質な答えを返してから、俺が見ているコーヒー豆の棚をじっと見下ろす。
	店にはそこそこ人がいて、俺たちを通り過ぎる声もまばらに聞こえてくる。
	そんな雰囲気の中、センパイは小さな声でぽつりとつぶやいた。
	「次は、私も呼びなよ」
	「…………………はい？」
	目を丸くして振り返ると、目が合う。
	センパイの表情には、赤い瞳にはあまり普段と変化がなかった。
	「私も呼んだ方がいいんでしょ？二人で飲むコーヒーだから」
	「……………」
	「なんでそんな驚いた顔をするのかな」
	苦笑を滲ませた後、センパイはぷいっと目を逸らして俺に背を向けた。
	「ちょっと、他のところ見てくる。グッズとかコップとかいろいろ置かれてるし」
	「あ……はい」
	いつもより早口な言葉を投げた後、センパイはそそくさと俺から離れていく。
	俺はまだ目を見開いたまま、センパイの言葉を噛みしめた。
	二人で飲むコーヒーだから、なんて。
	事実だけど、その言葉がセンパイの口から流れ出たものだと思うと、破壊力が半端ない。
	そもそもセンパイの口から二人、という単語が出た事実がもう驚きだった。鈍器で頭を殴られたようなショックを受けてしまう。
	俺は舌を巻いた後、後ろ髪を掻いてふうと深く息を零す。
	「……ヤバいな、マジで」
	最近のセンパイは少しだけ意地悪だけど優しすぎて、思わせぶりな言葉をよく届けてくる。
	以前の俺はそれがセンパイじゃないと思っていたけど、今の俺は知っている。
	優しいセンパイも、大事な何かをほのめかすような言葉をよく口にするセンパイも、どれも本物のセンパイだ。
	変わっただけだ。前より潔くてクールで神秘的なセンパイが、少しだけ優しくなっただけ。
	一緒に住むのってやっぱり、大した力を持っているなと再び思わされた。
	「……コスタリカ、か。これにするか」
	邪念を振り払うように豆袋を一つ取り上げて、前に飲んでみて好きだったコロンビア豆を手に取った。
	そのままセンパイがいるところに向かうと、センパイの視線が一点に集中されているのに気付く。
	「……センパイ？」
	「え？」
	首を傾げながら呼ぶと、センパイは咄嗟に肩を震わせて俺を見上げてくる。
	表情には少し、動揺が浮かんでいる。
	「マグカップ、家にもあるじゃないですか。なんで…………ぁ」
	「……………」
	棚を見てからようやく、俺はセンパイが慌てた理由に気づく。
	これは、ペアカップだった。どちらとも白がベースだけど、片方は空色が淡く滲んでいて、もう片方は赤が滲んでいる。
	俺はそのデザインを確認して、センパイの顔を一度見て、またコップに視線を戻した。
	センパイはしれっとした顔で、コートのポケットに手を突っ込んでから言う。
	「見てただけ」
	「そうですか」
	「うん、見てただけ」
	「…………」
	俺はその展示用のコップの裏にある紙箱を手に取った。
	すると、センパイの眉根が明らかにひそめられる。
	「……見てただけって、言ったよね？」
	「俺も、つい買いたくなっただけなんで」
	「……家にマグカップ、あるじゃん」
	「予備があってもいいんじゃないですか？」
	「予備なんて要らない。毎日のようにお皿洗いしてるじゃん」
	………あはっ、いつものセンパイだな。
	そう思いつつ、俺は苦笑を滲ませてから言う。
	「デザインがお気に入りで、つい買いたくなってしまっただけなんで、気にしないでください」
	「………………………」
	「センパイは使わなくていいですから」
	俺たちを紐づける物が増えれば増えるほど、事態は厄介になって行く。
	それを知っていながらも俺は、レジに向かう足を止めなかった。
	それを知っているはずのセンパイも、それ以上は俺を止めなかった。
	「…………………バカ」
	お会計をする際、センパイの小さな独り言が俺の耳に届いた。





50話　　私のコウハイ君は穴が埋まると言う


	 	絶対にわざとだ。
	一人で使うと言っておいて、私に選択肢を与えて混乱させようとしている。本当に悪質。
	「あ、コスタリカってけっこう酸味が強いですね」
	「……………」
	そして、選択肢を与えられた私は、机に置かれている赤いマグカップを見てため息をつきそうになっていた。
	白をベースに赤が絵の具のように滲んだデザインのマグカップ。私が数時間前に、店でずっと見ていたマグカップ。
	デザインはそこそこ気に入ったけど、肝心なのはそこじゃない。
	私は明らかに、隣にこれとペアの……空色のマグカップがあったから、このカップをずっと眺めていた。
	コウハイ君がこのコップを使う姿を、思い浮かべながら。
	「ドーナツ食べないんですか？センパイ」
	「……さっきイチゴのヤツ食べたから、コウハイ君が好きなの選んで」
	「じゃ、もらいます」
	チョコリングを手に取ったコウハイ君は、そのままドーナツを一口かじる。
	しばらく咀嚼した後に、その空色のマグカップでコーヒーを飲んで。
	私は不意に、負けたくないという衝動に駆られて、コウハイ君に言う。
	「カップルじゃない」
	「はい？」
	「そんなんじゃないから」
	「……………………」
	唐突に言われた言葉に目を丸くしつつも、コウハイ君は頷いた。
	「ですね、俺たちは別にそんな関係じゃないですから」
	「……だから、これを買う必要もなかったの」
	こんな場面でこんなことを言う自分は、つくづく面倒な女で、救いようがないと思う。
	それでも、コウハイ君は淡く微笑みながら頷いた。
	「ですね、買う必要はなかったかもしれません」
	「なら、なんで――――」
	「必要に駆られなくてもいいじゃないですか」
	私の言葉を遮るように、コウハイ君は言う。
	「たまには、必要だから買うんじゃなくて、買いたいから買ってもいいんですから」
	「……コウハイ君は、これが買いたかったの？」
	「………………」
	コウハイ君は食べかけのチョコリングを見下ろした後、すぐに私に視線を戻した。
	「はい、俺はこれを買いたかったです」
	「……………………」
	本当に、コウハイ君は悪質だ。
	意地悪で、悪質で、大事な言葉をよく口にして、私を惑わして、平静を保とうとする私の心を勝手にかき混ぜる。
	コウハイ君のこのような言葉を浴びるたびに、こんな気持ちに触れるたびに、私はどうすればいいか分からなくなる。
	人生の中で感じたことのない感情だったから。
	私には無縁だと思った、そんな類の熱だから。セックスなどでは味わえない類の。
	「ずるいよね、コウハイ君は」
	「そうでしょうか」
	「そうだよ。ずっとずるかった。コウハイ君はいつだって生意気で、意地悪だったの」
	「俺からすりゃ、センパイの方こそ意地悪だと思いますけど」
	「……」
	否定はできない。実際、私はけっこうコウハイ君をいいように扱ってきたから。
	今も、コウハイ君を一方的に支配したいという歪んだ執念に囚われているから。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「なんで、そんな私と２年以上も一緒に住む気になったの？」
	言い放ったそれは、核に触れる質問だった。
	コウハイ君は私を襲う前に、私を言いなりにできる権利を行使した。
	それによって、私たちは元の契約期間であった２年が経っても、一緒に住むことに合意した。
	あの瞬間には、それが自然だった。あの瞬間にはそれが当たり前だった。
	でも、振り返ってみるとやっぱり理解ができない。
	どうして、こんなに歪んでいる女とずっと住む気になるのか、私は理解できない。
	「……センパイなら」
	「…………」
	「……センパイなら、賭けをしてみてもいいんじゃないかと、思いましたから」
	賭け、という単語に私の目が見開かれる。
	コウハイ君はもう一度コーヒーを口に含んでから、しぶしぶ言い始めた。
	「誰かと一緒に住む気になったのは初めてで、どうやって行動すればいいか分からなくて」
	「……」
	「でも、センパイとは色々気が合いますから……なんとなく、本当になんとなく思ったんですよ。賭けをしてもいいんじゃないかって」
	「……なんのための賭けなの？」
	「ここの」
	コウハイ君は自分の胸板をトントンと叩きながら言う。
	「ここの穴が本当に埋められるかどうかを確かめるための、賭けです」
	「……」
	「俺は、ずっとこの穴が空いたまま生きていくのだろうと、思い込んでましたから」
	願いの方向が違う。
	手段が真逆だ。コウハイ君がそれを望むなら、私じゃなくて他の女に頼るべきだ。
	なにもない私にそんなことを期待されても、私は答えられない。
	私にはコウハイ君の穴が埋められない。そもそも、私はコウハイ君の穴を開けるために一緒に暮らしているのだ。
	なのに、コウハイ君は真逆のことを言っている。
	「私に、コウハイ君の穴は埋められないよ？」
	「……いえ」
	コウハイ君はしばらく間を開けてから、ゆっくりと首を振った。
	「埋まってます」
	「…………………は？」
	「埋まってますよ？ちゃんと」
	………その言葉を聞いて。
	私は勢いよく立ち上がって、コウハイ君の前まで詰め寄った。





51話　　告白


	 	言ってはいけない言葉だったかもしれない。
	俺はいつも本音が込められている余計な一言を漏らして、センパイを怒らせてきた。
	でも、どうしても俺は、センパイとの時間を否定したくはなかった。
	否定したとしても、このペアカップがその意識に邪魔をする。俺はもう、認めるしかなかった。
	俺はもう、センパイに溺れている。
	「…………」
	「…………センパイ」
	勢いよく立ち上がったものの、どんな言葉を紡げばいいか分からないような態度だった。
	それは、俺も同じだった。俺もどんな言葉をかけてあげればいいか分からない。
	俺はただ自分自身に素直になっただけで、センパイはまだ心を取り繕っているだけ。
	その差異が、このような沈黙を生み出した。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「永遠に一緒にいてくれるわけじゃないなら」
	いつか聞いた言葉が、また繰り返される。
	「そんなこと、言わないで」
	「……………」
	「私たち、どうせ別れるから」
	どうしてセンパイは、こんなにも別れを意識しているのだろう。どうしてネガティブな方向にしか捉えないのだろう。
	そんな疑問は端から抱かなかった。当たり前な話だから。
	俺はセンパイの家庭事情を知らない。でも、センパイもたぶん、俺と同じく家族に捨てられた人間だと思う。
	俺たちは愛という概念を知らずに、自分自身を孤立させて、他者の温もりを正しい方向で感じ取れずに生きてきた。
	普通とか歪んでいるとか、そんな方向性も知らないままおぼろげに歩いてきた。
	俺たちの唯一の道しるべはセックスの快感で、その道しるべに従ってここまでたどり着いたと思う。
	「２年以上は、一緒に住むじゃないですか」
	そして、俺は今、セックス以外の新しい道しるべがあると言っている。
	「………私がコウハイ君と一緒に住みたい理由は」
	「はい」
	「実験をしているからだよ。今まで知らなかった数々の感情を、コウハイ君からもらえるから」
	俺は唇を湿らせて、ゆっくりと頷く。
	センパイのその言葉は、俺にも当てはまる。
	「ずっとじゃなきゃ、私は嫌」
	「……センパイ」
	「だから、このマグカップも買いたくなかったの。どうせ後数年で捨てられる品物だから。でも、君は私の意志を無視してこれを買った」
	「……………」
	「私はたまに、コウハイ君のことが信じられないくらいに嫌いになる時があるんだよ。知ってる？」
	「……はい、知ってます」
	俺はゆっくりと立ち上がって、センパイを見下ろす。
	身長差が15㎝くらいになる俺たちは、間近で互いを見つめ合いながらお互いの表情を探る。
	センパイの嫌いには好きが隠されている。
	それこそがセンパイの弱さだ。傷つかないために嫌いだと言い続けて、少しでも自分の傷を拭おうとする逃避行動だ。
	それを悪いとは思わない。ただ、お互いの受け入れ方が違うだけ。
	俺はただ、自分に降って来た感情をそのまま受け取っただけだ。
	「センパイ」
	「……なに？」
	「俺はたぶん、センパイのことが好きだと思います」
	「………………………………………………………………………」
	信じられないくらいの長い沈黙が続く。
	センパイは見開いた目をして、徐々に目尻に涙を浮かばせる。
	もし、家の契約期間が２年だったら、俺はこんな言葉を決して口にしなかったと思う。
	でも、２年が経っても俺たちは一緒にいる。俺にはそんな確信があって。
	センパイが、その約束を破るとは思わなかった。
	「……私は、こんな時のコウハイ君のことなんか、大嫌い」
	「あはっ、秒でフラれましたね」
	「………………」
	「……分かりました。ごめんなさい。ふざけないんで、逃げないでください」
	すぐに背を向けようとするセンパイの手首を握って、俺は淡々と自分の感情を吐露して行く。
	「たぶん、好きだと思います。センパイ」
	「……やだ」
	「異性を好きになったことなんてないんで、よくは分かりませんが」
	「やだって言ったじゃん！！」
	「そして、センパイが望む言葉が好きではないってことも、俺はちゃんと分かってます」
	その言葉を聞いて、センパイは涙目のままに俺を見上げて来た。
	センパイの印象もだいぶ変わってきたな、と思う。
	同棲を始める前のセンパイは意味不明で、クールで、しょうもない冗談を交わすのが好きで、おぼろげで空虚を凝縮したような人だった。
	でも、今のセンパイはただ弱くて、人懐っこくて、それでも人の愛情に飢えている。
	まるで、本当の人間にしか見えない。
	「俺はセンパイに永遠を誓えません」
	「……………………………」
	「俺、知ってるんですよ。単なる好きじゃ、センパイが望むそんな関係には近づけないって。センパイが望むのは、揺るがない何かですから」
	「……なら、なんで言ったの？」
	「知って欲しかったですから」
	何度も小さく頷きながら、俺は言う。
	これこそが、自分の正しい感情だなと思った。
	「そして、この好きがセンパイが望む永遠に繋がったらいいなと、本気で思ってますから」
	「……………………………………」
	「……ちょっと、気持ちが膨らみすぎてどうしようもなかったんですよ。本当に」
	「………………………」
	センパイはずっと沈黙を保っていた。
	ただただ、俺を見上げながら時々自分の握られた手首を見下ろして、また俺と視線を合わせて、俯く。
	「……コウハイ君の名前」
	「はい？」
	「名前で言って」
	俺は少しだけ間を開けてから、口角を上げた。
	「浅川徹（あさかわとおる）は、雪代凛（ゆきしろりん）さんのことが大好きです」
	「…………………………………………」
	「これで、信じてくれましたか？」
	センパイの名前は、口にするだけでも違和感が半端ない。
	俺にとってセンパイは、ずっとセンパイのままでいるだろう。その呼び方が変わることは決してない。
	でも、俺が本気だということを証明するためには、名前を呼ぶ必要があった。
	20年以上もその名前を抱いてきたセンパイのすべてを、大好きだと肯定したかったから。
	「……答えは、保留」
	「……ですよね」
	「……ごめん。でも、こうするしかない」
	「いいですよ。俺も別に……付き合いたいから言い出したんじゃないですし」
	ただ、センパイに俺の気持ちを知ってもらいたくて言い出した、押しつけがましい衝動でしかないから。
	それでも断れなかった辺り、同棲の力は本当すごいんだなと思わされてしまう。
	「それより手、めっちゃ冷たいですね。センパイ」
	「……末端冷え性だから」
	「人間カイロはご利用になりますか？」
	「……生意気」
	そう言いながらも、センパイは俺の掌に自分の手を重ねてくる。
	センパイの手首を離して、驚くほど冷たいその手を、俺は両手で包む。
	「……………嫌い」
	「ありがとうございます」
	「……嫌いなんだから」
	センパイは涙を浮かべながらも、淡く微笑んでいた。





52話　　コウハイ君に告白された翌日


	 	初めて告白されたわけではなかった。
	でも、今の私は十分すぎるほどにその告白に惑わされている。
	コウハイ君で埋まっていた最近は、コウハイ君の告白という内容に入れ替わって、またもや私の頭を煩わせてきて。
	私の心臓は勝手に跳ねて、私の顔は勝手に熱を浴びる。
	『浅川徹（あさかわとおる）は、雪代凛（ゆきしろりん）さんのことが大好きです』
	コウハイ君に本当の名前で呼ばれたのは、それが初めてだった。
	その言葉は、コウハイ君が本気だということを表すもっともの証拠だった。
	センパイという上っ面だけじゃなく、コウハイ君に見せている表面だけじゃなく。
	本物の私の……雪代凛という人間をもっと知りたいと、愛したいと言ったようなものだから。
	「…………」
	だから、昨日は眠れなかった。クッションを抱きしめていくら目を閉じても、心臓がずっとうるさく鳴るばかりだった。
	こんなことになるなんて、少しも思わなかった。
	同棲を始める以前の私には、ある種の確信があった。コウハイ君と恋人になることはないだろうな、という確信だった。
	何故なら、私たち二人とも恋人が何なのか、愛がなんなのかを知らないから。
	欠陥を抱えている私たちが、その形に行き着くはずはないと思ったのだ。
	コウハイ君の家庭内事情を聞く限り、彼が愛されながら生きて来たとは思えない。コウハイ君は私と同じように、空虚を抱えた人間だった。
	それでも、コウハイ君は私に告白してきて。
	愛を知るための、私の要求に答えるための第一歩を踏み出した。
	「……………」
	最寄り駅に繋がる電車に揺らされながら、私はぼんやりと思う。
	保留なんて酷い仕打ちをした私は、わがままで嫌な女だ。
	コウハイ君は真っすぐに自分を変えようとして、私は過去に縛られたまま怖気づいて逃げ回っている。今も、逃げている。
	こんな私を許して包むことができる人間は、たぶんコウハイ君しかないだろう。
	「ダメだな、私……」
	告白の答えは、どうしても拒絶には繋がらない。
	私はコウハイ君のことが………嫌いではないから。一緒に住むのが楽しいから。暖かい何かを感じられるから。
	幸せの形を探ることができるから。その時間を壊さないためにも、私の答えが拒絶になることはない。
	でも、それでも。
	簡単に頷いてしまったら、もう取り返しがつかない。
	コウハイ君と恋人になって幸せが膨らめば膨らむほど、別れる時の痛みが増していく。
	時間が募れば募るほど、その時間が省かれた時にはなにも残らなくなる。
	私はいつも別れを見ている。終わりを想定していて、それは私の自己防衛だった。
	傷つくのが怖いから。コウハイ君が永遠に、私の傍にいてくれるわけないと思ってるから。
	「………ふぅ」
	家に先について、私は今日もコウハイ君のいないリビングに明かりをつける。
	着替えを終えて、ソファーに座って音楽を何曲か聞いていると、鍵が差し込まれる音が鳴る。
	私を動揺させる人が、私が嫌いではない人が姿を表す。
	「おかえりなさい」
	「ただいまです」
	コウハイ君は静かに笑ってから、すぐに自分の部屋に戻る。
	距離感をどうすればいいか分からなくなる。コウハイ君と一緒にいればいるほど、罪悪感が積もっていく。
	それなのに、私はコウハイ君と別れたくはないと強く思ってしまっていて。
	救いようがない女だなとまた自己嫌悪が湧いてきて、負のスパイラルがどんどん加速して行く。
	「センパイ」
	その渦巻きに巻き込まれていた最中に。
	着替えを終えたコウハイ君は、私を見てから乾いた唇を濡らす。
	コウハイ君にしてはかなり間を置いてから放たれたその言葉に。
	「気にしなくていいです」
	私の目は、大きく見開かれた。
	「暗黙的なルールを破って突っ走ったのは俺ですから、センパイは何も気にしなくていいです」
	「…………………………………コウハイ君」
	「まあ、そう言われても気になるとは思いますが……本当に、俺は大丈夫なんで」
	たぶん、コウハイ君も一日中考えあぐねていたのだろう。
	その考えの末に出した結論を口にしながら、コウハイ君は少しだけ目を逸らした。
	「センパイが答えを出す前まで」
	「………………」
	「俺は、ここにいますから」
	「…………………………………」
	呪いのような言葉だな、と思う。
	どこにいるのかを問わなくても、私にはその意味が分かってしまう。コウハイ君の居場所は、私の隣だ。
	相手に負担をかけるような重い言葉だ。私に答えを催促はしなくとも、私にその事実を意識させられる悪い言葉だ。
	告白した相手に送るには、あまり相応しくない言葉だと思う。
	それでも、私はコウハイ君のその言葉が好きだった。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ちょっと、屈んで」
	「………………」
	コウハイ君は苦笑を滲ませて、グレーのシャツの襟を掴んで自分の首筋を見せてくる。
	私は立ち上がって、待っていたかのようにその首筋に食らいつく。私はコウハイ君に呪いをかける。
	仕方がなかった。どうせ、今の私の居場所はもうコウハイ君の隣しかいないから。
	「………………ちゅっ、ふぅ」
	「………………」
	鮮明に刻まれた赤い跡を見て、私は微笑む。
	他人に見られる位置に刻まれたその跡は、私の理不尽さと独占欲を表していた。





53話　　ホワイトデーのお返し


	 	ホワイトデーのお返しになにをすればいいか。
	職場の同期にそのことを相談したら、秒で予想通りの返事が飛んで来た。
	「そりゃ、キャンディーだろ？普通は」
	「だよね……」
	ラーメンをすすりながら頷いていると、同期のヤツはぷふっと笑っていきなり肩を組んでくる。
	「それにしても、かなり熱々なんじゃねーかよ～？この絆創膏、どういうことだ？」
	「うるせーな……お前が思っているようなことじゃないから」
	「３月に蚊に刺されたとは言わせねぇからな？ったく、うちの部署じゃ軽く騒ぎになったくらいだぞ？」
	「え？なんで？」
	「なんでって、お前を狙う女子たちもちらほらいるから」
	俺はその言葉を聞いた途端に、すぐに眉をひそめた。
	「は？俺を？」
	「うん、お前を」
	「……冗談だろ？」
	「冗談でこんなこと言わねーよ。まあ、お前が彼女持ちなのはもう社内では周知の事実だけどな」
	「………………」
	彼女か……別に彼女じゃないんだけどな、センパイは。
	でも、他人から彼女って言われるのは案外悪くない気分だった。
	ていうか、本当にセンパイに惚れてるんだな、俺は。
	「ちなみに、向こうはバレンタインにどんなチョコ渡してきたんだ？」
	「テリーヌというデザートにクッキー。だから、お返しにクッキーは先ずないかな」
	「だとすると……本当にキャンディーかマシュマロくらいだな。チョコは味気ないし」
	「やっぱりキャンディーしかないのか……」
	もうちょっと特別なものにしたいけどな、と思っていたその瞬間。
	「じゃ、マカロンはどうよ」
	「マカロン？」
	「ああ」
	同期はしれっとした顔で頷いて、言葉を続けた。
	「友達の中にいたんだよな。ホワイトデーに手作りマカロンを作ったヤツが」
	手作りマカロンか。確かにその発想はなかった。そもそも、ホワイトデー自体を意識したのも今回が初めてだし。
	とにかく、マカロンとお手頃の値段の何かをプレゼントするってことでいいのかな。
	そんなことを思っていた瞬間に、センパイから声が聞えてくる。
	「どうしたの？」
	「え？」
	「なにか考え込んでいたから」
	夕方、ご飯を食べてから決まって行われるデザートタイム。
	テーブルで向かい合いながら座っているセンパイは、首を傾げて質問をしてきた。
	「ああ、いえ。大したことはないです」
	「ふうん、そっか」
	「はい、そうです」
	今日のデザートは大福セット。４個入りで、帰りにたまたま目について買ってきたヤツだった。
	そういえば、センパイは割と甘いものを好きなんだっけ。じゃ、マカロンも嫌いではないはずだから、くどくならない線で上手く作れば……。
	「……コウハイ君」
	「えっ？あ、はい」
	「本当にどうしたの？今日なんか上の空じゃない？」
	「えっ……？そうでしょうか」
	「うん、今日ずっと何か考えてた」
	センパイはやや目を細めて、ジッと俺を見据えて来た。
	「なに考えてるのか、教えてくれる？」
	「あ……………えっと」
	「ふうん？」
	「…………えっ、と」
	「……………」
	「……教えられないです。秘密です」
	センパイから目を逸らして答えると、センパイははあ、とため息を零してから。
	急に、俺の太ももに自分の足を乗せて来た。
	「……お行儀が悪いですよ、センパイ」
	「コウハイ君が私をお行儀悪くしたの」
	「俺、今日なにもしてないんですけど」
	「今日、私の話に全く集中してなかったくせに」
	「…………」
	それは、確かに否定できないかもしれない。
	今日の俺はとにかくホワイトデーのプレゼントとマカロンにだけ気を取られていて、センパイと楽しくお話しした記憶があまりない。
	それに、センパイは割と俺をよく観察している人だ。
	だから、俺の些細な変化に気付くのも、当たり前なのだろう。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「……嫌い」
	「………俺は好きですけど」
	「っ！？そ、そんなことを言っているわけじゃなくて……！」
	「冗談ですよ、冗談。まあ、冗談じゃないですけど」
	へぇ、好きって言葉は割とカウンターに使われるのか。
	いいことを教わったなと思うと、またもやセンパイの足が太ももに乗せられた。
	「……嫌い」
	「分かりました。俺が悪かったです。足、下ろしてください」
	「コウハイ君がなに考えてたのか教えてくれなかったら、下ろしてあげない」
	「なら、このままでも構わないですよ」
	直ちにそう返すと、センパイはさらに機嫌が悪くなったのかもぞもぞと足を動かし始めた。
	そして、そのまま……俺のあそこに足を当ててくる。
	「……………………………………センパイ」
	「なに？」
	「マジで、俺が悪かったです」
	「じゃ、なにを言うべきか分かってるよね？」
	「勘弁してくださいよ……って、いじらないでください！！」
	「コウハイ君が悪いんだから」
	本当に理不尽の塊みたいな人だな……と思いつつも、俺は仕方なくセンパイの足を両手で握る。
	センパイはさらに眉をひそめて、もはや頬まで膨らませて俺を見て来た。
	そのまま、俺たちの間にしばしの沈黙が降りかかる。
	「………」
	「………」
	勘弁して欲しい。けっこう本気で、勘弁して欲しかった。
	好きな人にこうやっていじられると、嫌でも体が反応してしまう。
	そして、こういう行動をしてくるセンパイの真意を測ろうと頭が勝手に動き出してしまう。
	いつもの流れだったら、ここでセンパイを襲って互いの部屋のどちらかに入るところだったと思う。
	でも、俺は戸惑っていた。このままセンパイを襲っていいのか、センパイはなんで俺にこんないたずらをしてくるのかが、分からない。
	思考が混雑して、わけがわからなくなって、どうやって反応すればいいか見当がつかなくなる。
	好きって気持ちはこんなにめんどくさいものだったかと、今さら後悔したくなる。
	「………足、離して」
	「センパイがいじらないって約束してくれたら、離します」
	「……………………」
	そして、センパイも俺と同じことを考えているのか。
	かなりの時間を置いて俺の顔を見た後に、少しだけ頬を赤くしてから言う。
	「……約束できないかも」
	「…………………………」
	「そもそも、なんで私が約束しなきゃいけないわけ？悪いことをしたのはコウハイ君―――きゃっ！？」
	その仕草を見て、俺はとうとう耐えきらなくなってパタンと立ち上がる。
	センパイを無理やり立ち上がらせて、膝の裏に手を回して、お姫様抱っこにして。
	恨めしさがたっぷりと込められている視線で、俺はセンパイを見つめた。
	「……センパイが悪いんですから」
	「わ、私は……悪くない」
	「いや、無理があるじゃないですか。人にあんないたずらしたくせに」
	「……コウハイ君が何も言わないからだもん」
	……なんで。
	なんで今日に限って、この人はこんなに可愛いんだろう。
	「ふふっ、好きな女のことを、こんなに乱暴に抱くつもり？」
	「……俺たち、まだセフレですから」
	「あはっ、そうだね……うん。いいよ」
	センパイの真意は未だに分からない。
	嫌われているとは思えない。でも、センパイにもし拒められるかもしれないと思うと、死にたくなる。
	そんな俺に向けてセンパイは微笑みながら、俺の胸板に手を置いた。
	「気にしなくてもいいって言ったのは、コウハイ君だしね」
	「…………」
	翌日の朝、俺は首筋にもう一枚の絆創膏を貼ることになった。





54話　　私のコウハイ君はまだ同じベッドを使っている


	 	どんどんエッチが気持ち良くなっている。
	コウハイ君とのエッチは元々気持ちよかったけど、これはそういう類の問題じゃない。
	前のエッチがただ性欲を満たすためだけの行為だったとしたら、最近のは明らかに心を満たす行為になり始めていた。
	そして、私の体はそれに素直に反応してしまっている。
	「すぅ………すぅ……」
	「…………ふふっ」
	ベッドが狭いせいで横向きに寝ているコウハイ君を見て、つい笑みが零れてしまう。
	電気を付けなくても、カーテンを閉ざしていても私は感じてしまう。コウハイ君がちゃんと隣にいるってことを。
	そして、柔らかく撫でてみる。さっき、コウハイ君の首筋につけた私のキスマークの上を。
	「……………」
	告白をされたというのに、私たちは平然とキスとセックスをしていて、平然と同じベッドで眠っている。
	お互いがお互いの隣にいることが当たり前になってきて、私はそれを拒みたいとは思わなかった。
	拒まなきゃいけないものだというのに、コウハイ君が私に侵食しすぎたせいで、頭がちゃんと動かなくなった。
	コウハイ君とのキスは信じられないくらい気持ちよくて、ちょっとされただけでも頭がぼんやりとする。
	コウハイ君の体は私とは真逆に熱っぽくて、抱きしめられてると心が満たされるような感覚に陥ってしまう。
	息遣いも、気持ちよさも、行為中に行われるしょうもない会話も。
	私は、好きになっている。そう、好きになっている。
	「………意地悪」
	コウハイ君が隠そうとする話題は、深く考えなくても簡単に察しがついた。
	絶対に、ホワイトデーのお返しになにをすべきかを悩んでいたのだろう。
	私が今まで見て来たコウハイ君なら、きっとそれで悩んでたはずだ。だって、コウハイ君は律儀だから。
	その不器用な姿が愛おしいと感じてしまっている自分がいて、愛おしいと感じてはいけないと叫んでいる自分がいる。
	私は、未だにどっちに転べばいいか分からない。これでもし、コウハイ君が私の傍からいなくなってしまったら、最悪だ。
	持ち上げられてた分、落とされた時の衝撃が強いから。
	私はきっと、コウハイ君が最後だと思う。
	ここまで私を受け入れてくれる人は、きっとコウハイ君が最後だ。
	ここまで私を好きって言ってくれる人も、ここまで染みるような感情をくれる人も、コウハイ君が最後だ。
	彼の規則正しい息遣いを感じながら、私はコウハイ君の頭を撫でてみる。
	こんなにも心が揺さぶれる人も、コウハイ君が最初で最後だと思う。
	だったら、付き合えばいいじゃないか―――そんな思いが一瞬頭をよぎるけれど、私は頷けない。
	「………………コウハイ君」
	永遠に私の傍にいて欲しい。
	永遠じゃなきゃ嫌だ。ずっとじゃなきゃ、私は自分自身を変えようとは思わないはずだ。
	理屈では分かっている。映画でも何度も繰り返されたお約束な展開だ。
	別れと出会いを繰り返せば繰り返すほど、人間は強くなる。
	人と人との関係というものに、永遠という単語は当てはまらない。
	結局、私はこの歳になっても夢見がちな乙女になっているのだ。勝手にコウハイ君に私の理想を押し付けて、言いなりにしようとしているだけ。
	そう思うと、コウハイ君に対する申し訳なさと自己嫌悪が湧いてくる。
	その否定的なものを取り払うように、私はコウハイ君の頭を抱きしめる。
	シャンプーの匂いがする頭にキスをして、静かに目をつぶる。
	「………センパイ？」
	「………」
	起こしてしまったのか、コウハイ君のかすれた声が聞える。
	私は自分に言い聞かせるように、淡々とした口調で言う。
	「コウハイ君」
	「……………はい」
	「ありがとう」
	「…………………ふふっ」
	その言葉が酷く気に入ったのか、コウハイ君は私をぎゅっと抱きしめて来た。
	チョロくて弱い私は驚いて、次に押し寄せてくる温もりの波に簡単に飲まされて、そのまま目をつぶる。
	「おやすみなさい」
	「……………………うん」
	……やっぱり、告白の答えが別れに繋がるとは思わない。
	別れなきゃいけないのに、こんなに抱きしめられたら抵抗ができない。ズルすぎて泣きたくなる。
	だからといって、コウハイ君に永遠という単語を押し付けて我儘を突き通す度胸も、私にはなくて。
	そんな風に迷っている私を、コウハイ君はいつも包んでくれる。
	悪質極まりないなと、再び私は思ってしまう。





55話　　プレゼントの悩み


	 	今までセンパイにプレゼントをしたことはなかったかもしれない。
	クリスマスの時にプレゼントを意識してはいたけど、あの時はセンパイの質問に対する答えでうやむやになってしまったし・
	「何がいいかな……」
	仕事を終わった後、なんとなく寄ってみた商業施設をぼんやりと一人歩きしながら、俺は考える。
	異性に何らかの物をプレゼントする気になったのは、今回が初めてだ。だからこそ、何を選べばいいか見当がつかない。
	センパイの趣味や普段から好きなものはなんだっけ。映画と本しか浮かばないんだけど。
	「まいったな、こりゃ」
	一応コスメという案も浮かんだけれど、好みからかけ離れたものをプレゼントするのは普通に迷惑だしな。
	ホワイトデーまでは後３日も残っているから、今日必ず買わなきゃいけないというわけではなかった。でも、やっぱり迷ってしまう。
	どうすればいいかな。そう悩んでいた時、後ろから聞きなれた声が響いた。
	「えっ、浅川（あさかわ）君？」
	俺は目を丸くして、さっそく振り返る。すると、今日の昼間にも会った同期がそこに立っていた。
	……過去に俺に告白してきたことがある同期、だけど。
	俺は少しだけ気がかりを感じながらも、素直に答える。
	「あ、加藤（かとう）じゃん」
	「珍しいね、浅川君がここにいるなんて」
	「いや、加藤こそどうしてここに？」
	「ディヒューザーを買いに来たのよ。ちょうどこの辺りにいい店があって」
	「へぇ、ディヒューザーか」
	なるほど、その案があったのか。
	頷いていると、加藤は俺をジッと見てからくすっと笑いながら、言ってきた。
	「よかったら、一緒に行く？」
	「えっ？」
	「ヒントが見つかるかもしれないよ？ホワイトデーのプレゼントの」
	その言葉を聞いて、俺はあんぐりと口を開けてしまった。
	「……どうして分かったの？」
	「浅川君が分かりやすすぎるだけだからね？会社の休み時間でもずっと検索してたじゃん」
	「うわっ、バレてたのか……恥ずかしいな」
	「ぷふっ、例の彼女さんとは上手く行っているようね」
	……どうしてだろう。
	彼女、という言葉を聞いて素直に喜ぶべきなのに、違和感が半端な過ぎて純粋に受け取れない自分がいる。
	それとも、俺に一度好意を寄せてくれた加藤がそんな言葉を口にしたんだから、気まずくなったからだろうか。
	でも、外から見たら確かに彼氏彼女に映るかもしれないな、とは思った。
	首筋に絆創膏なんかつけて出社してるし、俺がセンパイのことが好きなのも事実だから。
	「まあ、そんなところ」
	「ええ～～言い方が曖昧じゃない？どう見てもラブラブじゃん。ホワイトデーのプレゼントでこんなに悩んでるんだから」
	「あはっ……まあ、そうだな」
	けっこう一方的な愛だけどなと付け加えたいのを我慢しつつ、答えを適当に仄めかした。
	加藤は着ている上着のポケットに手を突っ込んで、俺を見上げてくる。
	「んで、どうする？私に付いてきてくれれば、無難なプレゼントとか色々教えてあげられるけど」
	「ああ、いや。気持ちはありがたいけど、加藤は彼氏いるだろ？その彼氏さんに悪いんじゃないか？」
	「律儀だな～～大丈夫だよ。このくらいなら彼も理解してくれると思うし」
	「そっか……」
	正直、断った方がいいんじゃないかとは思う。
	なにせ、加藤からは一度告白もされているわけだし、今はれっきとした彼氏持ちだから火種を作りたくはないのだ。
	でも、周りに頼れる女子の友達がいないのもまた事実で……仕方ないと思いつつ、俺は小さく頷いた。
	「じゃ、お願いしようかな。後で昼ごはん奢るから」
	「あはっ、本当律儀。まあ、私もちょうど暇だったしね。それじゃ、先ずはディヒューザーから見に行こう」
	「ああ」
	この時の俺は、知らなかった。
	この軽々しい掛け合いがどんな火種になるのかを、全く知らなかったのだ。





56話　　私のコウハイ君と潔く別れることなんてできない


	 	『帰るのがちょっと遅くなるかもしれません』
	『残業なの？』
	『……ノーコメントで』
	「……ふふっ、嘘が下手くそなんだから」
	ソファーにもたれかかったまま、私は文字を打っていく。
	『分かった。それじゃ夕飯はどうするの？』
	『少し待ってもらってもいいですか？たぶん１時間くらいしかかからないと思うので』
	『分かった、じゃ待ってるね』
	『はい』
	コウハイ君からいきなりメッセージが届いたと思ったら、内容がこれだった。
	今日はいつもより帰るのが遅くなるかもしれない、という内容。
	こういう内容を律儀に報告する辺り、地味に優しいんだなと思う。
	私に告白したから報告すべきだと思ったのか。もしくは、一緒に住んでいるから報告すべきだと思ったのか。
	どちらかは分からないけど、どうでもいい。
	コウハイ君が私を気にかけてくれていることが、純粋に嬉しいから。
	「ううん……」
	今日の夕飯は私が作ろうかな。
	そんなことを思っている最中にも、私はだらしなくソファーで横になって天井を仰ぎ見ていた。
	コウハイ君のいない家は寂しくて、不気味なくらい静かで、気に入らない。
	私が求めるのはこの家じゃなくてコウハイ君だなと、改めて気づくことができた。
	「……作らなきゃ」
	このまま目をつぶりたいのを我慢して、私は立ち上がる。
	いつもコウハイ君が着ているエプロンを着て、私は冷蔵庫から食材を取り出していく。
	コウハイ君に食べさせるほどの自信のある料理は、肉じゃがくらいしかない。
	いつもご馳走を作ってくれるコウハイ君に申し訳ないなと思いつつ、私は味噌と豆腐や油揚げみたいな具を取り出した。
	それから、茶色のエプロンを見下ろした後に布を摘まんで、私は匂いを嗅いでみる。
	「………コウハイ君だ」
	このエプロンには、ちゃんとコウハイ君の匂いが染みついている。
	ヤバいな、と思った。
	コウハイ君が料理を作る頻度が多いから、コウハイ君の匂いが染みついて当然だと思う。でも、このエプロンは私も使ってるのに。
	なのに、コウハイ君の匂いしか感じられないのが歪すぎる。
	こんな変態的な真似をして勝手に胸を弾ませる私も、歪すぎる。
	匂いフェチの自覚はあるけど、これはちょっと酷いんじゃないかな。
	「ふぅ……何やってんだか」
	私は苦笑を零しつつ、料理に取り掛かった。
	いつもコウハイ君にはお世話になっているんだし、今日は皿洗いまで全部やるか。
	機械的に手を動かしつつ、私は孤独を味わう。
	コウハイ君は滅多に家を空けない。たまに部署の飲み会とか友達と飲みに行ったりはしてるけど、それほど頻度が高いわけでもなかった。
	私だってあまり飲み会に行かないから、必然的に私たちは一緒に時間が多かった。
	その時間が、孤独に慣れていた私を殺していた。
	今頭をもたげている孤独な私も、頭の隅では分かっている。
	もうすぐコウハイ君が帰ってきて、私はまたコウハイ君の熱に濡れられると。
	「……………………………」
	間もなくして、肉じゃがの香ばしい匂いがキッチンを包み込む。味噌汁のためのお湯も、鍋の中で湧いている。
	私はコウハイ君のために料理を作っている。
	それになんの違和感も抱かないほど、私はコウハイ君色になっている。
	もはや、潔（いさぎよ）く別れることなんてできない。
	私も最後は他の人たちのように、別れたくないと心の中で無様に追い縋りながら、泣きわめくだろう。
	コウハイ君と別れるという選択肢はもう、私の中で消えてしまったのだ。
	「………そろそろ出来上がりか」
	いつ帰ってくるのかな。
	味噌汁まで完成させた。コウハイ君が来るまでは後30分しか残ってないけど、私はその30分を埋められない。
	一人では絶対に埋められない。コウハイ君と一緒にいなきゃ、私の時間は埋まらない。
	動画も、映画も、本も、コウハイ君よりは刺激的じゃない。
	こんなになるくらいなら、知らない方がよかったなと自分を罵（ののし）りたくなる。
	テーブルの椅子にもたれかかって、ぼんやりと壁掛け時計だけを眺めていた、その時。
	家に鍵が差される音が聞こえて、私は即座に立ち上がる。
	「あ、ただいま……って、えっ？料理してたんですか？」
	「………………」
	「………………どうしました？」
	「……………ううん、おかえり」
	……ああ、もう。
	なんでこんなに遅く帰ってくるのかな。そう思いつつ、私は首を傾げる。
	コウハイ君は愛おしそうな目つきのまま、ゆっくりと頷いた。
	「ただいまです、センパイ」
	「うん」
	よかった。このまま、また同じ日常が繰り返される。
	私が作った料理を一緒に食べて、コーヒーを飲んで映画を見て、たまに膝枕をして、ノリでエッチないたずらもして……そんな日常がまた、始まる。
	コウハイ君が家に上がって、私に近づいてきたその瞬間。
	「…………ん？」
	「うん？どうしました？」
	「……コウハイ君」
	私は、ある違和感に気付いてしまって。
	考えるよりも先に、私は口を動かしていた。
	「違う女の匂いがするけど？」





57話　　俺はセンパイだけが好きなんです


	 	「違う女の匂いがするけど？」
	俺はその言葉を聞いて、つい目を見開いてしまった。
	センパイがあらゆる感覚に敏感なのは分かっていたけど、まさか気づくとは思わなかったから。
	「……香水の匂い。コウハイ君の匂いじゃない」
	「いや、センパイ」
	「……誰？女の人なんでしょ？」
	「ちょっ、違うんです、センパイ」
	みるみるうちにセンパイの顔が曇って、信じられないくらいに冷たいものになって行く。
	この瞬間、俺は始めてセンパイが本気で怒った顔を見ているのかもしれないと思った。
	「……いや、当たり前だよね。あはっ」
	「センパイ、ちょっと」
	「ううん、コウハイ君こそなんでそんなに慌ててるの？」
	「……………え？」
	「私たち、セフレなんでしょ？それに、コウハイ君は前に私に告白したのだから道徳的には間違っているけど、心情的には理解できるよ？告白の答えをずっと保留されて、ストレスも溜まっているはずだから」
	「待ってください、センパイ」
	「謝ろうとしないで。どうせこんなもんだから」
	「………っ！」
	壊れている、としか思えなかった。
	こんな反応は歪すぎる。センパイは言葉では理解していると言いつつ、表情は文字通り凍り付いていた。
	一枚省けたら、すぐにでも泣き出しそうな顔をしている。なのに外面だけ冷酷さに装って、自分自身を騙そうとしている。
	このままじゃいけない。いや、その前に。
	俺が先ず、こんなセンパイを見たくなかった。
	だから、私はセンパイの肩を強く掴んで、今まで出したことのない大きな声で叫んだ。
	「俺はセンパイが好きなんですよ！！！」
	「……………………………え、え？」
	勢い任せの行動に驚いたのか、センパイは一瞬目を見開く。
	「センパイ以外の女の人には全く興味ないですから！俺はセンパイだけ……っ、センパイだけが好きなんですよ！！」
	「…………………」
	「たぶん、これからもずっと、センパイのことだけ好きになれると思いますから……！そんな俺が、センパイ以外の女に見向きするはずないじゃないですか！！！」
	その言葉をかけられたセンパイは、まるで頭を殴られたかのように呆然と私を見上げてくる。
	少しだけの沈黙が流れて、俺はようやくさっきの言葉の意味を知る。自分が何を言ったのかを、噛みしめる。
	………………………………ぶっちゃけに言うと、死にたくなってきた。
	「あ、え、えっと……………」
	「…………………」
	「さ、さっきのはその……あ、いや。その、ウソじゃないんですけど、でも……えっと」
	「……………………………………………」
	顔に熱が上がってきて、何を言えばいいか分からなくなる。こんなにも頭が真っ白になったのは初めてだった。
	告白の時でさえ、こんなに戸惑うことはなかったのに。でも、なんで？なんで今になってこんなに恥ずかしくなるんだろう。
	ああ、くそ……ああ、くそ。
	死にたい……死にたい。穴があったら潜りたい……。
	「……………ぷふっ」
	「……え？」
	「ぷふっ、あはっ、あははっ……！あははっ、あははははっ！！」
	「………っ、笑わないでください」
	「あははははっ！！あああ……無理。笑わないなんて、無理……」
	片手で頭を抱えたままちょっとだけ顔を上げると、センパイの真っ赤になった顔と、今まで見たことのない豪快な表情が見えてくる。
	……ああ、くそ。死にたい。あああ………。
	「あはっ、あはははっ……そっか。コウハイ君は私のことが好きなんだ」
	「…………………………………………………………っ」
	「……ああ、なんかバカらしくなってきた。何やってんだか」
	嘆息するように言って、センパイは相変わらずの笑顔のまま俺の胸板をトントンと叩いてきた。
	「肉じゃが」
	「はい？」
	「肉じゃが作っておいたから、一緒に食べよう」
	「………ちょっと外で涼んできてもいいですか」
	「ダメに決まってるじゃん」
	センパイは俺の手首を掴んで、徐々に俺を引っ張る。
	センパイの視線にはちゃんと、愛おしさというものが込められているように感じられた。
	「説明は、その後でちゃんとしてもらおうかな」
	「ふうん。エレベーターが混雑してつい密着する状況になってしまった、と……その相手は、前にコウハイ君に告白したことのある同期ちゃんで」
	「……………」
	「事件の説明はこれで終わりですか？被告人」
	「……………はい」
	一緒に夕飯を食べた後、俺は俯きながらセンパイにことの事情を全部説明するハメになった。
	といっても、別に大したことじゃない。加藤にホワイトデーのお返しについて相談をして、１時間くらい商業施設を歩き回っていただけだ。
	もちろん、ホワイトデーのお返しは秘密だからなにをしたのかは最後まで黙っていたけど、センパイはもう感づいたらしく。
	「ふうん、そっかそっか」
	非常に面白がる面持ちで、両手で頬杖をついて俺を見ているだけだった。
	こうしていると、さっき冷え切っていたセンパイと本当に同一人物なのかが疑わしくなる。
	「ふふっ」
	「……笑わないでください」
	「コウハイ君ってさ、意外と可愛いところがあるよね」
	「だから、笑わないでくださいってば。あと、からかうのも禁止です」
	「はいはい、尋問はこれくらいにしとくよ」
	それからセンパイは深呼吸をして、俺をジッと見据えて来た。
	「ごめんね、コウハイ君」
	「はい？」
	「ヒステリックになってて、ごめん」
	………確かに、さっきのセンパイはかなりヤバかった気がする。
	あんなセンパイを見るのは初めてだった。あんなにも冷たくて、軽蔑して、無理やり強がろうとするセンパイなんて、見たことがなかった。
	願わくば、これからもずっと見たくないと思う。
	「……俺の方こそ、ごめんなさい」
	「うん？なんで？」
	「いや、その……なんとなく」
	「…………なんとなく、か」
	俺はセンパイに告白をしたけど、恋人ではない。
	だから、加藤に会っていることを報告する義務はないのかもしれない。
	それでも、俺の心にはちゃんとした後ろめたさがあった。センパイの言う通り、加藤は他の女、だから。
	それに、さっきのセンパイの顔を思い返すと……。
	「…………………」
	すぐにでも胸が痛んできて、罪悪感が湧き上がってくる。
	アレは、すぐにでも崩れそうな表情だった。明らかに歪んでいる人の顔だった。
	好きな人があんな顔をするのを、俺はもう二度と目にしたくない。
	センパイは俺を宥めるように、落ち着いた口調で言った。
	「コウハイ君が謝罪する必要はないよ」
	「でも……」
	「ううん、本当にいいの。これ、私の問題だもん」
	「…………センパイ」
	「あはっ」
	それから、まるで自嘲するようにセンパイが言った。
	「私、こんなに弱い人間だったんだね」
	俺はその言葉に対して、まともな答えを言い返せなかった。





58話　　コウハイ君が私の殻を壊した


	 	弱い人間。
	短いその言葉がやけに身に染みる。私はどちらかというと、自分のことを強い人間だと思ってきた。
	一人でいてもそれほど寂しいとは思わなかった。一人でも全然生きられると思ってた。
	ちょっとひねくれ女になってしまったけど、生みの親にあんなことをされそうになっていたのに割と平然だったから、大丈夫だと思った。
	でも、コウハイ君が私の惰弱（だじゃく）な殻（から）を突き壊した。
	コウハイ君の好きが、本当の私を引き出してくれた。
	「今日は作りたいものがあるので、センパイはゆっくりしていてください」
	「………………そう」
	今日はホワイトデー。バレンタインデーにチョコをもらった男が、女子にお返しのキャンディーをくれる日。
	でも、コウハイ君のお返しはキャンディーじゃなく、マカロンらしい。
	朝からごたごたして何事かと起きてみれば、もうシリコンヘラでチョコを溶かしているコウハイ君がいた。コンロの前に立って。
	「………マカロンだよね？これ」
	「えっ、よく知ってますね」
	「当ててみただけ。まあ、バレンタインの時に作ろうかなってレシピ調べてたもんね」
	当時はマカロン、テリーヌ、クッキーの中で迷っていたから、レシピもちゃんと熟知した上で選択しなければいけなかった。
	バレンタインデーのイメージにあんま合わないから、結局マカロンは作らなかったけど。
	「これ、ホワイトデーのお返し？」
	「はい、そんなところですね」
	「………」
	答えるだけで、こちらには振り向かないコウハイ君をジッと見上げる。
	コウハイ君の真剣な横顔は、好きだった。初めて会った時は何を考えているのか分からなくて不気味だったけど、今は分かる。
	コウハイ君は優しい。そして、その表情が向かう先は私の笑顔だ。
	私のためにマカロンを作ってくれている。
	赤の他人が、私のために一生懸命になってくれている。
	その事実を噛みしめるたびに、私は私じゃなくなっていく。
	「コウハイ君」
	「はい……んっ」
	だから、コウハイ君の顔をこっちに向かせてキスをした。
	つま先立ちになって、コウハイ君の頬に片手を添えて短い息遣いを届け合って。
	それが終わったら、コウハイ君の耳が少し赤くなるのが見えて、嬉しくなる。
	「………」
	「ふふっ、どうしたの？いつものコウハイ君らしくないけど」
	「……いつもの俺だったら、どんな反応ですか？」
	「クールに歯磨きしてきます、と言ってたかな」
	確かにそんなことがあったなと微笑むと、コウハイ君は困った顔で鍋に視線を戻した。
	もっとからかいたくなって、私はコウハイ君をジッと見つめ続ける。
	「……センパイ」
	「うん？」
	「髪、跳ねてますよ」
	「そりゃ、起き抜けだし」
	「……センパイも遠慮がなくなってきましたよね」
	「一緒に住んでそれなりに経つからね。朝ごはんはマカロンでいい？」
	「いえ、後で冷やす時間があるから、予めチョコ作っているだけなんで。朝ごはんはちゃんと別のものを作ります」
	「そっか」
	私も早く料理上達しなきゃなと思いつつ、私は言葉を投げる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ホワイトデーに送るマカロンの意味、知ってる？」
	「………なんですか？」
	「あなたは特別な人、だって」
	その短い言葉をかけられた途端に、コウハイ君の顔が益々赤くなっていく。
	それを見ている私も少しずつ、心に熱い何かが広がっていく。
	「…………そうですか」
	「知らなかったの？」
	「………知らなかったです」
	「ウソはよくないよ」
	「…………………………………」
	もう喋らないでください、と言わんばかりの顔でコウハイ君が私を見てくる。
	目が細められていて、どちらかというと険しい顔の類に入るのに、頬が赤くなったからかさほど圧は感じられない。
	ちゃんと私のモノになってくれたな、と実感する。
	それと同時に、私しか知らないといいな、とも思う。
	相手が会社の同期ちゃんであれ、誰であれ。
	この可愛いコウハイ君を、私は誰にも見せたくない。
	「……顔、洗って来るね」
	「はい」
	「コウハイ君」
	もう一度読んで、もう一度つま先立ちになって私はキスを送る。
	今度は舌を少し動かして、コウハイ君の唇を丁寧に濡らして、コウハイ君の舌の感触もちゃんと感じ取ってから。
	ちゅっ、と鮮明な音を最後にして、私はふうとため息をついた。
	私の至近距離で、コウハイ君がいる。
	私はそれが、嫌いではなかった。
	「……ありがとう」
	その言葉だけを残して、私は逃げるように洗面所に向かった。





59話　　ホワイトデーのプレゼント


	 	「美味しいですか？」
	「うん、美味しい」
	表情から美味しさが滲み出ているので、たぶん間違いないだろう。
	俺はマカロンを幸せそうに頬張るセンパイを見つめながら、コーヒーをすする。
	マカロンを作るのは初めてだったから緊張もしたけど、よかったと思った。
	「前に私が作ったテリーヌより美味しいんじゃない？ふふっ、ありがとう」
	「いえ、そこまでは」
	俺が作ったのはチョコの他に、色料を使ったいちご色のマカロンと、白いマカロン。
	一口食べてみると、確かに体に悪そうな甘さが口の中に襲ってきた。
	まあ、くどい感じじゃないから、別にいいっか。
	「あ、ちょっと待ってくださいね」
	「うん？」
	俺は立ち上がって、予め買っておいたプレゼントを取りに部屋に向かった。
	紙バッグの中に丁寧に舗装（ほそう）されている物を見て、俺はふうとため息をつく。
	本当にこれでいいんだろうか。昨日までずっと悩んで時間ギリギリに選んだ物だったから、あまり自信がなかった。
	加藤のアドバイスもあるし、大丈夫だとは思うけど………もうちょっと気の利いたプレゼントがしたかったな。
	モヤモヤを抱えたままゆっくり部屋から出ると、センパイは俺が持っているものを見て目を丸くした。
	「えっ、なんなのそれ」
	「……プレゼントです」
	「え？ああ………ふふっ」
	……まるで、予想していたかのような反応だ。やっぱり、俺の隠し方が下手くそだったんだろう。
	悔しいなと思いつつ、俺は紙バッグの中にある物を取り出して、テーブルに置いた。
	「なるほど、ディヒューザーね」
	「はい」
	コスメ、アクセ、バッグ、お花。
	様々な選択肢の中でえり抜いたものの、これが正解なのかは未だに分からなかった。
	俺はセンパイがどんなコスメを使うのか知らないし、センパイがアクセをつける姿も見たこともない。
	バッグは恋仲でもないのにホワイトデーのプレゼントとしては重すぎるし、お花は俺的にちょっと微妙だった。
	だから結局、振り出しに戻ってディヒューザーにしたのだ。
	幸い、センパイが部屋で使っているディヒューザーはホワイトコットンなのを知っているから、失敗する可能性も低いと思うけど。
	「ホワイトコットンか……ふうん」
	「……なんですか？」
	「コウハイ君、けっこう私の事知ってるよね」
	「……………何にも知らないですよ？センパイのことは」
	「そうかな？ふふっ」
	センパイは愛おしそうにディヒューザーの包装を撫でてから、俺を見つめる。
	「ありがとう、コウハイ君」
	「……どういたしまして」
	「嬉しいよ、本当に。大切に使わせてもらうね」
	「はい」
	……幸い、失敗ではなかったようだ。
	そんな風に胸を撫で下ろしていると、次にセンパイの声が聞えてくる。
	「コウハイ君はなにか欲しい物、ある？」
	「えっ？」
	「私、コウハイ君にもらってばっかじゃない。少しは私も何か返さなきゃと思うけど」
	「えっ？ああ、いいですよ。ホワイトデーじゃないですか。センパイがバレンタインにテリーヌとクッキー作ってくれましたから、今回はそのお返しに―――」
	「ううん、違うの」
	センパイは少し寂しそうに微笑んだまま、言葉を続けた。
	「本当に、もらってばっかなんだよね。生活面でもコウハイ君に頼りっきりだし、情緒的にもコウハイ君に依存してる自覚あるし。このままじゃ私の気が休まらないよ」
	「……センパイ」
	「２年以上は一緒にいるんでしょ？だから、その間にはなるべく公平な関係を築いて行けたらなと思うの。コウハイ君も、なにか欲しいんじゃない？」
	「………………」
	俺はセンパイに告白をした。だから、このマカロンとディヒューザーにはちゃんと好きって気持ちが込められている。
	それが負担だというのに、センパイは私と２年以上も一緒に住むって言っている。
	俺はそれは純粋に嬉しいけれど、関係がどんな方向に転ぶかが気になって胃が痛くなる。
	どうすればいいか分からない。本当はセンパイに何ももらえなくても平気だけど、そうすればセンパイが益々負担を感じるだろう。
	人を好きになったこともこれが初めてだから、色々複雑すぎる。
	どうすればセンパイとの未来に繋がるか、どうすればもっと長く一緒にいられるかが、分からない。
	本当に、分からないことばかりだ。
	センパイはいつだって、俺に初めての経験と感情を送ってくれる。
	「……センパイのことを、もっと教えてください」
	誰かを知りたいと思ったのも、今回が初めてだ。
	そして、この言葉が酷く繊細でひびが入れやすいということも、俺は分かっている。
	でも、俺は口にする。濁り一つない自分の心を、センパイに届ける。
	どうすればいいか分からないから、適当な仮面を被ることができなくて。
	こうして、剥き出しの本音しか残らないのだ。
	「どんな過去を歩んできたのか、どんなものを見て来たのか、好き嫌いとか、食べ物の好みとか、気になるアクセとか……全部、教えて欲しいです」
	そして、センパイは俺の本音を聞いて。
	「……………………………………うん」
	長い沈黙を保ってから、決心したように頷いた。
	「教えてあげるね。私の全部」





60話　　私はコウハイ君のことが好きだ


	 	『教えてあげるね。私の全部』
	すごく自然と、そんな言葉が出てしまって驚いた。
	そっか、コウハイ君に私を知ってもらいたいと思ってるんだ、私。
	他人事のような感想を抱きつつ、私は日差しが照り出す昼間に、自分の憂鬱な過去話をしていく。
	母は浮気者で、父はアルコール依存症のDV男。
	産みの父親に襲われそうになって股間を蹴り上げ、その後は養護施設で預けられたことまで、すべて。
	私の過去をすべて聞いたコウハイ君は、明らかにたじろいでいた。
	「……そんなことがあったんですね」
	「うん、あんなこともあったね」
	そして、私にとってもっとも大切だった友達についても、説明をした。
	「名前は、日比谷明梨（ひびやあかり）。高校１年の時に同じ学校になって、それから向こうが近づいてきてすごく……仲良くなったの」
	「どんな方でしたか？」
	「私とは何もかも真逆な子」
	苦笑しながら、私は頭の隅っこにある明梨の姿を思い出していく。
	「前向きでポジティブで、喋るのが大好きで、それでいながらも苦しんでいた頑張り屋さんだったの。ああ、世の中にはこんなに強い子もいるんだなと、感心してしまうくらい」
	「素敵な方でしたね」
	「うん、明梨は素敵な子だったよ。よく私のこと褒めてくれたけど、明梨は気づいてなかったんだろうね……あの子が私よりよっぽど、いい人間だったってことを」
	「………」
	「あの子、私と似たような状況に置かれてたんだ」
	苦いコーヒーを一杯飲んで、私は話を続ける。
	「明梨の父親は、私の父親と同じアルコール依存症だったの。だからいつも酒に酔って何度も何度も、家族を殴ったんだって。明梨のお母さんはずっと明梨を庇（かば）いながら殴られてて、それでも娘のこと大好きだったみたい」
	「…………そうですか」
	「うん、お母さんの話が出るとあの子、いつも泣きながら笑ってたし」
	雪が降り積もる真冬、明梨と学校の屋上で交わした会話を、私は未だに忘れていない。
	誰かと心が通じ合ったのは、誰かに自分の過去を打ち明けたのはアレが初めてだった。
	明梨も私と同じで、あの瞬間は私たちの宝物になった。
	「たぶん、似た者同士だと思ってたのかな。明梨、最初から私にしつこいくらい絡んで来たの。後になって話してみると、自分と同じ目をしてたから、なんとなく心が惹きつけられたって」
	「へぇ」
	「まあ、そんなわけでいつの間にか仲良くなって、よく二人で遊んでたの。そのうち、明梨には彼氏もできちゃって、そのまま何もかもうまく行くと思ったけど―――」
	頭の中に、コンクリートに刻まれた血痕が急に浮かぶ。
	吐き気がするのを押し殺しながら、私は深呼吸をして話を続けた。
	「事件が起きたんだよ。あの父親が、鈍器で明梨のお母さんの頭を殴ったみたい」
	「…………………」
	「当然、おばさんは病院行き。手術も受けたけど脳に直接響いたみたいで……結局、あのまま死んでしまったの」
	「…………そう、ですか」
	「うん。それで、明梨はショック受けてしばらく私がいる養護施設に泊まってたけど……そのうちに、クラスの連中から嫌な噂が立ったんだよ。父親が母親を殺したって。あの子ヤバいって、近づけない方がいいって……その噂に彼氏も流されて、結局明梨を振って」
	「……………………」
	手足の先が冷えて行くのを感じながらも、私は口を開く。
	「そのまま、止める間もなく明梨は自殺したの。私が最初の発見者で…………………それで、明梨の葬式の後にあの野郎を殺してやるって、けっこうマジで思ってた。でも、何十回も泣きながら謝罪されて……もう、何もかも分からなくなって」
	「センパイ、もういいです」
	「その時、思ったの。ああ、人間の関係って所詮はこんなものなんだなって」
	「センパイ」
	「ごめんね？せっかくのホワイトデーにこんな憂鬱な話して。でも―――」
	コウハイ君には知ってもらいたかったんだ、と続けるつもりだった。
	でも、その前にコウハイ君にぎゅっと抱きしめられて、自然と私の言葉が遮られる。
	温もりの次に感じられるのはコウハイ君の体臭。痛いくらいぎゅっと抱きしめられている感触。
	驚いて目を丸くしていると、耳元でコウハイ君の声が響いた。
	「もういいです、センパイ……大丈夫です」
	「……なに、が？」
	「泣いてるじゃないですか、センパイ」
	「………………………え？」
	コウハイ君は悲痛な顔で、私の親指で私の頬を撫でる。
	涙の粒が拭われる感覚がして、その時になってようやく泣いていたんだ、と気づいた。
	「…………」
	「…………」
	コウハイ君はもどかしい顔をしたまま、私を見つめてくる。
	私はぼんやりとコウハイ君を見上げながら、自分が泣いているという事実をゆっくり咀嚼する。
	その後に、コウハイ君の手に自分の手を重ねてみる。
	コウハイ君の手は驚くくらいに暖かくて、私の手は驚くくらい冷え切っていた。
	「……………」
	「……なんで、コウハイ君がそんな痛そうな顔をするのかな」
	「ごめんなさい、センパイ」
	「ぷふっ、なんで急に謝るの？」
	「……………こんな状況でなにを言えばいいか、分からなくて」
	そう言って、コウハイ君はまた私を抱きしめてくる。さっきほど勢いが付いているわけではなかったけど、十分に熱っぽい。
	今度は私もコウハイ君の背中に腕を回して、ゆっくりと目を閉じてみる。
	なんなんだろう、これ。
	ポカんって空いていた穴が、急速に埋められていくような感覚。コウハイ君の柔らかさ。
	セックスしている時にはあまり感じられなかった高揚感。この人にちゃんと大切にされているって、奥底から湧いてくる実感。
	ああ…………本当にもう。
	「……………コウハイ君」
	「はい」
	「一度、名前で呼んでくれない？」
	「……………」
	「大丈夫だって、名前で呼んで」
	私はコウハイ君のセンパイだ。永遠に、私はセンパイだ。
	それは仮面なんかじゃない。センパイの私もちゃんと私だ。今までコウハイ君の前で何かを取り繕ったことはなかった。
	でも、私は同時に雪代凛（ゆきしろりん）でもある。
	コウハイ君が知らない私も、雪代凛だから。
	その名前がコウハイ君に呼ばれたら、私はいよいよすべてをコウハイ君にさらけ出すことになる。
	そして、今の私はそれを望んでいる。
	「……大丈夫です、凜さん」
	「……………」
	「大丈夫ですから、凜さんはこのままでいてください」
	「……………」
	雪代凛という人間は弱い。
	強いと思い込んでたけど、やっぱり弱い。コウハイ君の……浅川徹（あさかわとおる）君の熱を知ってしまった私はもう、以前の私には戻れない。
	そっか、私は浅川徹君が……コウハイ君が好きなんだと。
	この時、私は初めて強く感じ取ることができた。





61話　　センパイの様子がおかしい


	 	最近、センパイの様子がおかしい。
	「……………」
	「…………どうかしましたか？」
	「ん？あ、ううん。違う、なんでもない」
	「そうですか」
	一緒に映画を見ている途中で、ジッと俺の横顔を見てきたり。
	「コウハイ君、眠いの？」
	「ですね……平日にあんま寝てなかったんでからね」
	「じゃ、私の膝貸してあげる」
	「……？？」
	普通に部屋に行って寝るつもりだったのに、膝枕を提案してきたり。
	「そういえば、そろそろセンパイもエプロン買った方がいいじゃないですか？最近のセンパイ、よく料理作ってますし」
	「……大丈夫だと思うけど」
	「いや、俺のエプロンをセンパイが着てるから」
	「大丈夫だけど」
	エプロンのことで、意味不明な言動を取ったりと。
	以前のセンパイもよく分からなかったけど、最近のセンパイはもっとよく分からない気がする。
	その分からないの方向が俺の得に転がるからいいとしても、最近のセンパイは……ぐいぐい来るようになったというか、そんな状態だ。
	「今日のデザートはバウムクーヘン」
	「えっ、これどこで買ったんですか？」
	「ほら、私たちがよく行くパン屋あるじゃない？そこで新しく出たのよ」
	クールな笑みを湛えながらフォークを差し出してくるセンパイは、いつもと変わらないセンパイだった。
	こうやって、食事が終わってお互いしょうもない話をしながら見つめ合うのも、別におかしなことじゃない。
	なのに、今日のセンパイはやけに俺に視線を向けている気がする。
	「………センパイ」
	「うん？」
	「正直に言ってください。なにかありましたよね？」
	「えっ？なんで？」
	「いや、調子狂うというか、センパイの視線が痛いというか」
	ちょうどホワイトデー辺りから、センパイの表現が露骨に鳴り始めたと思う。
	俺は全く気付かなかったけど、あの時にセンパイの中では、何かが変わったのかもしれない。
	でも、そうだと確信しているわけじゃないから、もじもじしたまま言葉を放つと。
	「……ふふっ、好きな人から向けられる視線でしょ？」
	「っ………」
	とんでもなく繊細なところを突っ込んできて。
	俺は一瞬口ごもって、何も言えなくなってしまう。
	そんな俺の反応を楽しむように、センパイはコーヒーを飲みながらバウムクーヘンを咀嚼していた。
	「うん、美味しいね。また買おうかな」
	「……」
	「……なに？」
	「俺のこと、からかってますよね？」
	「コウハイ君をからかったことなんてないよ？」
	「やっぱからかってるじゃないですか」
	「心外だな……私がそんなにひどい女に見える？」
	「センパイは優しいけど、時々酷くもなりますからね」
	目を細めながらそう返すと、センパイは俺から目を逸らした後にぷふっと笑った。
	「分かった、からかってごめん」
	「なら、お仕置きが必要だと思いますけど」
	「……しれっととんでもないこと言わないで。お仕置きなんて、そこまでの悪さはしてないでしょ？」
	「最近エッチもやけに避けてるじゃないですか」
	「………………………」
	センパイはもう完全にそっぽをむいた状態で、答えるのを半ば拒否している。
	俺ははあ、とため息をついた後に、また口を開く。
	「……お仕置きまでは行かなくても、埋め合わせくらいはして欲しいんですが」
	「……埋め合わせまでの悪さもしてない」
	「最近、俺のことずっとからかってましたよね？スキンシップの頻度は増えたのに、エッチはずっとお預けでしたから」
	「コウハイ君がそういうのに敏感なだけ。私はいつも通りだった」
	「なら、いつも通りエッチもしてくれますよね？」
	「………………」
	センパイはけっこう間を置いた後に、少しずつ顔を赤らませて。
	まるで恥ずかしがるように、首を小さく振りながら言う。
	「……………やだ」
	「…………………」
	「エッチはダメ。キスもダメ。とにかく、ダメ」
	「…………理不尽すぎるんですが」
	「いつも通り私を受け入れて。私のことす………す、好きなんでしょ？」
	「センパイって、相手の弱みを握って振り回すような人でしたっけ」
	「……うん、そんな人だから、エッチなことは全部ダメ」
	「……………」
	俺はゆっくりと立ち上がって、センパイの横まで歩いていく。
	そして、その前に私の動きを察知したセンパイはあわただしく立ち上がって、俺から離れようとした。
	「どうして逃げるんですか？」
	「やだ、エッチ反対」
	「別にエッチする気はないんですけど」
	「ウソ言わないで。完全にケダモノの目付きしてるくせ……きゃっ！」
	でも、所詮は狭い2LDKの家。
	俺は逃げようとするセンパイの手首を簡単に掴んで、壁際に押し付けた。
	センパイはいっそう顔を赤くさせながら、唇をぎゅっと引き結んで俺を見上げてくる。
	「は、反対って言ったじゃん……！」
	「…………俺だからここまで我慢できてたんですからね？」
	「っ………」
	「センパイ、やっぱり最近ちょっと様子変じゃないですか？」
	もう逃げられない距離まで追い詰めて、俺はセンパイに聞く。
	センパイは片方の手首を握られたまま、精いっぱい俺から顔を離そうとした。
	反応がおかしい。これは、俺が知っているセンパイの反応じゃない。
	これじゃ、まるで……。
	「……へ、変じゃない」
	「………………………」
	「変じゃないから……なに言ってるの」
	迫られて、恥ずかしがっているようじゃないか。
	あのクールなセンパイが。しれっとエッチを誘ってくるセンパイが、まるで乙女みたいに顔を赤らませて、戸惑っているなんて。
	……この反応さえもセンパイの策略のうちかと想像してみたけれど、違う気がした。
	耳たぶまで赤くさせて、精いっぱい俺を見ないようにして、それでも抵抗しないなんて。
	もしこれが演技だったら、センパイは今すぐに劇団かなんかに入るべきだと思う。
	「これ、センパイのせいですからね？」
	「……コウハイ君のせいだよ」
	「センパイの責任です」
	「コウハイ君が悪いのに決まってんじゃん」
	「……分かりました。俺が悪いことにします」
	「えっ？ちょっ……！」
	我慢できずにセンパイの顔を無理やりこちらに向かせた後、すぐにその唇を塞いだ。
	センパイは一瞬びくっと体を跳ねさせて、すぐに蕩けそうな表情で目をつぶる。
	その姿を確かめて、俺の心臓はまた痛いくらいに鳴り出す。なんなんだ、これ。
	なんで、こんな反応するんですか、センパイ。
	いくらなんでも、この反応はおかしいじゃないですか。
	そう叫びたいの衝動をそのまま唇に乗せてキスをすると、センパイはあっという間に膝から力を抜かして、その場で崩れようとしていた。
	慌ててそれを両腕で支えたら、至近距離でセンパイの息遣いが届く。
	「はぁ、はぁ、ふぅ…………」
	「…………っ！」
	「……本当、嫌い。私の言うこと、なにも聞いてくれない……」
	……前言撤回。
	やっぱり、どう見ても悪いのは俺じゃなくて、センパイだ。
	俺はセンパイをぎゅっと抱きしめた状態のまま、俺の部屋に向かう。
	センパイは特に抵抗もせずに、俺にしなだれかかっていた。





62話　　コウハイ君と永遠に一緒にいたい


	 	距離感が測れない。
	異性を好きになったことなんて生まれて初めてで、人を好きだとはっきり自覚したのも生まれて初めてだった。
	だから、私は今も困惑している。
	私をぎゅっと抱きしめたまま無防備な寝顔を晒しているこのコウハイ君に、どう対処すればいいか分からない。
	「…………」
	ずっと同じベッドにいるおかげで、少しは暖かくなった指先。
	その指先で、私はコウハイ君の頬を撫でてみる。コウハイ君が起きることはなくて、裸で私を抱きしめている体が動くこともなかった。
	枕と布団にはちゃんとコウハイ君の匂いがして、私の髪の毛のシャンプーの香りに混ざって頭がくらくらしてくる。
	裸でコウハイ君と抱き合っているのに、そこになんの否定的な要素を見いだせない。私はもう終わりだ。
	こんなに早いうちに堕ちるなんて思わなかった。
	いや、そもそもコウハイ君を好きになるとも思わなかった。
	本当になにもかも、私の予想とは真逆のことをしてくれるなと思うと、少し悔しくなる。
	「………嫌い」
	だから、ボソッとそういう言葉を呟いてみる。
	自分に言い聞かせて、コウハイ君に縮まろうとする心に少しでもブレーキをかけるために。
	でも、私の心は私が嫌い、と言った瞬間に、まるで針に刺されたようなチクチクとした痛みを届けてくる。
	ウソを言った罰だと言わんばかりに、私の心が私を戒（いまし）める。
	理性で邪念を取り押さえようとしても、触れ合っているコウハイ君の体と息遣いが邪魔をする。
	もう、私はコウハイ君に濡れているだけじゃなく、コウハイ君に酔いしれているらしい。
	「んん………セン、パイ………」
	「っ！？」
	その瞬間、コウハイ君が身じろぎをしながら私を呼んで来た。
	びくっと体が跳ねて一瞬ベッドから逃げようとしたけど、コウハイ君はまた寝息を立てるだけ。
	寝言だと気づいた瞬間にはもう、私の体は羞恥心で熱く火照っていた。
	………こんなはずじゃなかったのに。
	もっとコウハイ君をいいように扱って……適当でふわふわな気分で日常を過ごして、気が向くままに行動するつもりだったのに。
	好きだなんて、気づかなきゃよかった。
	あの時、なんで自分のことを全部教えてあげるって言ってしまったんだろう。
	言っちゃいけない言葉だった。絶対に、何があっても、私が悶々としないためには口にしちゃいけなかった。
	今さら後悔したってもう遅い。私はコウハイ君が好きで好きで大好きで、仕方なくなっている。
	コウハイ君を支配したいと思っているし、コウハイ君が永遠に私のものであってほしいし、ずっと傍にいて欲しいし、離れたくないとも思っている。
	そんな夢を見ている子供っぽい自分が嫌いで、そんな自分を誤魔化すために精いっぱいやってきたつもりなのに。
	「……………はぁ」
	恋人なんて薄っぺらい言葉を、私は信じない。
	コウハイ君はさすがに明梨（あかり）の彼氏よりはずっといい人間だけど、100％信用しているかと問われたら、そうだとも言い切れない。
	なにせ、コウハイ君もそこは言い切れないでいる。コウハイ君だっていまだに、私に永遠を誓っていない。
	だから、好きって気持ちを永遠に箱の中に閉じ込めておきたかった。
	目を背いてさえいれば、余計なことを心配せずに済むから。
	「…………………んん、ん」
	「…………………」
	「んふぅ……ん……ん？」
	私が顔をしかめていた時、徐々にコウハイ君の目が見開かれる。
	未だに眠そうにしているその瞳からは、なんの感情も読み取れない。いつもそうだ。
	コウハイ君は私の悩みを理解しているくせに、私の悩みを共感したりはしない。
	足をすくんでいる私とは違って、コウハイ君はいつも大胆に踏み入れてくる。
	コウハイ君はあまりにも素直で、果敢（かかん）な行動を取る。
	だから、別れを意識している私だけが悶々とする。
	「……寝なくてもいいんですか？」
	掠（かす）れた声さえも愛おしく聞こえてくるんだから、本当に私は終わったなと改めて感じた。
	「誰かさんのせいで眠れない」
	「ふふっ……センパイ」
	「なに？」
	「エアコン、つけてもらえませんか……ちょっと、今暑いんで」
	「私、指一本動かせる力ないから、よろしく」
	「腕伸ばしたらリモコンに届くじゃないですか……お願いします」
	「…………………私は、暑くない」
	そういいながら、私はコウハイ君をぎゅっと抱きしめる。
	ある程度は本音だった。私は冷え性だから、暑さにはそこそこ強い。
	でも、布団の中がジメジメしてさすがに気になったんだろう。コウハイ君はジッと私を見つめてくる。
	「…………」
	「つけないから」
	「指一本動かせないと言うには、抱きしめる力がすごいんですが」
	「……知らない」
	「あはっ」
	諦めてくれたのか、コウハイ君は私を抱きしめ返しながら目をつぶる。
	私はそれが愛おしくて心臓が爆発しそうで、精神がくらくらする。
	その感情を押しのけるようにして、私は言う。
	「……後でつけてあげるから」
	「ありがとうございます」
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「ずっと私の傍にいるわけじゃないよね？」
	「…………」
	いきなり投げかけられた重い質問に、目が覚めたのか。
	コウハイ君は再び私を見つめながら、言った。
	「センパイ」
	「うん」
	「俺はたぶん、今も……センパイが望んでいるような感情は抱いてないと思います」
	「……なんで？」
	「これが一時期の衝動なのか、ずっと続く愛なのか、まだ見当がついてないんで」
	「……そっか」
	「はい。でも………えっと」
	それから、コウハイ君は恥ずかしかったのか。
	急に私の首筋に顔を埋めてから、大切な言葉をかけてくる。
	「……努力するつもりですし、そうなれたらいいなとも本気で、けっこう本気で、思ってますから」
	「………………………………」
	「好きって気持ちに気付き始めたのも、これが初めてですから……そこをよく理解してくれると、嬉しいです」
	理解できないはずがない。
	私だって、人を好きになったことは今回が初めてだから。
	私は懐にいるコウハイ君の頭を大切に抱えながら、目をつぶる。
	「……待ってる」
	「……はい」
	「おやすみ、コウハイ君」
	「おやすみなさい、センパイ」
	待ってる。その言葉が今の私を表しているような気がした。
	結局、今の私は。
	コウハイ君と永遠に一緒にいたいと、願っているのだ。





63話　　お花見の誘い


	 	待ってる、の言葉には希望しか感じ取れなかった。
	一日中心が躍（おど）って、センパイを抱いた昨日の夜のことがずっと思い返されて、結局午前にはまともに仕事に集中できなかった。
	午後になってからようやく正気に戻って、早めに切り上げてから帰りの電車に揺らされていた頃。
	隣に立っているカップルみたいなスーツ姿の男女の話し声が、俺の耳に聞こえてきた。
	「お花見だと……こことかどう？この公園、前にも行ったことあるんだよね」
	「へぇ、そうなんだ！どうだったの？」
	「すっごくいい感じだった！！もう見えるとこすべてが桜でいっぱいでね―――」
	桜か。
	そっか、桜か。お花見……もうそんな季節なのか。
	隣でカップルがウキウキしているのを一回だけ盗み見してから、口角を上げた。
	お花見にでも誘ってみようかな。
	そんな軽い気持ちを抱きながら帰宅して、料理を作って、食事中に軽く話を振ってみたところ。
	「お花見か……ううん……」
	「………」
	曖昧な反応をされてしまって、少しだけへこんでしまった。
	センパイは白飯を咀嚼しながらも、ゆっくりと考えるように視線を下げている。
	ダメか、と諦めようとしたところで、センパイが聞いてきた。
	「それって、デートの誘いだよね？」
	「えっ……？あ、ああ～～そうなりますね」
	「……なんなのかな。その、全く考えてなかったと言うような口調は」
	「いや、お花見に気が取られ過ぎていて……そうですね。デートの誘いです」
	苦笑を滲ませながらも開き直ると、センパイはしばらく無言で、俺をずっと見つめてきた。
	互いの視線が混ざり合って、俺はセンパイの赤い瞳を見据える。
	センパイは先に目を離した後に、アジフライを箸でつつきながら言った。
	「私、お花見とか行ったことないんだよね」
	「……俺もです」
	「桜とか見ても、桜だな～としか思わなかったし」
	「俺も同じです。普段から花を気にして見たことはなかったんで」
	「なのに、お花見しようって誘ってくるんだ」
	「いつも映画館ばかりじゃ、マンネリ感あるじゃないですか」
	「ふふっ」
	センパイと二人きりで外出をしたことは、あまりなかった。
	お互い外にはあまり出たがらないタイプだし、用事がないと基本的に家にいるのが普通だから。
	それに、もし外出をしたとしても前回のように新作の映画が出たか、もしくは簡単な買い出しといった理由がほとんどだったから。
	ガッツリとしたデート雰囲気は、今までなかったのかもしれない。それに、俺はお花見とかに全く興味がなかった人種だ。
	それでも、センパイとデートがしたいから。二人きりで出かけたいから。
	この提案を、わざわざ口にしたのだ。
	「お弁当とかも必要かな？」
	「ううん……場所によりますね。俺的には、お花見ってレジャーシートとか敷いてお弁当食べる感じではありますけど」
	「私も全くそんな感じなんだよね。それで、どうする？」
	「……場所を探してみましょうか。まあ、お花見の後には適当に歩き回ったり、近所のカフェに入ったりするのもいいでしょうし」
	「うん、そうしようか」
	お弁当か。
	そういや、センパイのためにお弁当を作るのも悪くないなと思いつつ、箸を動かせていると。
	「期待してるね、コウハイ君」
	センパイの、いつも通りの平然とした口調が聞えて来て。
	俺はゆっくりと頷きながら、センパイが作ってくれたアジフライを食べて行った。





64話　　コウハイ君が私を独占しようとする


	 	お花見だと、ワンピースがいいのかな。
	お花見の日程を翌日に控えている夜、私は部屋にあるクローゼットの中を見つめていた。
	デートする前の夜に服選びに悩むなんて、完全に乙女じゃん。
	そんな心の声を無視して、私は目を細めながらゆっくりと、一着ずつ確かめていく。
	普通のシャツにジーンズか、もしくはアウターにスカートを組み合わせるか。
	カーディガンも悪くないけど、ちょっとおばさんみたいに見えるかもしれないし。
	……そういえば、コウハイ君の好みはなんだっけ？コウハイ君の好きなコーデは―――
	「センパイ？」
	そうやって思考がぐるぐる回っていた時。
	私の目を覚ますかのように、ノックの音と共にコウハイ君の声が聞えて来た。
	「開けてもいいですか？ちょっと相談したいことがあって」
	「………」
	私はゆっくりとクローゼットを閉めて、平然とした顔でドアを開く。
	「うん、相談したいことってなに？」
	「ちょっと、中に入れてもらってもいいですか？」
	「……いいよ」
	……大丈夫だよね？散らかってないよね？服はまだ試着していないから、大丈夫だとは思うけど。
	私の悶々とした気持ちを知ってか知らずか、コウハイ君は淡く微笑んでから中に入って来た。
	そして、真っすぐベッドに座ってから私を見上げてくる。
	「明日の分のお弁当、作りましょうか？」
	「……お弁当、ね」
	「はい。俺たちが行く公園ってけっこう広いじゃないですか。家族向けの場所ですし、普通にシート敷いて弁当食べても良さそうだなって思って」
	「…………」
	私はしばらく考えた後、首を横に振った。
	「ううん、大丈夫だよ。お花見弁当はまた今度」
	「ええ……なんでですか？」
	「コウハイ君が作るんでしょ？手間かけたくないのよ」
	「あ、大丈夫ですよ？センパイが食べたければ―――」
	「そういうのは、よくない」
	思ってた以上にハッキリと出された声に、コウハイ君の目が見開かれる。
	私も心の中で少し驚きながらも、なんとか話を続けた。
	「私、コウハイ君にもらってばっかだもん」
	「……センパイ」
	「私は、君にまだ何も返せていない。もらってばかりなのはけっこう負担を感じちゃうから……だから、ごめんね」
	「いえ、いいですよ。センパイがそう思うのなら」
	コウハイ君はすぐに笑って、いつもの優しい視線を私に向けてくる。
	いつしか、熱を増していた視線。
	知らない間にコウハイ君は信じられないくらい優しくなっていて、目からは愛おしさが段々と滲み出るようになった。
	もはやコウハイ君は、自分が抱いている好意を私に隠すつもりすらないようだった。
	そして、私はそれが嫌いではないと思ってしまっている。
	好きなのは…………好きなのは、こっちも同じだから。
	「……そうだ」
	「はい？」
	「これからはコウハイ君の弁当、私が作ってもいい？」
	「えっ？急に？」
	「いいじゃん、せっかく話題出たんだし」
	「いやいや、これからって……会社で食べる弁当ってことですよね？」
	「うん。そうだけど」
	「……手間かけたくないんでお断りしますと言ったら、どうしますか？」
	「朝からコウハイ君の顔に弁当箱を押し付けちゃうかも」
	「あはっ」
	その弁当には、私なりの謝罪と恩返しの意味が込められている。
	その意味を察しているはずのコウハイ君はくすっと笑ってから、ゆっくりと頷いた。
	「じゃ、お願いします。たまには合同でしましょうか」
	「……分かった。それくらいなら」
	「はい。じゃ、俺はもう部屋に戻りますね」
	「えっ？あ……ちょ、ちょっと！」
	まだ話せてないことがある。
	そんな思いと共に咄嗟にコウハイ君の手首を握ると、コウハイ君は驚いた顔で私に振り返ってきた。
	ドクンと鳴る心臓の音と共に、私は少しだけ目を逸らしながら言う。
	「あ、あの……その」
	「…………はい」
	「…………えっ、と」
	………………ああ、もう。どうすればいいの。
	服の事を開き直ってコウハイ君に聞くべきなのか、それとも自分一人で熱心に考えるべきなのかが、分からない。
	前者だと面白くないし、後者だと失敗するかもしれないから怖い。
	そもそも、私はこんなことで悩んでいる自分自身に先ず違和感を抱いてしまった。
	私が知っている私は、こんなことで悩んだりしないのに。
	「服とか、その」
	「……服？」
	「……ふぅ」
	そう、サービスってことにしよう。コウハイ君が普段から頑張ってくれてるから、そのサービスってことで。
	私はようやくコウハイ君と見つめ合いながら、はっきりと声を出して行った。
	「コウハイ君、好きな服装とかある？スタイルとか雰囲気とか、なんでもいいんだけど」
	「服装って……明日のやつですよね？」
	「うん。コウハイ君にサービスしてあげたいと思って。普段から、その……色々我慢させられちゃってるしね」
	「…………………」
	何故だか、コウハイ君は顔を赤くしてから急に後ろ頭を掻き始めた。
	コウハイ君が恥ずかしがる時に出る反応だってことを、私はもう知っている。でも、いきなりなんでこんな反応を？
	首を傾げていた時、コウハイ君は少し俯いてから言う。
	「派手なヤツ以外には、なんでもOKです」
	「……そのなんでも、って言葉が一番難しいんだけど」
	「……なら、言い方を変えて」
	諦めがついたように、コウハイ君が言う。
	「男の人があんま意識しないような、普通なヤツでしてくれると……助かります」
	「…………………え？」
	「……露出も控えめで」
	その言葉だけを残して、コウハイ君は逃げるように部屋から出て行った。
	最後に見たコウハイ君の耳は、信じられないくらい赤く染まっていて。
	ドアが閉ざされた後、私はそのまま崩れ落ちて、自分の胸に手を当ててみる。
	……バカみたいに、速く鳴っていた。
	「…………っ、ぁ……」
	顔に熱が上がって、もう服とか弁当とかどうでもよくなる。
	コウハイ君のありありな独占欲だけがすべてを包んで、私をコウハイ君のモノにしていく。
	本当に、コウハイ君は。
	昔から私をいじめる言葉ばかり、届けてくる。





65話　　お花見と恋人つなぎ


	 	花の美しさ、という概念を噛みしめたことはなかった。
	そういった美しさは、俺とはあまりにもかけ離れたもののように感じられたからだ。
	幼い頃には分からなかったけど、今は受け入れられる。俺はずっと、俺の毒親たちに塗りつぶされてきた。
	幼い頃の不幸が端から俺を真っ黒に染めていて、そのまま俺の世界はモノクロになった。
	でも、今は違う。
	センパイと見る桜色の風景は間違いなく、綺麗だった。
	「わぁ………すごいですね」
	ポツンと呟くと、隣にいるセンパイも頷きながら言う。
	「だね……本当に、綺麗」
	青い絵の具を塗ったかのような空の下で、風に乗ってひらひらと舞い散る桜の花びら。
	その木を囲みながら、和気あいあいに話している家族連れの人たち。
	子供たちの元気な声と、親御さんたちの微笑ましい表情。
	平和と幸せの文字を圧縮したかのような景色に、俺たちはしばらく立ち竦んでいた。
	「弁当……持ってきてなくてよかったかも。さすがにこれだと、ね」
	「そうですね。シートを敷く場所もなさそうですし……あ、あそこのベンチにでも座りましょうか」
	「うん」
	ちょうど空いているベンチを発見して、俺たちは速足でそこに向かった。
	無事に腰かけたら、入り口で見えた景色がより鮮明に映る。
	なるほど、なんでみんなお花見をするのか納得できるような光景だった。
	「ふふっ」
	「センパイ？」
	「ううん。なんか、不思議だなって」
	「なにがですか？」
	「私がこんなところに来てるのがね」
	デニムジャケットに白いブラウス、ベージュ色のスカートを身につけているセンパイは。
	私を見つめながら、心底嬉しそうに笑って見せた。
	「そっか、世の中ってこんなとこだったんだ」
	「……また急に変な発言を」
	「生意気だな～コウハイ君も少しはそう思ってるんじゃない？」
	「まあ、分からなくはないですね」
	俺もセンパイも、どこか欠陥があったから。綺麗なものを綺麗だと感じられなかったから。
	それほど……お互い、毒親にさんざん苦労されてきたんだから、センパイの感想もなんとなく理解できる気がする。
	やっぱり、センパイのおかげだなと思った。
	センパイがいてくれなかったら、こんな新鮮な感覚に浸ることもなかったはずだから。
	「………」
	「……さっきからなんでジロジロ見てるの？」
	「……まあ、なんとなく」
	「服は、ほら。ちゃんとコウハイ君の要望に合わせたんだけど？」
	センパイは意地悪な言葉を口にしながら、しれっと笑ってみせる。
	………確かに露出低めで、服も割と普通な組み合わせで、周囲から目立つようなものじゃないけど。
	でも、センパイ特有の雰囲気のせいか、周りの男子たちの視線がセンパイに集められているような気がした。
	俺の過剰反応なのかは分からないけど、とにかく気に食わない。
	「……独占欲強すぎ」
	「……俺、なにも言ってないんですが」
	「目が言ってる。気に食わないって」
	「勝手に人の心を読まないでください……そもそも、気づいてるんですか？周りの視線」
	「うん。昔から割と注目されがちだったからね、私」
	平然とそんな話をしながら、センパイは前に視線を戻す。
	確かに、センパイの見た目なら説得力がなくもない。きっと、モデルのスカウトとかもたくさん受けてたんだろうな。
	……スカウトを受けているセンパイの姿を思い出すと、やっぱり少し胃が痛くなった。
	まさか、自分がこんなわがままな人間だなんて思いもしなかった。
	ため息をつきそうになるのを堪えながら、俺もセンパイに倣って視線を前へ向ける。
	すると、次の瞬間。
	「……………」
	「……………」
	センパイの手が、俺の手の上に重なって。
	そこにとどまらずに、センパイは自分の指を俺の指の間に絡ませてきた。
	俺の右手の上に左手を乗せて、指まで絡ませた恋人つなぎ。
	それをされた瞬間、俺の心臓は痛いくらいに跳ねて、俺は慌ててセンパイを見つめた。
	すると、感情が薄いセンパイの横顔が見える。
	「……………」
	「……………」
	もし、むやみになんで手を繋いだのかと聞いてしまったら、手が離れてしまいそうだった。
	だから、俺は何も言わずに掌を返して、センパイと握り合う形で手を繋ぐ。
	指までちゃんと絡み合わせて、互いの手汗が感じられるほど強く握りながら、頑（かたく）なに前だけを見つめる。
	まだ小学生にもなってない子供たちが、無邪気にボールで遊んでいる風景を目に収める。
	それと同時に、過去一に心臓が痛くてもどかしいこの瞬間も、ちゃんと心のうちに焼き付けた。
	もう耐えられなくなって、視線を横に向けると。
	「…………本当に、独占欲強すぎ」
	「…………」
	化粧でも隠し切れないくらい、顔を上気させているセンパイがいて。
	そこで俺はもっと耐えられなくなって、そっぽを向いてから大きく深呼吸をする。
	また視線を戻すと、目を細めているセンパイの表情が見えた。
	「………センパイ」
	「………なによ」
	「いや、その………」
	……なにを言えばいいか分からない。こんな状況になったこともないし、こんなにも鼓動で心臓が痛くなったのも初めてだから。
	センパイと繋がっている手にもっと力を込めながら、俺は言う。
	「……その」
	「…………」
	「ありがとう……ございます」
	「………………なにが？」
	「いや、サービスですよね？昨日言った……そんな類の」
	センパイはその言葉を聞くなり、一度目を丸くして。
	次には明らかに不機嫌になった顔で、そっぽを向いてしまった。
	「えっ？センパイ？」
	「………知らない」
	「………」
	「信じられない………もう」
	……なにが信じられないんだろう。
	最近のセンパイは本当に訳が分からないなと思いつつ、俺は俯いてくすっと笑ってしまった。
	センパイも、別に俺の手を離したりはしなかった。
	ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
	お読みいただきありがとうございます！
	突然ですが最近、一身上の都合によって前ほど小説に時間を割くことができなくなりました。
	従って、これからは１日２話じゃなく１日に１話ずつ、20:15分にアップロードすることにいたします。
	拙い小説をここまでお読みいただき、誠にありがとうございます！





66話　　コウハイ君が永遠を言ってくれない


	 	一時間くらい公園でお話をして、私たちは昼ご飯のために近所のパスタ屋に寄った。
	パスタを頼んで、ピザをお互いに譲り合いながら食べ終えて。
	その後には、近くのゲーセンでクレーンゲームをして、カフェで期間限定メニューのサクラ抹茶フラペチーノを飲んで。
	そうしたらいつの間に外が暗くなって、夢のような一日の終わりが告げられる。
	「夕飯はどうする？食べてく？」
	「いや、持ち帰りでいいんじゃないでしょうか。今から行って料理するのも大変ですし」
	「だね、今日は割といっぱい遊んだからね」
	すべてが初めての経験だった。
	男の人と二人きりでお花見するのも、ゲーセンに行ったのも、カフェでニヤニヤしながら話をしたのも、すべてが初めてだった。
	私はその初めてがコウハイ君でよかったと、心底思っていて。
	コウハイ君もまた、もはや堂々と愛おしさを目に湛えて、私に笑いかけてくる。
	「ご飯は最寄り駅についてから買いましょうか」
	「だね。ああ～～こういう時は車あったら便利なのに」
	「そういえば、センパイって免許持ってますか？」
	「ううん、持ってないけど。コウハイ君は？」
	「一応、持ってはいますね。最後に運転したのは３年前くらいですけど」
	「あはっ、なにそれ」
	しかし、車か。私たち二人ともインドア派だから、買ったところであんま使わなそうだな。
	それでも、一度は想像してしまう。コウハイ君が運転している車に私が乗っていて、二人でどこか遠いところに旅行に行ったりする場面を。
	私は、まるで初恋をする中学生みたいな気持ちで、夢見てしまう。
	………初恋なのは、本当だけど。
	「……中古で買うのも、悪くないかもしれませんね」
	「え？」
	「新品だと、さすがに貯蓄がなくなっちゃうので」
	くすっと苦笑を零しているコウハイ君は、いつも以上に浮かれているような気がした。
	私はそれがよくない兆しだと思いつつも、聞いてみる。
	「買ったところで、あまり行くとこないかもしれないよ？」
	「一人だったら、確かにそうかもしれませんね」
	「……二人だったら？」
	「……………………」
	間を置いて投げた質問に、コウハイ君は歩みを止めて、何も言わずにじっと私を見据えてくる。
	街角の街路灯の下で、私たちはゆっくりとお互いを見つめ合う。
	私はコウハイ君の言葉を知っていて、コウハイ君も私が知っているという事実を知っている。
	コウハイ君は、もう隠すつもりがない。驚くほど強く自分の気持ちを表していて、私は今までそれを受け取ってしまっている。
	私は、ここでブレーキをかけなければならない。
	幸せだからこそ、なおさらだ。幸せが増えれば増えるほど、それを失った時の痛みもどんどん増していくから。
	「……………」
	「……………」
	母は私を捨てて、父は私を犯そうとして、親友は私を置いて自殺してしまった。
	コウハイ君は明梨（あかり）だ。私が嫌でも、もう認めるしかない。
	私の中で、コウハイ君は既に明梨ほど大切な存在になっている。
	そんなコウハイ君を失ったら私は、今度こそ狂っちゃうかもしれない。
	今でも十分ひねくれた女だけど、コウハイ君さえ私の傍からいなくなったら、私の頭はおかしくなるかもしれない。
	適切な距離感ほど心地いいものはないと思ってきた。
	私はコウハイ君と、ずっと適切な距離を保ちたかった。同棲する以前も、同棲する後からもずっと、それだけを願ってきた。
	でも、コウハイ君はもう私と距離を縮める気しかなくて。
	私の中にもまた、コウハイ君と距離を縮めたいと切実に願っている私がいる。
	その私を構成する感情は、愛だ。
	「……帰りたくないって言ったら、どうなりますか？」
	肩をすくめながら軽々しく投げられたその質問に、私は俯きながら答える。
	「……ダメ、今日は帰らなきゃ」
	「…………センパイ」
	「やだ、話さないで」
	「正直に言うと、帰りたくないです」
	「……話さないでって言ったじゃん」
	「ごめんなさい」
	コウハイ君は少し苦い顔で、アウターのポケットに両手を入れたまま私を見据えていた。
	今回も、選択権は私にある。
	いや、生意気なコウハイ君が選択権を丸投げしてきた、と言った方が正しいんだけど。
	私は何も言わず、さっきまで歩いていた道筋を思い返す。その中には確かにホテルがあった。
	コウハイ君は、そのホテルに行きたいんだろう。
	そして私は、そのホテルに行ってはいけないと思っている。
	「……………………」
	「……………………」
	「……コウハイ君」
	「……はい、センパイ」
	「永遠に私と一緒にいると誓って」
	「そんな不真面目なことは、言えません」
	「言わなかったら、今日は帰る」
	「………………」
	思ってた以上にきっぱりと断れたから、少しムッとしてしまう。
	でも、コウハイ君が正しくて私がおかしいのだ。
	ひと時の性欲と、すぐに散ってしまう素敵な一日の仕上げのために、私は永遠という言葉を押し付けたんだから。
	夕方の風が私たちの頬を撫でる。
	もう、否定しようがない。私はコウハイ君が、ずっと傍にいて欲しいと思っている。
	「……俺は」
	そして、コウハイ君は。
	「……言えません」
	反吐が出るほどの優しさと真面目さで、私の願いをモノクロに染めた。





67話　　俺はセンパイのモノですよ


	 	永遠の言葉は重すぎる。
	でも、俺はその重さに耐えられるほど、センパイのことが好きだという自覚を持っていた。
	今日過ごした一日がやけに特別だったからじゃない。今まで半年近く積み上げて来た日常が、センパイの笑顔が、声が。
	今、悲しそうにしているセンパイの顔を見たくないと思う切実な願いが、その愛を証明してくれている。
	でも、永遠の言葉は性欲に流される形で解き放たれてはいけない言葉だ。
	だから、センパイの脅しを断った。だから、ホテルに入るのを拒んだ。
	……なのに。
	「………そう」
	センパイは悲しそうな顔で俯いた後、小さく息を吐いてから俺を見上げて来た。
	「帰ろうか」
	「…………」
	俺は正しく振る舞っている。それだけは間違いない。俺はセンパイが求める真面目さを、ちゃんと備えていると思う。
	なのに、センパイは浮かない顔で振り返って、俺を置いて先に歩き始めていた。
	その後ろ姿はいつになく小さく見えて、センパイが失望したという事実がありありと伝わってくる。
	「センパイ」
	「………」
	「センパイ！！」
	呼んでもセンパイは振り返らないし、その寂しい足取りが止まることもなかった。
	俺は、唇を噛んでほぼ走るようにしてから、センパイの前に回り込んだ。
	「なに？」
	「……センパイ」
	「そんな顔しないで。コウハイ君はよくやってるよ」
	その言葉を聞いて、センパイもちゃんと気づいているんだと実感する。
	俺が正しくて、センパイが間違っている事実を、ちゃんと。
	でも、頭と心が真逆な方向を向いているからこそ、こんな状況になるのだ。
	「……俺のよくやっているの基準は、センパイの顔です」
	「……」
	「今のセンパイの表情を見てると、自分が上手くやっているとはとても思いませんけど」
	「どんな表情してるの？私」
	「一人ぼっちの表情をしてます」
	「……あはっ」
	センパイはその時になってようやくくすっと笑って、俺の頬に手を添えてきた。
	「コウハイ君」
	「……はい」
	「知ってるよね？こんな反応をする私がおかしいだけで、コウハイ君はちゃんと正しいんだよ。正しいから、そんな苦しそうな顔しなくてもいいよ」
	「……苦しそうな顔してたんですか、俺」
	「今も絶賛してるから。気づいてないの？」
	「……ですね。気づいてなかったです」
	「……本当に私のことが好きなんだ」
	当たり前な事実をもう一度確認されて、心臓がドクンと早く鳴り出す。
	次第に顔に熱が上がって、口が全く動かなくなる。
	その反応を静かに眺めるセンパイは本当に、綺麗だった。
	「こんな女のどこが好きなのかな、コウハイ君は」
	「……こんな女じゃありません」
	「なんでそこでちょっと怒ってるの？」
	「そこで怒らない方がおかしいと思いますけど」
	「ううん、コウハイ君はおかしいよ。私の見た目と体だけが好きならそっか、と納得できるけど、私のこんな理不尽なところまでちゃんと愛してくれてるもんね」
	「………………」
	「本当に、よく分かんないよ」
	センパイは頬に添えていた手を離して、苦笑に近い笑みを浮かべて見せる。
	「自分がここまで愛される資格のある人間だとは思わないのに、コウハイ君は私を愛してくれていて。コウハイ君は間違いなく正しくて真面目な行動をしているのに、私はそれが気に食わなくて、勝手に拗ねちゃって」
	「………」
	「面倒だよね。本当にめんどくさい。ごちゃごちゃになりすぎてて、どうすればいいか分からないよ」
	「センパイ」
	「……うん、なに？」
	「俺は、センパイのモノですよ」
	必死に平静を装いながら、俺は言葉を続ける。
	「センパイと一緒に住む限り、センパイと一緒にいる限り、俺はセンパイのモノですから」
	「……とんでもないこと言わないで」
	「………とんでもないことでしょうか」
	「うん、とんでもないことだよ。なにしれっとそんなこと言うの？本当に……」
	センパイはやがて目を背けて、音が聞こえるほど大きく呼吸を重ねてから―――
	「……大嫌い」
	やや赤くなった顔で、感情が丸出しになっているその言葉を、俺に投げてくる。
	少しは機嫌が取れたかと思って、俺は笑いながら再びポケットの中に両手を突っ込む。
	「そんなに私とエッチしたい？」
	「好きな人とエッチしたくない男なんていませんよ？」
	「……少しは隠しなさいよ、その好きを」
	「頑張ってみます」
	「本当、生意気」
	センパイは仕方ないと言わんばかりの顔で、俺を見つめ続ける。
	お互い無言のまま10秒くらい経ったところで、センパイが言った。
	「コウハイ君は私のモノだよね？」
	「はい、そうですね」
	「言質取ったよ？もう引き返せないからね？」
	「はい」
	「……バカみたい」
	言い捨ててから、センパイは当たり前のようにポケットの中にいる俺の手を握って、外に取り出す。
	「行こう」
	「はい」
	その行こう、という言葉を聞いて俺は実感する。
	たぶん、俺がセンパイ以上に好きになれる異性なんて、絶対に表れないだろうなという予感を、俺ははっきりと自覚する。
	手袋もつけていないから、素肌の体温がよく伝わってきた。
	センパイの左手は、暖かかった。





68話　　私の大好きなコウハイ君の約束


	 	ホテルに来るのも久しぶりだなと主蔦。
	手を繋いだままエレベーターに乗ると、やけにコウハイ君の感触が伝わってくる。
	私よりずっと大きくて、力強くて、暖かい手。
	変な話だ。数えきれないくらいエッチとキスをしたくせに、手を繋ぐ行為に緊張感を抱くなんて。
	「…………」
	「…………」
	それでも、私は少しだけ緊張してしまう。今からコウハイ君に抱かれると思うだけで、胸が勝手に高まってしまう。
	握っている手の力が段々と強くなって、部屋の前に着いた時にはもはや、痛いくらいになっていた。
	そして、部屋に入った途端に、コウハイ君の手は私の腰に回されて。
	そのまま、私は乱暴に唇を奪われる。
	「んむっ……！ちゅっ、ん、んん……」
	ビクッとしながらもある程度予想していた私は、すぐにそのキスを受け止めて、簡単に溶けていく。
	コウハイ君に塗りつぶされていく。愛おしそうに頭を撫でる感覚が私を蝕んで、私をコウハイ君のモノにしていく。
	靴もまた脱いでいない状態なのに、唇はずっと触れ合っているままで。
	薄目を開けて様子を確認したら、コウハイ君の瞳が未だに閉ざされているのが分かった。
	そのまま、私も目をつぶって、コウハイ君の腰に両手を回して体をくっつける。
	本能的な自分の行動に驚きながらも、キスがその驚きをぼやけさせる。意識ごと持って行かれる。
	「んはっ……！はぁ、はあ、ふぅ……はぁあ……」
	「………ふぅ、ふぅ」
	「……キス、長すぎ」
	「……センパイが離してくれないからじゃないですか」
	「なに言ってるの……コウハイ君が押し付けてくるからでしょ」
	息遣いが届く至近距離でそんな会話を交えて、私たちはどちらからともなく靴を脱いで、移動する。
	ヤバい、と私は直感的に察した。
	このままエッチをしたら、私の気持ちがバレてしまうかもしれない。
	バカな私は今さらながらそれを感づいて、コウハイ君から離れようとする。
	でも、コウハイ君は私を離してはくれず、もう一度唇を塞（ふさ）いできた。
	「んんっ！？！？ん………ちょっ、んんっ……！」
	膝に力が抜けて、そのまま床に倒れそうになるのをコウハイ君が支えてくれて。
	私はそのまま、簡単にベッドに押し倒された。押し倒されるその間際にもコウハイ君はキスをやめずに、執拗に私を溶かしてきた。
	胸板を叩いて唇を離そうとするけど、コウハイ君の舌が邪魔をする。
	私は文字通り食べられていて、それを私は喜んでいて、もう仕方がなかった。
	「んあぁ……ふぅっ、うぅっ………」
	「………」
	「……激しすぎ」
	「……ごめんなさい」
	コウハイ君は微かな笑顔のまま、私の頬についている髪を優しく耳にかけてくれる。
	そんな仕草一つ一つに私の体は勝手に反応して、益々全身が熱っぽくなっていく。
	私はコウハイ君が好きだ。私はコウハイ君を愛している。
	でも、その事実がバレてはいけない。その事実がバレたら、両想いってことになるから。
	その両想いがたどり着く先は、間違いなく恋人という関係だ。でも、私は恋人の関係を望んではいない。
	私が望むのは、永遠だ。
	一生じゃなきゃ、生涯一緒じゃなきゃ意味がない。コウハイ君と別れても大丈夫だと思えるほど、私は強い人間じゃない。
	だから、私は震える唇を無理やり動かしながら言う。
	「……エッチ、したくないって言ったらどうなるの？」
	「……今回ばかりはさすがの俺も怒るかもしれません」
	「じゃ、キスは？」
	「キスだと、なおさら」
	「……………」
	ダメだ。コウハイ君は絶対に私を逃がしてくれない。
	私がなにを感じているのか、なにを思っているのかも知ってるくせに、私を放っておいてくれない。
	あっという間に目が潤（うる）み始めて、どうすればいいか分からなくなる。
	恋人なんて嫌だ。別れるなんて無理だ。子供みたいにそんな考えだけが頭の中を支配する。
	コウハイ君は私のその表情をジッと見つめてから、私の額に短いキスを送ってくる。
	それから、苦しいほど強く私を抱きしめて、言ってくれた。
	「一緒にいます」
	「…………っ」
	「一緒にいますから、大丈夫ですよ」
	………この男は、私が嫌がる言葉ばかり言う。
	そうやって私に侵食して、勝手に変えて、私が知らない私にしていく。本当に悪質だ。
	コウハイ君のことなんて、大嫌いだ。
	「……そんなに自信あるなら、約束して」
	「一生は無理ですよ、今のところは」
	「……５年」
	「はい？」
	「５年。５年で妥協してあげるから、約束してよ。早く」
	「………」
	コウハイ君はゆっくりと体を離して、ベッドで押し倒されている私をジッと見つめる。
	家の契約が終わった後にも、私たちは一緒にいる。その言葉は未だに生きていて、私たちを繋ぐ大切な約束となった。
	でも、はっきりとした期間を設定したわけではない。その辺りがけっこう曖昧で、だから私は思い付きで５年、と数字を与えたのだ。
	……願わくば、もっと一緒にいたいけど。
	コウハイ君に好きって感情を隠すために、私が私を押し殺すために。
	私は５、という低い数字を、口にするしかなかった。
	「……今から５年でいいんですか？」
	「そう、今から５年」
	「…………あはっ」
	「………なに？なんで笑うの？」
	「思った以上に低いな、と思いまして」
	えっ、とバカみたいな声を上げるも前に、コウハイ君はもう一度私を抱きしめてくる。
	「……10年、くらいは………一緒にいるつもりだったので………」
	「………………………………」
	「………………………………だから、10年にしてください」
	「…………ぁ」
	あ、ああ………本当に。
	なんなの、この男。本当に、なんなの………。
	「……分かった」
	「……はい」
	「……言質取ったから」
	「……はい」
	どんどん私は堕ちていく。たかが10年なのに、チョロい私は完全に溶けてコウハイ君を受け入れてしまう。
	10年もまだ短いのに、コウハイ君からその言葉が出た瞬間には嬉しくて嬉しくて、心臓が弾けそうになっていた。
	「……好きじゃない」
	「………知ってます」
	「好きじゃないから、本当に……」
	自分に言い聞かせて、コウハイ君にも知らしめるような言葉を何度も口にする。
	好きじゃないから。嫌いだから。絶対に、好きじゃないから。
	でも、私はもう知っている。
	私の好きも、コウハイ君と同じだ。いくら隠しても勝手に漏れ出てしまうくらいには、私の好きもけっこう、濃い。
	それを知っていながらも、コウハイ君が先に10年って言ってくれたことが。
	私は、たまらなく嬉しかった。
	20年以上生きてきた中で一番輝かしかった一日は、コウハイ君で幕を開けて、コウハイ君で幕を閉じた。
	それがずっと続ければいいと、心からそう思った。





69話　　ハグが心を埋めてくれる


	 	センパイも俺のことが好きなのかもしれない。
	そう思い始めたのは、二日前のホテルでセックスをした時からだった。
	あの時のキスはやけに長くて、あの時のエッチはやけに熱かった。
	センパイは絶対に離さないとばかりに足と腕で俺を束縛していて、俺は離れることを諦めてセンパイとずっとくっついていた。
	その時になってようやく、ほのかに気づいたのかもしれない。
	センパイも俺が好きだから、くっつこうとしてたんじゃないかと。
	「はい、コウハイ君のお弁当」
	そして、その疑いは目の前にある弁当によってさらに膨らみ始めた。
	朝、なんとか眠気を抑えて部屋から出たところで、ポニーテールのセンパイがエプロンを着ていて。
	幻覚でも見ているのかと首を傾げていたところで、急に弁当を差し出されたのだ。
	「……なんで急にお弁当を？」
	「前に話したでしょ？弁当作ってあげるって」
	「えっ、あれ本気だったんですか？」
	「……私を何だと思っているのかな、コウハイ君は」
	「……………」
	ジト目をしているセンパイと、差し出された弁当を交互に見ながら俺は思う。
	これって、センパイも俺に気があるんじゃないかなって……。
	「いいんですか？こんなに朝早く起きて」
	「いいのよ。コウハイ君のため……じゃなくて、うん。節約したいから」
	「本音が漏れてますよ、と言ったらどうなりますか？」
	「今後、弁当なんか絶対に作らないかも」
	「困りますね、それは」
	弁当箱が入っている包みを受け取ってから、俺はとりあえず食卓の上にそれを置いておく。
	振り返ると、機嫌が悪そうなセンパイの顔が見えてきた。
	「ありがとうございます、センパイ」
	「……そう」
	「その髪型、よく似合ってますよ」
	「そう」
	「……なにがあったんですか？今日、やけに反応薄くないですか？」
	「薄くないけど」
	堂々とウソをつきながら、センパイは自然と俺に近づいてくる。
	なにをされるのかと身構えていたところで、センパイの冷たい指先が俺の首筋に届く。
	センパイはそのままつま先立ちになって、首筋にキスをしてきた。
	跡が残るほど強く吸ったわけじゃないけど、確かにキスをして、音が出るほど吸った。
	ひりひりとした感覚は残らないものの、センパイの独占欲の粉をかけられた気分になる。
	「………なんでそんなにジッと見てるの？」
	「いや、跡つけないんだなって思って」
	「私が見境もなく、会社に行く人に跡つける女に見える？」
	「何度もつけられた気がしますけど、気のせいでしょうか」
	「……うん、ふふっ。気のせいだよ、気のせい」
	……ああ、なんだろう、この会話。
	素っ気ないけどくすぐったくて、嫌じゃなくて、まるで染みるような嬉しさを伝えてくる。
	好きな人とこんなくだらない話ができるだけでも幸せで、どうしようもなくなる。
	笑顔のままセンパイを見つめていると、普段あまり晒されないセンパイの綺麗な首筋が目に見えてくる。
	「……コウハイ君の変態」
	「まだ何もしてませんよ？」
	「ウソつかないの。首筋ジッと見てるでしょ」
	「……跡つけるのはキモいですかね？」
	「男がするのは、うん。キモいかな」
	「理不尽だな……」
	苦笑を浮かべつつも、俺はセンパイの抱き寄せるようにして首筋に唇をつける。
	吸わないまま、ただ短くキスだけしてそのままセンパイを抱きしめた。
	センパイは当たり前のように俺のハグを受け止めて、腕まで回してくれる。
	「コウハイ君、独占欲強すぎ」
	「誰かさんよりはずっとマシだと思いますが」
	「………今すぐこの腕解いて。私、化粧しなきゃダメだから」
	「分かりました、分かりましたから。黙っておきます」
	「本当、生意気なんだから……」
	耳元で響くセンパイの声も、こうして温もりを伝え合える時間も大好きで、大切で、幸せの輪郭が分かるような気がする。
	20年以上味わえなかった幸せが、センパイと一緒に過ごした６ヶ月間に凝縮されているような感覚だった。
	キスとセックスじゃなく、手繋ぎとハグ。
	こんな地味な行動がここまで穴を埋めてくれるなんて、知らなかった。
	それを知れたのも全部、センパイのおかげだ。
	「センパイ」
	「うん」
	「大好きです」
	もはや日常に染まった告白の言葉を受けて。
	センパイは腕を解いてから、淡く微笑みながら言う。
	「知ってる」
	でしょうね、と俺は言った。





70話　　コウハイ君に責任を取ってもらわないと困る


	 	会社のお昼休みに弁当を食べながらも、私はコウハイ君だけを考えていた。
	会社の隅にある休憩スペース。窓の外で行き交っている車たちを見下ろしながら、私はぼうっと思う。
	コウハイ君は何をしているのかな、と。
	また、違う女に惚れられたりはしないかな、と。
	「……美味しい」
	出来立てのものじゃなくても、レンジにチンするだけでも弁当は美味しかった。
	照り焼きチキンと冷凍餃子に、キュウリの浅漬けとポテトサラダ。
	餃子とポテトサラダ以外は全部昨日の食べ残しだから、弁当を作るのは合理的だと思う。
	別に、コウハイ君に弁当を作ってあげたいからじゃない。私はそんな殊勝な女じゃない。
	……ただ。
	「………………」
	コウハイ君が会社の人たちの前で、私が作った弁当を食べて欲しい。
	それで噂が広がって、その会社の人たちがコウハイ君のことを、完全に彼女持ちだと見なして欲しい。
	所詮は、これもちっぽけな独占欲だ。コウハイ君を完全に私の傍に縛るための、上っ面のいい独占欲だ。
	コウハイ君は10年も約束してくれたし、その10年が破られることはないと思う。
	一緒に住み初めてそろそろ半年くらい経つけど、私は本気でそう思っていた。
	私とコウハイ君が、10年のうちに別れるはずがない。
	だって、コウハイ君が私を失望させるようなことはしないと思うし。
	私だって、コウハイ君を失望させないために頑張っていくつもりだから。
	「……35かな、10年後には」
	責任を取ってもらわないと困るな、という言葉が一番最初に浮かび上がる。
	その時になってコウハイ君と別れたら、間違いなく私は残った時間を独身で生きることになるだろう。
	悪質極まりないなと思う。わざと５年で下げてあげたのに、自分からハードルを上げるなんて。
	おかげで、私が婚活できる時間はすべてコウハイ君に奪われることになったから。
	でも、別にいいとも思う。
	どうせ、コウハイ君以上にいい男なんて出会えないと思うから。
	「………あっ」
	私も本当にバカみたいに惚れてるな、と思っていたその矢先、スマホで通知が届いた。
	Lineを開けてみると、コウハイ君からのメッセージが入っていた。
	今なにしてますか？という、意味不明な内容だった。
	『会社で働いてるに決まってるじゃん』
	『にしては既読付くの早かったんですけど。お昼食べてますよね？センパイの会社はお昼休み取るの自由ですし』
	『………生意気。コウハイ君こそなにしてるの？』
	『ちょっと外に出てます。担当者とのミーティングがあって』
	『大変じゃん。私に連絡する暇あるの？』
	『向こうがけっこう遅れるらしくて、カフェで待機中です』
	「…………待機中に私を探すな、バカ」
	心から滲み出る温もりを感じながら、私は一日中気になったことを聞く。
	『弁当、美味しかった？』
	『美味しかったです』
	『ウソじゃないよね？』
	『ポテトサラダにマヨが足りてなかったこと以外には』
	『もう二度と弁当作らない』
	『いいですよ。俺が作るんで』
	いやいや、そういうわけにはいかないでしょと、心の中でツッコミを入れる。
	このコウハイ君は、やけに私に献身的だ。
	『コウハイ君、料理教えて』
	『俺もそんなに上手くないんですけど』
	『私よりは上手いでしょ？』
	『じゃ、一緒に作りましょうか。今日の晩ご飯』
	「……………………ふふっ」
	コウハイ君と一緒に料理をするのは、そこまでレアなことじゃない。だから、嬉しさもそれなりに薄まるはずなのに。
	それでも、やっぱり私は嬉しい。
	好きな人のために何かをやるのが、楽しい。
	『了解』
	既読は付かなかった。たぶん、ミーティングの相手が到着したのだろう。
	にしても、返事をよこさないなんて生意気だな。私よりあの人が大事なのかな。
	バカみたいなことを思いながら、私は弁当箱の蓋を閉じる。
	「マートの前で待ち合わせでもしようかな」
	夕方の日程がまた一つ、埋められる瞬間だった。





71話　　センパイが堂々と膝枕とハグを要求してくる


	 	「センパイ」
	「うん？」
	「……なんでもないです」
	「今、変な間があったけど」
	「気にしなくても大丈夫ですよ？たぶん」
	「コウハイ君って、膝枕くらいで興奮する男なんだ」
	「膝枕してあげてるの、俺なんですけど」
	晩ご飯を食べた後、センパイは当たり前のように俺に膝枕を要求してきた。
	もちろん、好きな人と触れ合えることが嬉しい俺は二つ返事でその提案を受け入れた。
	そう、受け入れたのはいいけど。
	「ふうん？どうしたのかな？コウハイ君、ちょっと顔が赤いよ？」
	「……センパイのせいじゃないですか」
	「あはっ」
	センパイが俺の内ももに頭を乗せた瞬間、状況は変わってしまった。
	恋人みたいな甘ったるい雰囲気が、一気にセクハラといたずらっぽい雰囲気に変質してしまったのだ。
	おかげで、俺はおかしそうに笑っているセンパイを睨むしかなかった。
	「今日は絶対にエッチしないから」
	「ずっとこのままだとセンパイを襲っちゃうかもしれませんよ？」
	「コウハイ君は、好きな人の意志を尊重しないクズ男なんだ」
	「………………………俺が悪かったです」
	「ううん～？分からないな、コウハイ君はどんな悪さをしたのかな……ふふっ」
	というか、今日のセンパイはいささか機嫌が良すぎる。
	朝から弁当を食べてくれたり、意地悪なメッセージも送ってくれたり、先に待ち合わせの提案をしたり、こうして膝枕を要求したりと。
	その出来事を思い返していると、本当にセンパイとの距離が近くなったなと感心してしまう。
	「そういえばセンパイ、一緒に住み始めた頃にはオナホ扱いしてと言ってなかったでしたっけ」
	「言ってたね～～人間扱いしないで、とも言ってた」
	「……今更何ですけど、俺にとってセンパイは、最初から人間でした」
	「知ってる。コウハイ君はまだセフレだった頃も、いつも私のこと尊重してたしね」
	「センパイも、俺を人間扱いしてくれました」
	くすっと笑いながら、俺は目を細めているセンパイの頭を撫でる。
	手入れされている髪の毛は柔らかくて、俺とセンパイの距離を教えてくれる。
	「俺はただの物だって、口では何度も言ってたじゃないですか」
	「………………」
	「でも、物扱いされたことなんて一度もなかったんですから……まあ、よしとしましょうか」
	「急に人の黒歴史を掘り出して気持ちいい？」
	「黒歴史ですか、あれ」
	「………………ちょっとくらいは」
	センパイはゆっくりと手を差し伸べて、俺の頬に添えて来た。
	「頭下げて」
	「……嫌ですけど」
	「嫌なはずないじゃん。ウソつかないの」
	……本当にセンパイには適わないなと思いつつ、俺は素直に頭を下げる。
	そのまま、センパイと短いキスを交わす。
	セフレと言うにはロマンチックすぎて、恋人というには短すぎるキス。
	でも、そんなことがどうでもいいくらいには、俺の心臓は速く鳴っている。
	センパイに向けて鳴っている。センパイが、俺を動かしてくれている。
	「どう？」
	「何がですか？」
	「好きな人とキスする感触は」
	「……控えめに言って最高ですね」
	「あははっ、そうなんだ」
	愉快に笑いながら、センパイはもう戻りなさい、という意味を込めて俺の額を押してくる。
	俺はその指示に従わず、一度不意打ちのキスをしてから姿勢を正した。
	センパイは、いかにも不機嫌そうな顔で頬を膨らませていた。
	「ていうか、いつまで撫でるの。私の頭」
	「明日の弁当は俺が作りますね」
	「答えになってないじゃん。コウハイ君？」
	「楽しみにしてください。頑張りますので」
	「へぇ……コウハイ君は好きな人の声を簡単に無視しちゃうんだ、そうなんだ」
	「好きな人の理不尽さが移ったせいですよ、きっと」
	冗談で言った言葉なのに、センパイはそれを聞くなり目を見開いて、押し黙った。
	咄嗟に気まずい沈黙が漂う。もちろん俺には、センパイに皮肉るつもりなんてなかった。
	でも、状況が状況だから、センパイは俺の意図とは違う方向でその言葉を受け入れたのだろう。
	俺はセンパイに告白をしていて。
	センパイは、まだ俺の告白に頷いてくれなかったから。
	「………部屋に戻る」
	「……センパイ」
	「ちょっと、肩を押さないの……どうしたの？」
	「告白の返事、言わなくても大丈夫ですから」
	「……知ってる。前にも言ったじゃん」
	「それと」
	だから、俺はその歪な状況の上に、さらなる歪（ゆが）みを重ねる。
	俺たちには間違いなく必要な歪みだった。
	「センパイは告白の返事をする必要もありませんよ。今のところは」
	「……じゃ、未来には？」
	「その時には、返事してくれたらと思います」
	目を丸くするセンパイに、俺はくすぐったさに耐えながら言う。
	「……その時には、俺がもう一度センパイに告白するつもりなんで」
	「え？」
	「………センパイは、恋人なんて嫌ですよね？」
	「………うん」
	「だから、その時には恋人じゃなくて………その」
	恋人よりもっと強くて、もっと固い関係になりたいです。
	喉奥までこみ上がって来たその言葉は、センパイの人差し指によって塞がれる。
	俺の唇に指を当てたセンパイは、ゆっくりと上半身を起こして俺の心臓に手を置いた。
	……心臓の鼓動が、すべてセンパイに伝わっていく。
	「………どんだけ私のこと好きなのよ」
	「………」
	センパイは俺の唇から指を話した後に、額を俺の胸板にくっつけてくる。
	見下ろすと、センパイの耳たぶが真っ赤になっているのが見えた。
	顔は見えないのが残念だけど、センパイの香りが感じられて、さらに心臓が激しく鳴った。
	「……なんで俺の言葉、止めたんですか？」
	「……聞きたくなかったから」
	「……俺が嫌いだからですか？」
	「コウハイ君って、バカだよね」
	意地悪なことを言いながら、センパイは一瞬だけ俺と視線を合わせる。
	真っ白で表情が薄かったその顔には、確かな赤みが浴びられていて。
	センパイは恨めしそうに俺を見上げた後に、すぐにまた額をくっつけてくる。
	「ハグ」
	「……勘弁してください、マジで」
	「ハグ」
	「…………………………」
	そっか、あの顔で嫌いは無理だよなと。
	俺はさっき見せてくれたセンパイの顔を思い出しながら、センパイをぎゅっと抱きしめた。





72話　　私のコウハイ君が、私の部屋に来た理由


	 	心臓が弾け飛ぶかと思ったから、コウハイ君の唇を塞いでいた。
	本当にヤバい。好きが全く隠れてない気がする。
	私の好きは、気づけば勝手に顔を上げてコウハイ君に想いを告げなさいと、私を脅迫してくる。
	今まではまだ愛情より意地が勝っていた。一生傍にいてくれないと、一緒にはいられないという意地が。
	「………………」
	でも、目を背けたい愛情は日に日に膨らんで行って、私の過去と私の意地をすべて飲み込もうとしている。
	ある程度、私も気づいてはいた。
	最近、コウハイ君とするキスがやけに長いことも。
	エッチする時に体をくっつけなさいと命令することも。コウハイ君に何かをしてあげたいと欲求が膨らんでいくことも。
	私はすべて気づいていて、そのすべての感情に知らんぷりをするつもりだった。
	でも、やっぱりダメかもしれない。
	「コウハイ君」
	夜、横になった私は壁に向かって、コウハイ君を呼んでみる。
	コウハイ君は私の声をすぐに拾って、壁の向こうから返事をしてきた。
	少しだけ、眠気が混ざっている声色だった。
	『……どうしました？』
	「私、眠れない」
	『コーヒー飲み過ぎたんじゃないですか？』
	「コーヒーのせいじゃないよ、たぶん」
	君のせいだよ、コウハイ君。
	君が10年も一緒にいるから、と重い言葉をくれるからだよ。
	『……もう深夜の２時ですよ？明日休日だからって、夜更かしはよくないじゃないですか』
	「今日の弁当、美味しかった？」
	『急に話題を変えないでください……美味しかったです』
	「よかった」
	『……センパイ』
	「なに？」
	『なんで急にお弁当作り始めたんですか？』
	今さらすぎる質問に、私はくすっと笑いながら答える。
	「……コウハイ君のためだよ」
	『………………』
	「私はコウハイ君にもらってばっかで、何も返していないから」
	しばらく経って次に聞こえてくるのは、コウハイ君の声じゃなく、私の部屋のドアが開く音だった。
	ノックもせずに入って来たコウハイ君は、片手に枕を抱えながら私をジッと見ている。
	暗闇なのに、驚くほどお互いの姿がよく見えた。
	コウハイ君は眠たそうにしつつも、私に近づいてきた。
	「エッチ禁止」
	「そんなヘンタイじゃないですよ、俺」
	「……ウソも禁止」
	「本当、理不尽なんですから……」
	仕方ないと言わんばかりの顔で、コウハイ君は私のベッドの横に立つ。
	私は少し意地悪をしたくて、体を横向きにしてコウハイ君を眺めた。
	「なに、どうしたの？」
	「……見れば分かると思いますけど」
	「分からないかな、言葉にしてくれないと」
	「奥に詰めてください。センパイと一緒に寝たいんで」
	「ぷふっ、もしかして一人では眠れない派？」
	「……かもしれませんね。センパイと別れたらまあ、眠くはならないかもしれません」
	そこは、全然そんなことはないですよと返して欲しかった。
	でも、最近のコウハイ君はあまりにも素直すぎる。自分の感情も丸っきり声と行動に出していて、おかげで私は毎日ドキドキしっぱなしだ。
	そして、今も……私はコウハイ君の言葉に、ちゃんとドキドキしている。
	「……私のベッド、狭いよ？」
	「何度も寝たから、分かってます」
	「それでも、私と一緒に寝たいんだ」
	「センパイが変なこと言うからじゃないですか」
	「……変なこと？」
	「……俺のために弁当作ってるとか、そんなド直球食らったら、誰でもこうなりますよ」
	言いながら、コウハイ君は問答無用で私のベッドに上がってくる。
	力づくで私は奥側へ押しやられて、コウハイ君は当たり前とばかりに枕を置いて、そこで横になる。
	それから、私と同じく横向きになって、コウハイ君は私を見つめてきた。
	「…………」
	「………なにか話して」
	「眠いんで、すみません」
	「ふふん、じゃエッチ解禁だよ？」
	「エッチより……今は」
	コウハイ君は最後の言葉を濁しながら、私をぎゅっと抱きしめてくる。
	私は自然と、コウハイ君の首に両手を巻き付ける。コウハイ君は私の頭と背中を抱きしめる。
	正直に言って、全然楽な体勢じゃない。少なくとも、私はこの状況のままで眠ることなんてできない。
	でも、コウハイ君はさっきより眠気を増した声で言う。
	「……暖かいです」
	「……勝手に抱きつくな」
	「おやすみなさい、センパイ」
	「本当、コウハイ君も理不尽になったよね」
	間もなくして、頭の上から規則正しい息遣いが聞えてくる。
	コウハイ君の手は大きくて、匂いはよくて、ベッドの中は暖かい。
	25年以上、私が感じたことのない初めての温もりを、コウハイ君は送ってくれている。
	温もりの名前は、幸せだ。





73話　　俺の誕生日プレゼントを要求してくるセンパイ


	 	そういえば俺もそろそろ誕生日か、とふと思った。
	同じ部署の人が誕生日だから、簡単にお祝いをしてあげたのだ。そこで、俺も自分の誕生日をちゃんと自覚するようになった。
	４月の中旬が俺の誕生日だから、本当にもうそろそろだ。そして、俺の頭の中にはある悩みが浮かび上がった。
	これをセンパイに言うべきか、黙っておくべきかが、よく分からないのだ。
	「おかえり」
	「ただいまです」
	そして、その悩みは退社した後に家に着いてからも、ずっと続いていた。
	センパイ本人が言った通り、俺はセンパイに嫌われてはいないと思う。どちらかというと、かなり好かれていると思う。
	だから、もうすぐ誕生日ですとか言った方が正しいのもしれない。
	でも、それを言うのって、わざわざなにかをしてくださいと仄めかすようなことだから……正直、あまり気が乗らなかった。
	だから、一応は黙っておくことにした。センパイに変な負担をかけたくないから。
	「コウハイ君、もうすぐ誕生日だよね」
	でも、まさかセンパイからこの話題が出てくるとは思わなかった。
	一緒に料理して、一緒に夕飯を食べて、お互い向き合ったまま開かれたデザートタイムで。
	センパイはバウムクーヘンをフォークでいじりながら、意味深な顔で俺を見つめていた。
	「どうやって分かったんですか？俺、センパイに教えたことなんて……」
	「メッセージアプリのホーム画面。あれ、プロフィールに誕生日出るから」
	「……俺のプロフィール見たんですか？」
	「そりゃ見るでしょ。やることないなら」
	でも、公開設定してたのか……特に気にしなかったからこそ、不意打ちを食らってしまった。
	そして、戸惑うような俺の反応を見て、センパイは明らかに面白がる表情になる。
	「それで？」
	「………なにがですか？」
	「誕生日プレゼントは、なにが欲しいの？」
	「……こういうのって、もっとサプライズ感あるもんじゃないでしたっけ」
	「私、ドッキリとかあまり似合わないタイプだし、誰かの誕生日祝ったこともあまりないから……ごめんね？」
	「ああ、いや。別に咎めるつもりはないんですよ、本当に」
	ていうか、好きな人にここまで気にかけてもらえるのが、純粋に嬉しい。
	センパイは酷い人間じゃないけど、だからといって周りの人たちを一々気にするタイプでもないから。
	「……誕生日プレゼントですか」
	「うん。なんでも言って」
	「けっこうヤバいこと言いますね、センパイ」
	「だって、なんでもしてあげるつもりだし」
	……センパイは、ヤバさの上に更なるヤバさを付け加える。
	真顔でそんなことを言われたんだから、なおさら質が悪いと思った。
	「……なら、センパイがいいです」
	「えっ？」
	「俺の誕生日、たぶん土曜日なので。センパイと一日中……一緒にいたいです」
	「……………………」
	「……なんでそこで黙るんですか？」
	「……一日中、一緒にいるじゃん。休日には」
	少しだけ赤くなった顔で、センパイが言う。その初々しい反応が嬉しくて、ついくすっと笑ってしまう。
	でも、確かにセンパイの言う通りだと思った。
	インドア派の俺たちは、休日になると一日中家でダラダラするのが日課だった。
	誕生日プレゼントという割には、かなりありきたりで特別感がないものかもしれない。
	それでも、俺はもう一度答えを重ねる。
	「本当にそれだけでいいんですよ。センパイと一緒にいるだけで」
	「……………………」
	「別に、特別なプレゼントをもらえなくても……十分幸せですから」
	幸せですから、という言葉を口に出したのは今回が初めてだった。
	前までは抵抗感があったその言葉は、驚くほど滑らかに口から出ていた。
	センパイは少しだけ驚いてから、すぐに不機嫌な顔になる。
	「誕生日は特別な日なの。他の物を要求しなさい」
	「あはっ、センパイの口からそんな言葉が出るなんて、さすがにちょっと驚きですね」
	「……なんで？」
	「センパイって、記念日なんかもあまり気にしないタイプだと思ってましたから」
	「そうね。前まではそうだったかも」
	含みのある言い方をしながら、センパイは頬杖をついて俺をジッと見つめてくる。
	その静かな眼差しが、俺に教えてくれる。次に何を質問すればいいのかを。
	「……じゃ、今は？」
	「………」
	「今はどうですか？今のセンパイはちゃんと、記念日とかを気にしてますか？」
	「………」
	センパイはしばらく何も言わなかった。複雑な顔をしたまま、俺を見据えるだけだった。
	でも、その綺麗な顔は徐々に赤みを増していく。耳たぶが瞳の色と同じ真っ赤になった瞬間、センパイは急に立ち上がって俺に近づいてくる。
	目を丸くしている途中で、センパイが俺のすぐ傍に立つ。
	「……生意気」
	「……気にしてるってことでいいですよね？」
	「気にしてない。気にしてないから」
	「じゃ、やっぱり誕生日プレゼントはなかったことにしてください」
	「それはダメ」
	そして、センパイは俺の頬に両手を添えてくる。これはキスだな、と俺は直感的に察する。
	互いの息遣いが届くほどの距離で、センパイは俺を睨んできた。
	「早く、なにをもらいたいのか言って。じゃないとお仕置きだから」
	「……この状況がもう、ご褒美でしかないんですけど」
	「ふうん～？そんなこと言うんだ、このままキスしてあげられないかもしれないよ？」
	「それだけは勘弁してください、マジで」
	「じゃ、早く何が欲しいのか言って」
	センパイは茶目っ気たっぷりな顔をしていて、胸がどんどん高まって行くのが感じられた。
	………………でも、困ったな。センパイに欲しいものなんて、本当に何もないのに。
	だって、プレゼントなんかが思いつかないくらい、センパイにはたくさんのものをもらっていて。
	今の俺には、センパイとの毎日がほぼプレゼントのようなものだから。
	「……やっぱり、ただ一緒にいてくれるだけでいいですから―――」
	プレゼントは大丈夫ですよ、と言い終えるも前に、額（ひたい）に柔らかい感触がして口を止めた。
	目を見開いてると、センパイはすぐに顔を離して、またもや俺を睨んでくる。
	不機嫌、という３文字が凝縮されているような表情だった。
	「お仕置き」
	「………」
	「プレゼントを思い付くまで、絶対にキスしてあげない」
	……それはきついな、と思いながらも。
	おでこのキスはキスじゃないと思ってるのかなと、ちょっとからかいたい気持ちが湧き上がって来た。





74話　　コウハイ君が誕プレを思い付いてくれない


	 	コウハイ君が意地悪をしていると思う。もちろん、コウハイ君の返事にもある程度予想はついていた。
	物欲がなくてバカなほど律儀だから、堂々とプレゼントを要求したりはしないだろうな、とは思っていたから。
	でも、あまりにも面白くない。せっかくの誕生日が色褪せるようで、気に食わない。もっと特別感があってもいいはずだ。
	……なにせ、好きな人の誕生日だから。
	「………」
	仕事が終わって電車に揺られている最中、私はスマホで「男 誕生日 プレゼント」と検索してみる。
	そうしたら、最上段に上がるのはキーケースや財布、腕時計、お酒みたいな定番物だった。
	確かに、この類のものなら失敗がなくていいかもしれない、とは感じた。
	相手があのコウハイ君でさえなければ、私も間違いなくこれを選んでたと思う。
	「いや……そんなはずないか」
	でも、コウハイ君以外の男にプレゼントをあげる私の姿が上手く想像できなくて、私は即座に首を振った。
	やはり、コウハイ君は意地悪だ。めんどくさい男と言い換えてもいい。
	物欲があまりないコウハイ君が物をプレゼントされて、心底喜ぶとは思えない。
	喜んではくれると思う。でも、それが心から引き出される喜びかというと、違う気がする。
	結局、精神的な何かを与えなければならないという結論が出るんだけど……。
	私があげられる喜びには、限度がある。
	「……………」
	好き、という言葉を届けたら喜んでくれるのだろうか。
	でも、コウハイ君は私が告白に返事をする必要がないと言っていた。私はその言葉が嘘だとは思えない。
	第一、私がまだその言葉を口にしたくなかった。なにせ、私は。
	コウハイ君が10年よりもっと長い時間を約束してくれる時に、その言葉を送りたいから。
	「……………本当に、こんな女のどこが好きなのかな」
	考えにふけていると、いつの間にか家に着いていた。
	私は、部屋着に着替えてから開けっぱなしになっているコウハイ君の部屋に入って、ベッドに座ってみる。
	次第に横になって、コウハイ君の匂いが滲んでいる枕に頭を預けて、コウハイ君が毎晩のように見ているはずの天井を見上げた。
	早く誕生日プレゼントを思い付いて欲しいと、心から願っていた。
	私は、コウハイ君が欲しがるプレゼントをピンポイントで当てるほど気が回る女でもないし。
	男にプレゼントしたこともない、ちょっとひねくれた女だから。
	「ただいまです……って、あれ？」
	目をつぶって静かにしていると、玄関からコウハイ君の間抜けた声が響く。
	それが可愛くてぷふっ、と噴き出していると、間もなくして呆れた顔をしたコウハイ君が表れた。
	私はベッドで横たわったまま、コウハイ君を見上げる。
	「おかえり」
	「ただいまです」
	「前々から思ってたけど、コウハイ君のベッドいいよね」
	「まあ、マットレスにはけっこうお金使ってるんで」
	「誕生日プレゼントにマットレスはダメってことか……で、思いついた？誕生日プレゼント」
	「いえ、特に何も」
	「じゃ、今日もキスはなしだね」
	……バカ、早く思いついてよ、と罵りたくなる。
	自分がかけた制約に自分が縛られるなんて、あまりいい気持ちじゃない。
	本当に、一瞬でも早く返事をもらって、清々しい気分でキスがしたかった。
	「ふうん、エッチはオッケーなんですか？」
	「キスがダメなのにエッチができるわけないじゃん」
	「俺たち、最初に出会った時はエッチから始めてましたよね？」
	「私、不健全な関係はよくないと思うな」
	「センパイがそれ言うと違和感が半端ないですね……」
	苦笑しながら、コウハイ君は本当に当たり前のようにワイシャツを脱ぎ始める。
	えっ、と声が出そうになるのを堪えていると、コウハイ君はしれっとした顔でスラックスまで脱いで、吊りハンガーで固定した。
	……羞恥心と言うものがないのかな、と私は目を細める。
	「……ヘンタイ」
	「……もう何度も見てるじゃないですか」
	「知らない、ヘンタイ」
	「今日の夕飯は何にします？」
	「誕プレを思い出さなかったら、夕飯もなしにするのはどうかな」
	「………ぷふっ」
	仕方ないと言わんばかりに笑った後、コウハイ君は部屋着に着替えてから、ベッドに腰かけて私を見てくる。
	互いの視線が混ざり合って、沈黙が漂って、互いの色に少しずつ染まっていく。
	私は、コウハイ君の腰に両手を巻く。コウハイ君は抵抗せずに、されるがままになる。
	「……一日中エッチはさすがにきついですかね」
	「やだ、私は死にたくない」
	「堂々と変な言葉を言いますね、センパイ」
	「気持ちいいから……それほど」
	そのまま、コウハイ君の太ももに顔を埋めてふう、と深い息を零す。
	ちゃんとコウハイ君だなと実感した時には、頭を撫でられた。
	年下の子にやるようなスキンシップにムッとなるけど、心地よさが不満を沈める。
	「俺の誕プレ、センパイでいい気がします」
	「私は全くいい気がしないな」
	「なんでそこまで俺の誕プレに執着するんですか」
	「コウハイ君には、もらってばっかだから」
	私は、上半身を起こしてそのままコウハイ君の頬にキスをする。
	柔らかい分、もどかしさが募っていく。私は我慢強い人間じゃないから、益々コウハイ君のことが恨めしくなる。
	この恨めしさも幸せの欠片だってことを、私は知っている。
	その欠片は、コウハイ君が私にくれたものだ。
	「俺こそ、センパイにもらってばっかだと思いますけど」
	「……じゃ、もう一度もらってよ」
	相変わらず、私の中で自分がどんな存在なのか、全く気付いてないっぽいコウハイ君に。
	私はもう一度、おでこキスで私の不満を表した。





75話　　誕生日当日


	 	俺の誕生日は、幸いに週末の土曜日だった。
	だから、今日はずっとセンパイと一緒にいられる。そのことが純粋に嬉しくて、ウキウキしてベッドから起き上がったものの。
	「………」
	当のセンパイは、昨日からずっと不機嫌な顔で俺を睨んでいた。
	俺は後ろ頭を掻きながら、キッチンでエプロンを着ているセンパイに近づく。
	「おはようございます」
	「……誕生日おめでとう」
	「ありがとうございます。えっと、今日は―――」
	「言われなくても、ずっと家にいるから」
	「……そうですか」
	俺は結局、自分の主張を曲げなかった。誕生日プレゼントは、センパイと過ごす時間でいいという主張を。
	そして、センパイの意地もずっと続いていた。
	俺がプレゼントで何をもらいたいのかを言ってくれないと、キスをしないという意地も……あれからずっと続いている。
	おかげでここ三日間、おでこや頬には跡がつくほどたくさんキスをされてしまった。
	そして、そんなにもキスを降り注いだセンパイは、いかにも不満げに俺を見上げている。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「コウハイ君はもう少し、何かを望むようになった方がいいと思う」
	「……と言っても、物欲ないのは昔からなんですけど」
	「…………」
	俺の答えにセンパイは沈黙する。少しだけ気まずい空気が流れて、俺はさっきのセンパイの言葉をゆっくりとなぞっていく。
	俺は別に、欲望が薄い人間じゃない。
	ただ、その欲望が物に限定されていないだけだ。俺が欲しいのはセンパイで、それがずっと続ければいいなと心底思っている。
	それこそ、一番の強欲なんじゃないだろうか。
	そう思ってしまうくらいには、センパイは俺に大きい人だった。
	「朝ごはん、勝手に作っちゃうけどいい？」
	「いいですよ。一緒に作りましょうか」
	「冗談言わないで。今日はさすがに私がすべきでしょ」
	「………え？」
	「コウハイ君は、顔洗ってからあっちのソファーでゆっくり休んでて」
	俺はセンパイの向こうにある様々なボウルと、油が入っているステンレス鋼を見つめる。
	一緒に住み始めた当初、センパイはほとんど料理をしなかった。というか、食べ物自体にあまり関心がないように見えた。
	でも、いつの間にかセンパイはエプロンを着るようになったし、俺のために色々と料理してくれるようになった。
	……そこで、俺はふと気づく。俺は、独占欲が強いかもしれないと。
	センパイがもし、俺じゃなくて他の男に料理を振る舞う姿を見てしまったら、きっと苦しくて苦しくて仕方なくなると思う。
	「……センパイ」
	「なに？」
	「誕プレ、キスじゃダメですか？」
	「…………………」
	「頬やおでこじゃなくて、唇同士の」
	「………ダメ」
	センパイは俺をジッと見上げながら、つま先立ちになって俺の頬に一度だけ、短いキスをしてくる。
	正直に言うと、俺もかなりヤバい状態だった。
	好きな人とキスしたくない男なんて、この世にいないから。最近はけっこう、いつでもキスできるようになったから。
	……誕プレを思いつかない俺が悪いんだけど。
	「……なんでダメなんですか？」
	「自分の誕生日プレゼントをもっと大切にしてよ、コウハイ君」
	「……十分大切なもんなんですよ？何がとは言いませんけど」
	「あはっ、そっか……コウハイ君は私のこと、大好きだもんね」
	センパイはクスクスと笑いながら、さっきよりいたずらっぽい顔になる。
	センパイはたぶん、俺が本当になんのプレゼントも欲しがらないってことを、ちゃんと知っている。
	センパイは同時に、俺にはセンパイさえいればいいと本気で感じていることも、知っている。
	なのに、センパイは誕生日に特別感を与えて、どうしてもバースデー雰囲気を出そうとしている。
	俺はなんでそこまでするのか、理由がよく分からない。
	「でもね、大丈夫だよ」
	「……はい？」
	「私は別に、コウハイ君と別れる気はない」
	そこまで言って、センパイはふと背を向けて冷蔵庫を開ける。
	何かを取り出そうとしているように見えたけど、耳たぶの赤さを見て俺は感づいた。
	「……一日中一緒にいるのは、日常の枠でいいからさ」
	「…………………………」
	「それに、誕生日という特別感を被せなくても、いいの」
	……とんでもないことを言うな、このセンパイ。
	すぐにでも飛びついてキスをしたくなるほど、心臓が高鳴る。でも、キスは禁止されている。センパイが立ち上がった。
	その時の俺はもう、センパイを抱きしめることしかできなかった。
	「……コウハイ君、動きにくい」
	「……我慢してください。誕生日じゃないですか」
	「……………………」
	センパイを裏側から抱きしめて、肩と首筋を両腕で包む。
	センパイは俺の腕に手を添えてから、近くにある俺の手を持って、短くキスをする。
	……これが、毎日の日常だとすると。
	俺はたぶん心臓発作で死ぬかもしれないなと、割と本気で思ってしまった。





76話　　私のコウハイ君への誕生日プレゼント


	 	誕生日は特別でなければならない。
	そういう概念を持ったことなんて、今まで一度もなかった。それも、自分の誕生日じゃなくて他人の誕生日をそんな風に思うようになるなんて。
	「面白いですね、この映画」
	「……だね」
	だからこそ、私は知らなかった。
	どうやって特別な雰囲気を演出すればいいのか。どうやって、相手に特別だって感じられるようにするのか。
	コウハイ君ほど距離が近い関係なんて、私の人生には明梨（あかり）しかいなかった。
	その明梨とも長い時間を一緒にいたわけじゃないから、コウハイ君は私の一番ってことになる。
	もっとも長く一緒にいた人。もっとも大切な人。もっとも………好きな人。
	人生でその枠が埋まったこと自体がなかったから、何も分からない。
	「センパイ」
	「なに？」
	「これ、見づらいんですけど」
	「………我慢して。好きな人にされる膝枕なんでしょ？」
	「好きな人が無理強いした膝枕でもありますけどね」
	だから、とにかく膝枕をしてあげた。
	コウハイ君の頭を無理やり太ももの辺りに乗せて、頭を撫でながら映画を見た。
	コウハイ君の髪の毛はサラサラではないけど、触感がよくてかなり気に入っている。
	いかにもいたたまれない顔をされているから、たぶんこれは正解ではないだろうなということは、なんとなく気づいた。
	でも、私は今まで正解を探すどころか、この類の質問をされたこともないのだ。
	大切な人をどうやって喜ばせるか。
	その質問は、あまりにも程遠いものだったから。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「コウハイ君は何をされたら喜ぶの？」
	唐突な質問に、コウハイ君は横向きから姿勢を変えて私を真っすぐ見上げてくる。
	互いの視線が５秒ほど行き交って、コウハイ君はサイドテールにあるリモコンで一時停止ボタンを押した。
	「今だって、十分喜んでますよ？」
	「違う……違うって分かってるよね？もっと劇的な何かが欲しいのよ、私は」
	「………………ふふっ」
	だいぶ返事に間を置いたコウハイ君は、何故かぷふっと笑いながら私の頬に手を添えて来た。
	ああ、生意気モードだ、と私は直感する。
	「センパイ」
	「……なに？」
	「俺にはセンパイの存在こそが、けっこう劇的な何かです」
	「……………」
	「だから、変に身構えなくてもいいですよ。傍にいてくれるだけでもけっこう、幸せですから」
	……この男は、本当に何もかもが薄いなと感じてしまう。
	物欲もないし、身震いするほどの刺激に溺れようともしない。淡々と流れる時間に意味を見出して、それを勝手に幸せだと感じて、私を染めて。
	やっぱり、コウハイ君も一般的な人ではないなと、自然とそう思ってしまう。
	だから、コウハイ君のことが好きになったんだけど……私は、納得できない。
	「ちょっと待ってね」
	「……？」
	私はコウハイ君の頭をゆっくり離した後、自分の部屋に戻って紙袋を手に取る。
	そのままリビングまで持ってくると、コウハイ君の目が大きく見開かれた。
	「えっ、それって……」
	「誕生日プレゼント」
	紙袋をそのまま渡すと、コウハイ君は呆然としながらも受け取ってくれた。
	「中にあるもの、開いてみて」
	「……はい」
	……粋なものを選んだ、という自信はなかった。
	定番で、面白味はなくて、コウハイ君が必ず欲しがるとも確信できない中途半端なプレゼントだった。
	今の私の不器用さを表す、気持ちだけが込められている不器用なプレゼント。コウハイ君が要らないと言った、プレゼント。
	それでも、私はどうしてもプレゼントを渡したかった。
	コウハイ君には、いつも何もかももらってばかりだから。
	「これって……キーケースですよね？」
	「うん」
	私はやや緊張しながら、言葉を続ける。
	「コウハイ君のキーケース、けっこう古いやつでしょ？革もところどころに剝かれているし、汚れているところもあるし。だから……必要なんじゃないかって」
	「…………」
	コウハイ君は心底驚いた顔で、私とキーケースを何度も交互に見る。全く予想していなかった、と物語るような顔だった。
	手を背中に組んでもじもじしていると、コウハイ君は笑顔を咲かせながら言う。
	「……あはっ、やられましたね」
	「……なにが？」
	「こんなに嬉しくなるとは、思いませんでした」
	キーケースを片手で何度も握った後に、コウハイ君は立ち上がる。
	「ごめんなさい、センパイ。プレゼント選ぶの、けっこう大変だったですよね？」
	「……よく分かってるじゃん。コウハイ君がなにも言ってくれないから、ハードル高かったから」
	「本当に必要ないと思ってたんです。本当に……そこまで拘ってなかったんですから」
	でも、気持ちが込められているプレゼントはやっぱ嬉しいですねと。
	コウハイ君は言葉を付け加えながら、私をそのまま抱きしめてくる。
	コウハイ君の嬉しさがちゃんと伝わってくる温もりだった。失敗はしてないかと、安心できるような熱だった。
	でも、同時に私の緊張と安堵がそのまま伝わるんじゃないかと思えるくらいに、近い距離だった。
	「次の誕生日は、ちゃんと何が欲しいのか言って」
	「次の誕生日も、一緒にいてくれますか？」
	「一緒にいるんじゃないかな。約束は生きてるから」
	そして、少しだけ体を離して私を見てくるコウハイ君に。
	私は問答無用に、両手に手を添えてから言う。
	「……センパイ？」
	「それで？」
	「はい？」
	「もう、キスしてもいいんじゃない？」
	虚を突かれたと言わんばかりの表情で、コウハイ君がもう一度目を丸くする。
	私は、ぷふっと笑いながら好きな人に顔を近づける。
	３日ぶりのキスだった。３日間、ずっと意識してきたキスだった。
	私はゆっくりとコウハイ君の唇に、自分の唇を重ねる。相変わらず暖かくて、相変わらず私が欲しいものを届けてくる。
	私は、とにかくコウハイ君と繋がりたかった。
	私は、もしかしたらそのためにプレゼントを選んだのかもしれない。





77話　　センパイが線を無くしている


	 	センパイは俺のことをどう思っているんだろう。
	当たり前に俺の膝の上に座って、体を預けてくるセンパイ。その体を抱きしめながらテレビを見ていると、ふとその考えが頭をよぎった。
	「すぅ、すぅ……」
	センパイは疲れたのか、俺に抱きしめられたまますやすやと寝息を立てている。
	無理もないはずだ。早朝から起きて俺のために料理をしてくれて、平日の疲れもけっこう溜まっているはずだから。
	でも、眠る場所は悪いなと思わざるを得なかった。
	よりによって、俺の膝の上に座ったまま、俺にもたれかかりながら眠るなんて。
	この人には本当に、警戒心というものがないんだろうか。
	「センパイ？」
	「………すぅ、すぅ」
	「………センパイ」
	これは無防備がすぎる。距離感も、バグってる。
	これは告白した男と、告白の返事を保留にしている女が取るべき距離じゃない。
	いつの間にか、キスをするのが当たり前になった。ハグの気持ちよさが体に染みこんでくるようになった。
	センパイとエッチする頻度も、こうやって日常的にスキンシップをする頻度も多くなった。
	俺は、生唾を飲み込んでセンパイの頬に手を添える。
	「……起きなかったら、襲いますよ。起きてください」
	狂っていく。
	線がなくなっていく気がした。いや、この人が線をなくしている。
	俺が絶対に越えてはいけない、告白の返事をもらっていない男として守るべき線を、この人が勝手に白く塗りたくっている。
	どうすればいいか分からなかった。センパイといると、いつもどうすればいいか分からなくなる。
	責めすぎちゃって、センパイに引かれて嫌われるくらいなら死んだ方がいい。
	でも、今さら身を引いて距離を取るなんてできそうにない。
	無理やり押さえつけるには、俺の好きはやや大きくなり過ぎた。
	「…………んん………すぅ……」
	「…………………」
	センパイの息遣いが一瞬止まったような気がした。
	でも、その後にすぐ流れるような寝息が聞こえて、俺は益々もどかしくなる。だから、俺はキスをした。
	エッチは、さっきまでさんざんしていたのに。
	３日間できなかったキスをたくさん届け合って、そうすれば自然とエッチな空気になって、俺たちはヤった。
	唇がふやけるくらいにキスをしたんだから、物足りないわけではない。でも、俺たちはもうキスに理由をつける必要がなかった。
	俺たちは、いつの間にかそういう関係になった。
	「ちゅっ………」
	センパイの唇は柔らかくて、唇が離れる時に生々しい音が聞こえてくる。
	絶対に起きているはずなのに、センパイは目を開かない。もはや、寝息を立てるふりもしていない。
	このまま、ずっと俺になにもかもを委ねるつもりなんだなと感じ取った。
	こういう些細な行動が、一々俺を狂わせる。
	どこまでが適切な距離で、どこまでが負担にならない好きなのかが分からない。
	それでも、俺はセンパイを押し倒して唇を重ねる。
	センパイは、目をつぶっているくせに懸命に唇は動かしてくる。
	……センパイが普段から俺に生意気とか、大嫌いとか言う理由が分かるような気がした。
	やっぱり、こういう状況は面白くない。
	「好きですよ」
	「………………」
	「好きです、センパイ」
	瞼が一瞬だけびくっとして、表情が少しずつ歪んでいく。どう見ても眠っている人の顔じゃない。
	それでも、俺はセンパイを抱きしめて、耳元で想いを伝え続ける。
	センパイがこの行動を嫌わないということを、俺はさっきのエッチで悟るようになった。
	もう、ダメかもしれないなと思う。
	このままじゃ一生、センパイに縛られそうだ。本当に永遠を誓ってしまいそうだった。
	それが嫌じゃないと感じてしまう辺り、俺も大概だなと思ってしまった。





78話　　コウハイ君に誓わせたい


	 	「好きですよ」
	「………………」
	「好きです、センパイ」
	私も好き。
	そう返したい気持ちが湧き上がって、どうすればいいか分からなくなる。
	私は好きと言ってはならない。好きと言った瞬間、私たちの関係は恋人になってしまう。そして、恋人はいつか別れる。
	私はコウハイ君と別れたくない。
	もう二度と、誰かを失うのは耐えられないから。母に捨てられて、父に犯されそうになって、親友が自殺して、自分自身を孤立して。
	そんなめちゃくちゃな人生の中で、コウハイ君は唯一と言ってもいいほど輝かしく、日常を彩らせてくれた。
	コウハイ君を失ったら、私は本当にダメになる。
	「センパイ、目を開けてください」
	「……」
	「まだ夜じゃないですよ。さっきからずっと起きてたじゃないですか」
	「………………」
	目を開けると、少しだけ眉根をひそめているコウハイ君が見える。
	私は、コウハイ君の上に横座りをしていた。そのまま、両腕をコウハイ君の首筋に巻いて、コウハイ君との距離を縮める。
	「……センパイ」
	「コウハイ君」
	「はい」
	「これから、好きって言うのは禁止」
	「…………………」
	苦しい顔で、コウハイ君は目を細める。あからさまに納得できていない表情だった。
	当たり前だ。これはいつもの理不尽で、コウハイ君にだけ我慢を強いるような命令だから。
	「まだ、誕生日なんですけど」
	「……禁止。お願いだから」
	「理由を教えてもらえませんか？」
	「私が聞きたくないから。これ以上に明確な理由がある？」
	「それはすなわち、センパイが俺のこと嫌いだってことでいいんですか」
	………バカバカしい話。
	そんなはずないと分かっているくせに、わざわざ意地悪をするなんて。
	「永遠を誓ってくれないコウハイ君は、確かに嫌いかな」
	「あはっ……じゃ、俺がずっと一緒にいるって言ったら？」
	「え？」
	「ずっと……10年以上に一緒にいると言ったら、俺はセンパイに好きって言えますか？」
	人生がかかっている重い内容を、コウハイ君は本当にしれっと口にする。
	私は、驚くしかなかった。まるで、ずっと一緒にいると当たり前に思っているみたいで、混乱して、分からなくなる。
	「好きですよ、センパイ」
	そこでコウハイ君は、私があえて禁止した言葉を口にする。
	「……大好きです」
	「…………やだ」
	「これくらいは言わせてください。誕生日じゃないですか」
	「そんなに軽々しく好きって言わないで。中に込められている気持ちも軽く感じちゃうから」
	「10年を誓ったのに？」
	「それでも、ダメ」
	「…………好きです、センパイ」
	……モヤモヤする。
	コウハイ君を懲らしめたいのに、懲らしめる手段が思い出せない。
	今日はコウハイ君の誕生日で、私はコウハイ君に抱きしめられていて、身動きが上手く取れない態勢で、一方的に好きって囁かれて。
	そして、私はそれがちっとも嫌だとは感じていない。
	当たり前だ。好きな人に好きって囁かれるのはとてつもない祝福で、心臓が飛び出しちゃうほどの強烈な経験だから。
	私がこの世でもっとも好きな人が、私をぎゅって抱きしめたまま、好きって囁いているのだ。
	蕩けない方がおかしいと思う。
	「センパイは俺のこと、好きですか？」
	……そう、こんな質問に当たり前じゃん、と返したくなるほど、私はコウハイ君によって溶けてしまっている。
	益々モヤモヤして、でも言葉で上手く表現するのは難しくて、一番簡単なのはやはり、唇を防ぐことだった。
	だから、私はコウハイ君の顔をぐっと引き寄せて、その唇をそのまま塞いだ。
	この行為が、さっきの質問の返事になりかねないということを知っていながらも、私はどうしてもキスを我慢するのができなかった。
	そうなっちゃうくらいには、コウハイ君に蕩けていた。
	「……………」
	「……………」
	唇が離れると、当たり前のように至近距離でお互いを見つめ合う。
	私はこの時間が好きで、嫌いだった。
	嫌いな理由は簡単だ。益々コウハイ君のことが好きになっていくから。
	「……好きじゃない」
	「今ので、好きじゃないんですよね」
	「うん、コウハイ君なんか、好きじゃない」
	「ぷふっ」
	「……何がおかしいのよ」
	「……そんなに苦しい顔しないでください」
	………………………え？
	苦しい顔？どういうこと？私、そんな顔なんて―――
	「好きですよ、センパイ」
	慌てていると、急にコウハイ君にキスされて頭のヒューズが飛んでしまう。
	説得力がないと分かっていながらも、私は唇を重ねて、舌を絡め合わせる。私はコウハイ君のことが嫌いだ。好きじゃない。
	――――いや、違う。
	もう、ウソもつけないくらいコウハイ君のことが好きになった。
	もう、嫌いだとか、好きじゃないとかのウソはつきたくない。
	「……早く」
	「はい？」
	「早く、誓ってよ………ずっと一緒にいると」
	「……………」
	だから、こんな子供みたいに駄々をこねて、コウハイ君を困らせてしまう。
	コウハイ君は、心底嬉しそうに顔を綻ばせながら言う。
	「ずっと一緒にいます」
	「……………」
	「センパイの隣で、ずっと」
	その言葉の後、コウハイ君は普段より長いキスを送ってくれた。





79話　　センパイも俺と同じだ


	 	センパイと一緒に暮らし始めてから、休日が楽しみになった。24時間、ずっとセンパイと一緒にいられるからだ。
	だから、そういう休日が何日も連なっているGWは、今までのどのGWより輝かしく見えた。
	「GWの予定はありますか？」
	夕食を食べ終えて、互いにドーナツとコーヒーを楽しんでいる最中。
	来週に控えた連休の日程を聞いてみると、センパイは苦笑を浮かべながら言う。
	「一日だけあるかな」
	「えっ、入ってるんですか」
	「うん、その日は明梨（あかり）の命日だから……地元に一度帰らなきゃいけないんだよね」
	急な話題に、場の空気が沈む。咄嗟にどんな反応を取ればいいか分からなくなった。
	でも、そっか。明梨さんの命日か……。
	「俺も一緒に付いて行ってもいいですか？」
	「……コウハイ君が？」
	「はい。ちなみに、お墓参りとかする感じでいいんですよね」
	「うん、普通に花とか持って行くつもりだけど……本当に付いてくる気？」
	「はい、会ってみたいんですよ、明梨さんに」
	「……なんで？」
	「大切な人の大切な人ですから」
	意表を突かれたように、センパイが一瞬口ごもる。
	やがてその顔は少しの恨めしさに変わって、センパイは俺の太ももに足を乗せてくる。
	なにかを抗議したい時に、センパイがよく取る行動だった。
	「誕生日が終わって、好きな人って言うのは禁止にされましたから」
	「大切な人の方がもっと聞きにくいんだけど」
	「なら、好きな人にしますか？」
	「……なんでこんなに生意気になったの？」
	言葉の内容とは裏腹に、私がセンパイが心底嫌がってはいないと、ちゃんと見極めることができる。
	だって、怒ってるなら耳たぶを真っ赤にするはずがないのだ。
	最近のセンパイはとにかく感情が顔に出るようになって、赤い瞳の色と同じくらいに頬を染める頻度も多くなった。
	大人から学生に逆戻りしたような反応だった。
	俺は、その反応が愛おしくて、センパイのことがもっと好きになる。
	「とにかく、俺も付いて行きたいんですが……大丈夫ですか？」
	「なにが？」
	「俺が一緒にいても。嫌なら、断ってくれても全然構わないんですよ？」
	「私がもし一人で地元に行くとしたら、コウハイ君はどうするの？」
	「一人寂しく、映画でも見てるんじゃないでしょうか」
	センパイは少しだけ沈黙してから、ため息をつきながら言った。
	「分かった、一緒に行こう」
	「えっ、本当にいいんですか？」
	「……コウハイ君が脅かしたくせに、なにを言ってるの。寂しく映画でも見るって、半分脅迫じゃん」
	「いや、センパイが嫌なら―――」
	「私は嫌じゃない」
	センパイは俺の言葉を遮ってから、言う。
	「明梨にコウハイ君を会わせるのも、コウハイ君に明梨を会わせるのも、嫌じゃない」
	「……そうですか」
	「うん、そういうわけだから……じゃ、新幹線のチケットは２枚予約しておくね」
	「お願いします」
	センパイと新幹線に乗るのは、旅行の時以来か。
	そういうことを思い浮かべていると、センパイがボソッと聞いてくる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私のこと、好きだよね？」
	「はい」
	「私のこと、大切に思ってるんだよね？」
	「はい」
	「……私と、10年以上は一緒に暮らしてくれるんだよね？」
	「……どうしたんですか？わざわざ確認しなくても、俺は気が変わったりはしませんよ？」
	首を傾げながら尋ねると、センパイはしばし目を伏せてから立ち上がった。
	「明梨に、コウハイ君をなんて紹介すればいいか、ちょっと迷ってたから」
	「……片思い真っ最中の痛い男、くらいでいいんじゃないですか」
	「……片思い、ね」
	「はい、片思いです」
	ゆっくりと、俺の頬にセンパイの冷たい両手が添えられる。
	これは、片思いの濃度が薄い行為だった。キスも、セックスも、ハグも、膝枕も、こういった些細なスキンシップも。
	センパイのおかげで、俺は助かっていると思う。
	俺は片思いをしている割には、あんまり苦しんではいない気がする。逆に、センパイは片思いをされている側なのに、俺よりも苦しく見える時がある。
	今がちょうど、そんな時で。
	俺は立ち上がって、センパイをぎゅって抱きしめた。
	「……なんでハグ？」
	「……したかったので」
	「私たち、ただハグしたいからハグするような関係なんだ」
	「そうやって変質させたのは、俺じゃないですよ」
	センパイは思いを押し殺している。
	そして、その意地をむやみに破く必要はないと思う。ただ、こうやって俺なりの好きと愛を伝え続ければいい。
	これを、センパイも望んでいるはずだから。
	「恋人なんて、私は嫌だよ」
	「知ってます、センパイ」
	「……私が好きなら、恋人より重い気持ちを抱いて。お願いだから」
	センパイと一緒にいるためには、俺の人生すべてをかけなければならない。
	そして俺は、そのことに納得していた。
	「センパイ」
	「うん」
	「センパイが、俺の最初で最後ですから、安心していいですよ」
	「………好きになる人のこと？」
	「よく分かってるじゃないですか」
	俺は体を離して、センパイとの視線を混ぜ合わせる。
	そう、センパイがきっと最初で最後だ。
	この人ほど強烈に好きになれる人もいないはずで。
	この人ほど、魂の波長が合う人もいないはずだ。
	もちろん、俺はこれからも色んな人々と顔を合わせながら生きていくことになるだろう。
	でも、俺はそうとしか思えなかった。
	「……目、閉じて」
	その言葉は、センパイの口から出たもので。
	言葉が行き着く先は当然キスで、俺はセンパイを抱きしめながら上半身を屈める。センパイは、すぐに俺の唇を塞いでくる。
	そっか、センパイも俺と同じなのかと。
	ほのかに、そう気づくことができるキスだった。





80話　　コウハイ君が死ぬと、たぶん私も死ぬ


	 	「すぅ、すぅ………」
	「………」
	車内の中はかなり混んでいた。すべての座席は埋まっていて、地元に向かう新幹線は滞りなく、私たちを遠くへ運んでいく。
	地元に、過去にいい思い出なんてあまりなかった。
	私にとって唯一、いい思い出として呼べるものがあるとするなら、本当に明梨の存在だけだった。
	それほど明梨は特別で、だから私は毎年のように明梨を訪ねることにしている。
	もし、コウハイ君が死んだらどうなるんだろう、と要らない思考が浮かび上がった。
	思考が巡った途端に、心臓が激しく痛んで言葉では言い表せないくらいの絶望感が押し寄せてくる。
	ああ、たぶん私も死ぬだろうなって、なんとなく納得してしまった。
	「…………んん」
	そして、件のコウハイ君は私の隣で呑気に眠りこけている。
	寝顔はだらしないけど、可愛い。惚れた弱みと言われれば返す言葉もないけど、コウハイ君は本当に可愛かった。
	私は、コウハイ君の頬に自分の手を当ててみる。
	「んん、んぅ……んん……」
	「ふふっ」
	相変わらず手は冷たくて、コウハイ君の頬は暖かい。
	死なないでねと小さく、私は囁いた。
	お願い、コウハイ君。私を置いてどっかに行ったりしないで。いなくならないで。君は明梨だから……いや、明梨以上だから。
	大切な人を失う経験は一度でいい。二度は、許せない。私は絶対に死ぬ。
	でも、私はまだ死にたくはないから……お願い、コウハイ君。
	なにがあっても、絶対に死なないで。
	「…………」
	地元に無事に到着すると、コウハイ君が電車から降りて背伸びをする。
	それから、駅の中を何度か見回ってから私に振り向いてきた。
	「ここがセンパイの地元なんですね」
	「あまり帰りたいとこじゃないけど」
	「ふふっ、同じですね」
	……そういえば、コウハイ君も家族といざこざあって、実家には帰らないんだっけ。
	本当に似た者同士だなと思う。私たちが出会ったのは、運命だったかもしれない。
	「家族には、会わないんですよね？」
	「母はどこで何してるのかも分からないし、父は精神病院にいるから」
	「……行きましょう、明梨さんが眠っている場所に」
	「うん」
	ちょっと……いや、かなり雰囲気を壊す発言だったかもしれない。
	素直なのは私の長所でもあるけど、同時にとてつもない短所でもある。そして、コウハイ君が困った表情をするたび、私は動揺してしまう。
	好きな人をガッカリさせたくはないけど、つい口が勝手に動いて、平和を突き崩すのだ。
	変な話だ。私がこんなにも、自分の言葉に気を付けるようになるなんて。
	「センパイ」
	「うん？」
	「手、繋いでもいいですか？」
	……でも、少なくとも好感度はあまり下がらなかったらしい。
	私はコウハイ君を見上げた。コウハイ君は私を見つめたまま、しばらくして片手を伸ばしてきた。
	変な男だ。コウハイ君があまり普通な人間だとは思わない。でも、だからこそ私を埋めてくれる。
	人を好きになることで、自分の空っぽだった何かが埋まっていく気がした。
	これが錯覚なんかではありませんようにと、願わざるを得なくなるほどの甘い好きだった。
	「後でお昼、奢ってね」
	「手離してもいいですか？」
	「晩ご飯は私が奢る」
	「……明日の朝は俺が奢ります」
	「ぷふっ、真面目過ぎ」
	コウハイ君と手を繋いで、私たちは明梨のお墓に向かう。
	明梨、さんざん嫉妬してくれないかなと、少し面白くなってしまった。





81話　　支え


	 	センパイは、墓石の前で線香をあげていた。
	俺はその後姿をジッと見つめながら俯く。センパイは何も言わず、しゃがんだ状態で墓石を柔らかく撫でながら沈黙を保っていた。
	センパイが明梨さんをどんな風に思っているのかが、よく伝わる手つきだった。
	センパイの中で、明梨さんの存在がどれほど大きかったのかも分かるような手つきだった。
	「明梨、こっちは生意気なコウハイ君」
	しれっと死者に語り掛けながら、センパイは振り返って俺を見上げる。
	「明梨も多分、この後10回くらいはこの顔を見れるんじゃないかな」
	「……浅川徹（あさかわとおる）です」
	「名前言うんだ？コウハイ君なのに」
	「名前言いますよ。明梨さんの前ですし」
	「ふふっ」
	センパイはもう一度墓石を撫でながら、言う。
	「見ての通り、律儀で割と常識的だから、あまり怖がらなくていいよ。ズレているところはちょっとはあるけど」
	「聞こえてますよ」
	「まあ、明梨は笑ってるんじゃないかな？」
	立ち上がってから、センパイは俺の隣に並ぶ。
	それから、淡い笑みを浮かべて肩をすくめた。
	「私が誰かを、こんな長々と説明するのは初めてだから」
	「……」
	「明梨が生きてたら、たぶんめっちゃくちゃにからかわれたんだろうね。なになに、徹君のこと好きなの～？ってニヤニヤしそう」
	「それで、どうですか？その質問の返事は」
	「無粋なことを言うね、コウハイ君」
	赤い瞳からはあまり好き、という明確な感情が読み取れない。
	ただ、肩が触れ合うくらいの距離だった。他人にしては近すぎて、恋人の距離感といっても問題ないくらい、俺たちは近かった。
	それはとてつもない祝福で、同時にちょっとした罪悪感を湧き起こすような距離でもあった。
	死者を弔（とむら）うためにここに来たのに、俺は感情の探り合いをしているから。
	「10回以上は」
	「うん？」
	「来ても、いいと思いますよ。11回にしても、構わないかもしれません」
	「……12回は？」
	「俺を不真面目な人間にしないでください」
	「12回は？」
	「だから、センパイ」
	むやみに期限を延ばすようなことを口にしたくなかった。
	その約束を守れるかどうかが疑わしいからじゃない。俺はたぶん、センパイの隣でずっといたいと思っている。
	でも、俺たちの約束はお互いを束縛する。お互いの未来を縛り合って、新たに生まれる可能性さえも全部消してしまうかもしれない。
	俺はセンパイなしじゃ生きられないけど、センパイもそうだとはあまり思えなかった。
	この人は、一人でいても俺ほど苦しむことはないと思うから。
	「…………」
	「……なんで悲しそうなんですか」
	「さぁ、明梨の前だからかな」
	でも、こういう反応をされるたびにどうすればいいか分からなくなる。
	センパイは俺に、永遠に続く関係を何度も誓わせようとした。それが好意の表せだと、俺は信じたい。
	なら、なんで俺はセンパイの傍で永遠に居続けると誓わないのか。
	たぶん、確信が立たないからだと思う。
	この人にとっての一番の幸せは、俺じゃない他のところにいるかもしれないから。
	永遠に自分の隣にいて欲しいと、独占欲を沸騰（ふっとう）させているくせにそんなことを思っているのだ。
	「明梨」
	「………」
	「このコウハイ君は見ての通り、意地悪なところもあるんだ」
	「………」
	「でも、真面目なのはいいことかな」
	苦笑を滲ませながら、センパイはふうと小さなため息を零す。
	俺はモヤモヤして、どうしたらいいか分からなくなる。
	「また来るね、明梨」
	センパイは、ゆっくりと俺の前を通り過ぎて先を歩いていく。
	俺はその後姿を眺めてから、明梨さんの墓石をもう一度見据えた。
	センパイにとって、唯一と言ってもいいほど大切だった人。センパイの世界を形成していた人。
	俺は、深々と頭を下げる。
	明梨さんは、今の好きな人を形作ってくれた人だから。
	「……11回、にとどまらなければいいのですが」
	死者は当然、なにも喋らない。
	それでも、俺は口角を上げながら言い続けた。
	「これからは、ちゃんとセンパイの傍でセンパイを支えたいと思うので……空から見守ってください。ありがとうございます」
	もう一度お辞儀をして、俺は来た道を戻ろうとする。
	そこで、10歩くらいの先でセンパイが立ち止まっている姿を見てしまった。
	視線が合わさって、様々な感情を送り合う。
	センパイの唇は引き結ばれたままだ。俺は、ゆっくりとセンパイに近づいていく。
	「聞こえてましたか？」
	「あまりはっきりは聞こえてなかったかも」
	「ですね、小声で言いましたし」
	「でも、支えるって言葉はちゃんと聞こえたよ？」
	………………ああ。
	なんで、よりにもよって一番恥ずかしいところを聞いてしまうんだろう、この人は。
	「支えてくれる？」
	ようやく笑顔を取り戻したセンパイが、茶目っ気たっぷりな口調で聞いてくる。
	俺の答えは、決まっていた。
	「できる限りは」
	「……支えてくれるんだ」
	「俺に出来る限り、精いっぱいやりますよ」
	「支えがなくなったらね」
	そこでセンパイは一度言葉を区切って、俺の手をジッと見下ろしてきた。
	「支えがなくなったら、心は壊れちゃうの」
	「………」
	「私は、その壊れた状態が大嫌い」
	明梨さんを失ったからだ。
	その痛みを知っているからこそ、センパイは永遠にこだわる。
	変わりやすい人間の関係で通用する言葉じゃないと分かっていながらも、センパイはどうしても求めてしまう。
	知っていたけど、俺の好きは俺の人生ごとかけなければいけなさそうだった。
	「俺も壊れるのは、勘弁して欲しいですかね」
	「コウハイ君は壊れても、すぐに直せる人だよ」
	「直せませんし、直せたとしても元通りにはなりませんよ？」
	即答して、俺はジャケットのポケットに両手を突っ込みながら言う。
	「傷跡がちゃんと残るじゃないですか。誰しも」
	「……」
	「……俺はセンパイにとって、明梨さんみたいな存在になりたいです」
	本音だった。
	明梨さんの言葉を聞いた時から、ずっと思ってきたことだった。
	明梨さんのような存在になりたいと。離れていても、センパイが思い返してくれるような存在になりたいと。
	センパイはしばし目を伏せてから、ゆっくりと俺のポケットに片手を入れてきた。
	目を丸くしていたら、手がぎゅっと握られた。
	「前にも言ったけど、君は永遠に私の中に残るよ、コウハイ君」
	「…………」
	「決して忘れられない誰かに、もう刻印されている」
	その刻印、という二文字があまりにも響いて。
	俺は思わず、ぎゅっとセンパイの手を握り返してポケットから手を出した。
	「センパイがいなくて俺が壊れたら、確かにもう二度と直せそうにないので」
	「うん」
	「12回に、します。明梨さんに訪ねる回数は」
	「……うん」
	センパイに、着実に一年ずつ奪われていく。
	そして、そうやって奪われるのが俺は好きだった。





82話　　コウハイ君以外の恋を、私は探せない


	 	一年、また一年増えて行く。
	今日は12年まで引き延ばした。いい調子だと思う。このまま13年も、14年も、20年も……ずっと重なり続ければいい。
	温泉のお水に浸りながら、私はぼうっと故郷の夜空を見上げた。
	帰る場所がないから、旅館の予約を取った。私はここで生まれたけど、ここは私にとって他の知らない地方とあまり変わりがなかった。
	私には家族がいない。私は愛を知らない。
	私は……欠乏している人間だ。
	「ふぅ……」
	だから、ここまで明梨を大切に思えるのだろう。だから、コウハイ君にこれほど執着しているのだろう。
	コウハイ君と永遠に一緒にいたいという感情は、日に日に膨らんでいく。
	その膨らみから目を背けようとしても、あまりにも膨大化したせいでどこに振り向いても勝手に目に見えるようになった。
	どこで何をしていても好きがたくさん散らばっていて、私は狂いそうになる。私はコウハイ君のことを考えている。
	コウハイ君を愛している。
	たぶん、漏れているんじゃないかなと思う。今日の私は……明梨の前で見せた私の姿は、あまりにも好きが漏れていた。
	露骨に、コウハイ君と一緒にいたがっていた。
	「………」
	のぼせてしまいそうで、私は温泉から出て軽く体を洗い流して、浴衣を着た。
	好きな人が待っている部屋に戻ると、その好きな人は浴衣姿で、私を見るなり幸せそうに笑ってくれる。
	私も笑って、当たり前のようにコウハイ君の上に腰かけた。
	「……センパイ」
	「なに？」
	「動きにくいです」
	「重いって言ったら殺す」
	「重くないですよ。センパイが重かったことなんて一度もありませんから」
	コウハイ君はそのまま、自然と私の肩に顎を乗せてスマホをいじり始めた。
	こんなスキンシップにも平気にいられるなんて、やっぱり生意気になったと思う。
	「一年ぶりの地元はどうでしたか、センパイ？」
	動画を見ている間に、唐突に投げられた質問。
	私はコウハイ君の腕を私の首筋に巻きながら、言った。
	「つまらなかった、相変わらず」
	「ですよね。地元って」
	「ぷふっ、ちょっと偏見強くない？まあ、私たちの親はどちらとも毒親だから、当たり前だけど」
	「ですね。たぶん、他の人たちはもっと愛着があるんじゃないでしょうか。迎えてくれる家族がいる人たちなら」
	コウハイ君が再生している動画はレシピ動画だった。あと数日でこのメニューが食卓に上がると思うと、少しだけ胸が弾む。
	「だよね、世界は私たちだけがいるわけじゃないから」
	「幸せな人々も、いっぱいいるでしょうね」
	「……私は、不幸じゃないよ」
	首筋に巻かれているコウハイ君の腕を、手で握りながら。
	私は大事だけど、すぐにかき消されそうな声でボソッと言う。
	「不幸じゃないよ、私は。だから、その人たちと私たちは、そこまで変わらない気がする」
	「…………」
	コウハイ君は動画を中止して、私をぎゅっと抱きしめてくる。
	本当に、本当に大切に思ってくれていることが伝わってくる動きだった。コウハイ君の愛の量をうかがい知れる抱きしめ方だ。
	「センパイ」
	「うん」
	「もう俺の帰る場所は、あの家しかいません。俺たちが一緒に住んでいる、あの家」
	「……………私も」
	「はい？」
	「私も、同じ」
	羞恥心を堪えながら後ろを向くと、コウハイ君は本当に予想もしていなかったと言わんばかりに、目を見開いていた。
	「……お酒、まだ入ってないんですよね？」
	「私を何だと思っているのかな～私、割と率直な人間だと思ってるのに」
	「素直ですけど……でも、肝心な言葉はあまり言いませんから」
	「それはコウハイ君がおかしいだけだよ。肝心な言葉を選り好みもせずに言っちゃうから」
	本当に、このコウハイ君にはどれだけ困らされたことか。
	先に私と一緒にいたいと言ったのもコウハイ君だった。先に好きって言ってくれたのも、５年だった私の提案を勝手に10年に引き延ばしたのも、すべてコウハイ君だ。
	私はその素直さに何度も助けられてきたけど、やっぱり恨めしい時もけっこうある。
	「……せっかくのGWですから、どこか遊びでも行きませんか？」
	「でも、今さら宿の予約なんて取れるかな？取れない気がするけど」
	「レンタカーでドライブするのも悪くないですね」
	「だから、寝るのはどうするの？日帰りにするってこと？」
	「それでいいんじゃないでしょうか。まあ、運転はなんとなくいけると思うので」
	………このコウハイは、本当に。
	時にはヤバいくらい、私しか見ていないような気がする。
	「……他の約束はないの？友達に会ったりとか」
	「俺、人間関係がけっこう狭くて深いタイプなので」
	「へぇ……そっか、私と同じだね」
	「センパイは狭いの域を超えてますよね、友達に関しては」
	「……今日のエッチ禁止」
	「理不尽だ～」
	あははっ、と笑いながらコウハイ君はもう一度私を抱きしめる。
	私は、私のお腹に回されたコウハイ君の手の上に、私の手を重ねながら言う。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「ありがとうね、傍にいてくれて」
	「…………………」
	ボソッと出てしまった本音を、コウハイ君はちゃんと味わうように間を置いた。
	それから、こすりつけるように私の肩の上に顎を擦りながら言う。
	「センパイの隣にいるためには、俺の人生をかける必要があるんですよね？」
	「……たぶん、そうかも」
	「たぶんじゃないなじゃないですか。センパイが望むのは揺るがない関係だから」
	「……知ってるなら、聞かなくてもよかったじゃない」
	「自分の感情を知るためにも、聞く必要があったんです」
	「自分の感情？」
	「俺が人生をかけたいかどうかを、確かめたかったんですから」
	私が慌てて押し黙っていると、コウハイ君は手を解きながら後ろに体を退かせる。
	「知ってますか、センパイ？」
	「……なにを？」
	「俺、12年後だったら36です」
	「それで？」
	「俺は、その歳で新しい愛を探せる人間ではない気がします」
	それは、私が望む答えであって、私の望みからはちょっとズレているような答えでもあった。
	でも、どのみち大きな進展であることには変わりがなくて、だから私は目を見開く。
	コウハイ君は、そのまま私の膝の裏と首の後ろに手を入れて、ゆっくりと立ち上がった。
	「そして、センパイはその歳になったら３７ですね」
	「………うん」
	「センパイは、その歳で新しい関係を探せますか？」
	「………探せないと思う」
	探したとしても、コウハイ君より薄いはずだ。
	この子はもう、私に色々なものを与えすぎている。
	背筋がピリッとするような快感も、温もりも、日常のささいな刺激も、好きも、キスも、ハグも。
	すべてコウハイ君が教えてくれた。すべてコウハイ君からもらったものだ。
	だから、私の言葉は間違っている。
	探せないと思う、じゃない。
	絶対に探せないはずだ。
	「嬉しいです」
	この歳でお姫様抱っこなんて、さすがに恥ずかしい。
	それでも、コウハイ君は布団が敷かれているところに連れて行ってくれて。
	私の中にはまた一枚、コウハイ君が重なる。





83話　　センパイは俺を捨てない


	 	GWのど真ん中、俺たちは前に言ったレンタカーを借りて海を見に行くことにした。
	「海って、どんな海でもいいんですよね？」
	「なるべく人がいないところがいいかも？」
	引っ込み思案のセンパイの言う通り、俺たちはあまり知られていない田舎の海辺に向かっていく。
	そういえば、車に誰かを乗せて運転するのは初めてだな、とふと思った。
	ちらっと横を見ると、センパイは頬杖をついて景色を眺めている。
	俺はクスリと笑いながら、センパイに語り掛けた。
	「そういえば、人を乗せて運転するのはこれが初めてかもしれません」
	「大丈夫だよ。私も誰かの車に乗ったのは初めてだから」
	「え？」
	「まあ、修学旅行のバスとかを除いたらだけどね」
	センパイは姿勢を正して、俺を見つめてくる。
	運転に集中しながらも、俺はセンパイに質問を投げかけた。
	「センパイ、大学で免許取らなかったんですか？」
	「うん、必要ないと思ってたからね～たぶん、一人で生きていくんだろうなって思ってたし。そうしたら、家に引きこもって映画ばかり見るだろうし。あまり要らないかなって」
	「センパイらしいですね、すごく」
	「陰険（いんけん）な女だと言いたいんでしょ」
	「いやいや、別にそうは思いませんよ？」
	高速道路を辿りながら、俺たちは知らない街へ向かっていく。センパイと初めての体験を重ねていく。
	それは、俺にとってとてつもない意味を持っていた。
	「……車を買ったら、維持費とかけっこうかかるんでしょうね」
	「だね。通勤で使わない限り、維持費だけ削られちゃうんじゃないかな」
	「センパイは行きたいところとかありますか？観光地でもなんでもいいですよ」
	「……どこへ行くのかは、あまり大事じゃないの」
	「えっ？」
	「誰と行くのかが、割と大事かな」
	……とんでもない言葉を投げてくるな、この人。
	やっぱりセンパイはずるいなと思いつつ、俺は唇を濡らした。顔に熱が上がってくる。
	センパイは、俺の反応を見てくすくすと笑うだけだった。
	「でも、海か……海に行くのって生まれて初めてかも」
	「えっ、本当に……？」
	「私は割と欠乏している人間なんだよ？普通の人なら経験するような思い出とか全くないから」
	「……やっぱり、センパイも空っぽだったんですね」
	「だから、コウハイ君に会えたんだよ、きっと」
	それは、センパイの言う通りだと思う。
	お互いの心に穴が空いてなかったら、俺たちは出会わなかった。
	センパイと初めて出会ったのは、名前も覚えてないあるショットバーだった。
	男に絡まれていたセンパイを助けて、成り行きで話をちょっと交えて、お酒の勢いでことに及んでしまって……今に至る。
	もし、俺たちが欠乏している人間じゃなかったら、俺たちの関係はきっとあの一晩で終わっていたはずだ。
	でも、俺たちは既に何ヶ月も一緒に暮らしてきた。この先の12年の予約もセンパイで詰まっていて、それはすごく当たり前なことだった。
	「互いの波長が合うと言うか……周波数？みたいなものが合うからね、私たち」
	「ふふっ」
	「ガラにもなく詩的な言葉使うな、とか思ってたでしょ」
	「いえ、センパイの言う通りだなと思って」
	「なにが？」
	「魂がけっこう似ていますからね、俺たち」
	左に曲がって、高速道路を抜けた。もうすぐで海だ。
	「振り返ってみれば、俺はセンパイと初めて出会った時から、センパイの傍から離れたくないなと思ってたのかもしれません」
	「……ウソつき。どうせ別れるって思ってたくせに」
	「でも、あの時も知っていましたよ？センパイと別れたら、きっと苦しむだろうなって」
	「今はどうなの？私と別れたら、苦しんでくれるの？」
	「今別れたら、たぶん死ぬと思います」
	少しだけ長い沈黙が降りかかる。
	ちょうど信号に捕まったタイミングだったので、ハンドルを回すこともできない。センパイと俺だけの空間が出来上がってしまう。
	冗談めいているけど、本音だった。センパイと暮らした半年が俺の24年を消してしまった。
	24年間、どんな風に過ごしてきたのかまるっきり忘れてしまった。今になって一人になれと言うのは、けっこう死に近い。
	「……一生は誓ってくれないくせに、よく言うね」
	「あはっ、その通りですけど」
	「コウハイ君」
	「はい」
	「コウハイ君が私を捨てない限り、私はコウハイ君を捨てないよ」
	いつか、似たような言葉を口にした記憶があった。
	センパイの隣にずっといるって言いながら、今の言葉とちょうど同じ内容をセンパイに伝えていた。
	それは紛れもない、好きが含まれている本音で。
	自然と、俺の胸は高鳴ってしまう。
	「センパイ、それって」
	「……ほら、信号変わった。早く行こう」
	「…………………」
	センパイは知らん顔で言いながら、また頬杖をついて外の景色を眺める。
	俺はセンパイの耳元がちゃんと赤くなっているのを確認しながら、ふうと深呼吸をする。
	心臓が落ち着かない。ぶっちゃけに言うと、ヤバい。
	それから、海に到着するまでの30分の間、俺たちはほとんど何も話さなかった。





84話　　私のコウハイ君との関係の名前


	 	「わぁ……」
	初めて見た海は、思ってた以上に青くて綺麗だった。
	砂浜に人がいないからかもしれないけど、想像以上に青かった。私は、コウハイ君と目を合わせた後に靴を脱ぐ。
	コウハイ君もさっそく靴を脱いで、私の後ろについてきた。
	「転ばないように気を付けてくださいね」
	「子供じゃあるまいし」
	クスリと笑いながら、私は足元が浸かるくらいで海に入る。
	新鮮な感覚だった。冷たくて、波が引くたびに踏んでいる砂粒が流されて、不思議でもあった。
	水平線は日差しを浴びてキラキラしていて、空は青くて、隣にはコウハイ君が立っている。春の風も気持ちいい。
	胸に何かがこみ上がってくる。
	これが幸せで、これが喜びなのだと、私はもう知っている。
	「………」
	そして、風に吹かれている私を、コウハイ君はただ見ているだけだった。
	「どうしたの？」
	「……いえ、えっと」
	「またエッチなこと考えたでしょ」
	「そんなの考えませんってば……綺麗だなって思っただけです」
	「……とんでもないこと言うね、本当に」
	「センパイほどじゃないですよ、きっと」
	コウハイ君は自然と手を繋いできて、私はその間に指を絡ませる。
	繋がっている。コウハイ君と私の魂は似ていて、心の形は同じで、肌は触れ合っている。そして、私はコウハイ君のことが好きだ。
	海辺があまりにもキラキラで、泣き出しそうになる。
	横に顔を向けたら、待っていたとばかりにキスをされてしまった。
	「んっ……！？ん、ちゅっ……んむっ、ちゅっ」
	突然キスをされたにも関わらず、私は当たり前のようにキスを受け入れる。
	風が段々と強くなって、肌が少し湿っぽくなる。ああ、他の人が見たら、これは恋人に映るだろうなって私は理解してしまう。
	「……なんでキスしたの？」
	「……キスには理由が必要なんですね？」
	「そりゃ、キスだし。好きな人同士がする行為だし」
	「ウソつかないでください。セフレだった頃のセンパイは、別に俺のこと好きじゃなかったじゃないですか」
	「今もセフレだよ？立派なセフレなんですけど」
	「……本気で言ってますか？」
	「それじゃないと、関係を定義づける言葉が見つからないもの」
	恋人ではない。
	夫婦でもないし、友達というにはしっとりしすぎている。でも、コウハイ君の言う通り、セフレみたいに軽くもない。
	私とコウハイ君を結べる言葉は、一つしかいない。
	「ソウルメイト、でいいんじゃないかな」
	「……ソウルメイト」
	「うん。魂の形が似ているから、それでいいんじゃない？」
	ソウルメイトに恋をしたり、永遠を要求したりするのかは別として。
	私は、割と本気でその言葉を口にしていた。海風に吹かれながら、コウハイ君はその言葉の意味を反芻する。
	それから、薄っすらと笑みを浮かべて海を見た。
	「綺麗ですね、海」
	「だね、海は初めてだけど……いいな。この海は」
	「ソウルメイトって、けっこう重い言葉じゃないでしょうか」
	「どうして？」
	「恋人より探すのが難しいですからね」
	……その通りだ。
	だから、私はよかったと思っている。あのショットバーで、厄介な男に絡まれてよかったと思っている。
	その事件が起きなかったら、私はコウハイ君と出会わなかった。そうなったらコウハイ君は、同じ場所にいた他人として扱われて私に何も残さなかったんだろう。
	でも、そのきっかけがあったから……ここまで来れた。
	もちろん、最初に同棲を提案した頃の私はコウハイ君が好きだとか、永遠を誓わせたいとかは思ってなかったけど。
	「濡れてみようか」
	「……えっ？」
	「ソウルメイトだから、付き合ってよ」
	「いや、ちょっ。着替えは！？」
	「実は、私は持ってきてるんだよね」
	「ちょっ……！」
	コウハイ君と手を繋いだまま、私は後ろに倒れる。
	慌ててコウハイ君が私を支えようとしたら、そのままコウハイ君を抱きしめて後ろに倒れた。
	パシャッと音が鳴って、私たちはずぶ濡れになる。髪の毛まで濡れて、頬に引っ付くようになる。
	コウハイ君は、明らかに私をどうやって懲らしめるか悩んでいる表情だった。
	「ふふっ、ふふふっ」
	「……センパイ」
	「やだ～目が怖いよ、コウハイ君？センパイにそんな目を向けてもいいのかな？」
	「絶対に許しませんから……！」
	「あっ、ちょっ……！」
	コウハイ君が私の肩を押す。私は簡単にまた倒れて、顔を見ずにつけてしまう。
	そのまま、突然唇が塞がれた。
	水の中でふっ、と慌てて咳をしてからようやく、キスされているって理解する。
	「ぷはっ……！けほっ、けほっ、ふぅ……ああ、もう……！」
	「ふぅ、ふぅ……」
	「ちょっと水飲んだじゃん……うわっ、しょっぱ……」
	「まあ、お仕置きにはちゃんとなれたようですね」
	「しれっととんでもないことしてくるな～～」
	コウハイ君はちょっと申し訳なさそうな顔で、後ろ頭を掻いているだけだった。
	私は、何度か咳をしてからコウハイ君をジッと睨む。
	「……分かりました。俺が悪かったです」
	「……ぷふっ」
	「えっ、なんで笑うんですか？」
	「元はと言えば私が悪いからね。ふふっ」
	「えっ……んんっ！？ちゅっ……」
	海水はしょっぱい。
	その当たり前な事実を、25年も生きて初めて感じるようになった。コウハイ君じゃなかったら、きっとこの先の25年が経っても感じられなかったはずだ。
	コウハイ君の唇も、当然しょっぱかった。
	びしょぬれで、服は体にひっついていて、髪は濡れて化粧も崩れて、最悪な状態だと言ってもいい。
	それでも、別に気持ち悪くならないのは。
	この人が、傍にいてくれるからだ。
	「……お仕置き」
	「……ありがとうございます」
	「こら、感謝しないの。お仕置きなのに」
	「ぷふっ」
	もう、気持ちを抑えるのも無理かなと思ってしまうくらい。
	私はこの人に、溺れていた。





85話　　一番のソウルメイトになって


	 	海辺とは言っても田舎だからか、宿を取るのは割と簡単だった。
	そういえば、今度のGWはずっと家を空けっぱなしにしたのかもしれない。明梨さんに会いに行って、家に戻って、その翌日にまたこの街に来たんだから。
	夜の街は静かだった。海辺の風は強いけど、暗い空には星がキラキラと輝いている。
	「わぁ……」
	センパイは、海の星空を見上げながら感嘆を漏らしていた。
	当たり前かもしれない。こんなに綺麗で純粋な星空は、都会では見ることができないから。
	「綺麗だね」
	「ですね」
	答えると、センパイはすぐに目を細めて俺を睨んで来た。
	「返事に魂がない。もっと真面目に返事して？」
	「ええ～～ちゃんと本音が込められていたんですけど。センパイの錯覚ですよ、それ」
	「また生意気なことを……ほら、早く来て？花火、するんでしょ？」
	片手に線香花火を持っているセンパイは、薄い笑みを浮かべて手招きをする。
	俺は水のバケツを持ったまま、センパイの後ろに付いて行った。
	「でも、いきなりですね。線香花火がしたいだなんて」
	「うん、こういうのしたことなかったからね。海に行くのも、花火をするのも、すべて初めてだから」
	「なるほど」
	ずっと初めてが重なり続ければいいと思う。
	灰色の人生を歩んできたセンパイに、素敵で新しい経験がたくさん舞い込んで欲しかった。色彩を見つけて、その瞬間を楽しんで欲しい。
	そして、その隣に俺がいれたら、それ以上素敵なことはない気がする。
	「しかし、私たちしかいないね。しかも真っ暗だし」
	「まあ、田舎の町ですから。さてと……」
	暗闇の中で俺たちはお互いを見合わせ、頷く。
	間もなくして、綺麗な線香花火が夜を照らし出す。
	「わぁ………」
	「火傷しないように気を付けてくださいね」
	「こんな場面でムードのないこと言わないでよ」
	「センパイが傷つくのは嫌ですから」
	単純な本音を伝えると、センパイは頬を膨らませながらも納得したように頷いた。
	綺麗に散っていく花火と、センパイの顔が視界に入ってくる。
	俺はこの人のことが好きだ。
	これ以上好きになれる相手なんて、絶対に表れるはずがないと思ってしまうほど、俺はこの人に溺れている。
	俺の初めてをすべて奪った人で、これからの初めてもすべて奪ってくれる人。
	夜のムードに当てられたからか、星空が綺麗だからかは分からないけど。
	気付けば、俺はぽつりと感情を零していた。
	「好きですよ、センパイ」
	花火が消える。
	センパイの顔はまた暗闇に覆われて、どんな顔をしているのかがよく見えない。確かなのは、センパイが沈黙していることだった。
	でも、俺の好きは常にセンパイに伝わっているものだ。
	だから、今度も流されるだろうなと思って、俺は持っていた花火をバケツの中に入れる。
	そして、次の瞬間。
	「好きだよ」
	明らかに自分の声じゃない好きが、聞こえてくる。
	俺は一瞬、なにを聞かれたのかが分からなかった。ピタリと止まっている俺に釘を刺すように、センパイは重ねて言う。
	「好きだよ」
	「………………………」
	そして、バケツの手前で止まっている俺の手を握りながら、センパイは言う。
	「花火が」
	「………………………」
	急に心の中で靄（もや）がかかって、俺はセンパイを睨む。
	センパイは、知らん顔で新しい花火を取り出して、俺に渡してきた。
	「……センパイ」
	「………………やだ」
	「もう一度言ってくれますか？その言葉」
	「やだって言った。もう言わない」
	「どうしてですか？」
	「さっきの発言は忘れて」
	忘れるわけないと知っていながらも、センパイはそんなことを言う。
	俺は、花火を持っているセンパイの手首を強く握る。
	「好きです、センパイ」
	「………私は、コウハイ君のこと嫌い」
	「じゃ、さっきの発言は何だったんですか？本当は花火なんか関心もないじゃないですか」
	「瞬間に流されただけなの」
	何故か、センパイの声には少しだけ涙が滲んでいた。
	「瞬間の感情に流されて、特別だと思わされて……それで、漏れただけ。私は、一生を誓ってくれないコウハイ君なんか、大嫌い」
	「……既に12年ももらってるじゃないですか」
	「120年をもらえないと、私は嫌」
	「120年って……その頃は死んでいますよ？俺たち二人とも」
	「だから、死んだ後も一緒にいると約束して」
	そして、涙に滲んだ声は段々と切実になっていく。
	「死んだ後も私の傍にいると、約束してよ。真面目さなんか、もうどうでもいいから」
	「…………」
	「私は、私は……コウハイ君を失いたくない。絶対に、なにがあっても」
	「…………」
	人と人との関係は変わる。
	常に愛するとか、常に好きでいるとかはできない。一緒にいれば嫌なことが起こるだろうし、愛も薄れてしまうだろうし、喜びも悲しみにいくらでも移り変わる。
	そんな関係の中で一生という言葉は、あまりにも似合わない気がする。離婚、別れという言葉がその裏返しだ。
	でも、センパイは純粋に、まるで子供のように一生だけを唱えていて。
	俺は、センパイをぎゅっと抱きしめて、砂浜で横になる。
	「………コウハイ君」
	「はい」
	「好きって言わせて。お願いだから、言わせて……」
	「………」
	俺の取るべき選択肢は、既に決まっていた。
	「センパイ」
	「うん」
	「結婚してください」
	遠くから、波の音が聞こえてきた。
	センパイは俺の体の上に乗っかったまま、ただただ俺をジッと見下ろしている。その視線は、俺の真意を確かめようと執拗にがれていた。
	「……私は、結婚なんて信じない」
	「俺も、結婚なんて信じません」
	「コウハイ君は逃げているだけだよ。一生の言葉が、結婚と同義語になるわけないじゃない」
	「でも、近い言葉ではありますから」
	もちろん、俺はセンパイが結婚なんかで満足するとは思わない。
	でも、それが今の本音だった。
	「センパイと、新しい形の家族になりたいです」
	「……新しい、形って？」
	「俺たちが経験したような家族じゃなくて……常に結ばれていて、触れ合っていて、分かち合うような、そんな家族になりたいです」
	「……その家族の終着点は？」
	「人生ではなにが起こるか分かりませんけど」
	俺はセンパイの頬に自分の両手をあてがいながら、伝える。
	「俺は死ぬまでセンパイを愛し続ける覚悟がありますから」
	「……それが、なんで一生にはならないの？」
	「俺がセンパイにとって悲しみに変質してしまえば、センパイの幸せを妨（さまた）げるような存在になったら……俺はセンパイの傍を離れるしかなくなりますから」
	これこそが、俺の本音だった。
	俺に一番大事なのは欲望じゃなくて、センパイの幸せで。
	センパイの幸せに俺が邪魔になるようだったら、俺はいつでもセンパイから離れられる自信があった。
	「……そんな理由で、一生を誓わなかったんだ？」
	「……はい。だから、結婚という言葉を口にしたんです。結婚なんて、社会が与えてくれる外堀ですから」
	「……ふふっ」
	センパイの目尻に溜まった涙が、一滴だけ俺の頬に落ちる。
	センパイは、確かに笑っていた。
	「コウハイ君、誓って」
	「……何をですか？」
	「私の一番のソウルメイトになってくれるって」
	鼻の先が触れ合うほど顔を近づけながら、センパイは言う。
	「魂が繋がっている友達……そう、私の一番の友達になって。私はね、コウハイ君。自信があるの」
	「……なんの自信ですか？」
	「私よりコウハイ君を理解してくれる人はいないし」
	そこで、センパイは一度キスをしてから言葉を続けた。
	「コウハイ君より、私を理解してくれる人も、きっといないはずだよ」
	「………」
	「一生が嫌なら、代わりにそれを誓って。いつかは一生も誓ってもらうけど」
	「……そうしたら、俺と結婚してくれますか？」
	「うん」
	愛おしそうに俺の頬を撫でながら、センパイは言う。
	「そうしたら、君の家族になってあげる。君の未来のすべてを……時間を、感情を、すべてを奪ってあげる」
	「……ありがとうございます」
	「ぷふっ、やっぱり変人」
	しばらくの間お互いを見つめ合って、俺たちは目を閉じる。
	どちらともなく唇を重ねる。冷たい風が吹いている夜の砂浜でも、センパイの唇はちゃんと暖かかった。
	思わずありがとうって言ってしまったなと、俺は実感する。
	それほど、俺はセンパイに未来を奪われるのが好きになっていて。
	「好きだよ」
	「……」
	「好きだよ、コウハイ君。本当に……大好きだよ」
	センパイも、自分の未来を俺に託すほど。
	俺を好きになってくれているのが、よく伝わってきた。





86話　　コウハイ君が私の旦那になった


	 	「んん……ん」
	「……………」
	何をやったんだろう、私。
	ううっ、恥ずかしい……。本当に何をやったの、私。あんなこと、あんなこと言うなんて。
	昨日の夜、私たちは線香花火なんかも気にせずにそのままホテルに向かった。それからは当たり前のように、ヤった。
	ヤってヤって、声が掠れて体がぐにゃぐにゃになるほどに抱きしめ合って、ずっと触れ合っていた。
	そして、日が昇っている今。私は裸のまま起き上がって、隣ですやすやと寝ているコウハイ君の寝顔を眺めている。
	「……本当、バカ」
	ちょっと恨めしくなって頬をツンとつつくと、コウハイ君は少しだけ顔をしかめる。
	しかし、よほど疲れたのかすぐにまたぐっすりと眠ってしまう。私は、その寝顔とコウハイ君の首筋にたくさん刻まれた跡を見て、ガクッと項垂れた。
	……本当に、恥ずかしい。
	ほとんど子供だったから。昨日の夜の私はほとんど、子供だった。ずっとコウハイ君に抱きついたまま好きって言って、少しでも離れようとしたらすぐにまた抱きついて。
	なんで自分はこんなにも快楽と温もりに弱いのか、分からなくなる。それほど欠乏（けつぼう）しているからかな。
	「……結婚か」
	その言葉を意識してなかったと言えば、ウソになる。
	変なことに、恋人ですらないのに結婚という言葉は割と意識していた。それは恋人よりは深くて、離れにくい関係性だから。
	でも、私が望むのは一生だった。母が浮気して家族を見捨てたからか、私は結婚という言葉にそれほど重きを置いていない。
	それでも、私は嬉しかった。
	新たな関係性を着せることで、コウハイ君にもっと近づいたような気がするから。
	「ほら、起きて。コウハイ君？」
	「うん……んん」
	「……起きて、旦那様？」
	舌触りが慣れない言葉を口にしたら、約束でもしたかのようにコウハイ君の目が開（ひら）かれる。
	コウハイ君は私をジッと見て、それから気が抜けたように深い息をついて、笑った。
	「おはようございます、センパイ」
	「おはよう、コウハイ君」
	「……もう一回、旦那様って言ってくれませんか？」
	「生意気」
	コウハイ君の頬を人差し指でぐっと押しながら、私は窓の外を眺める。
	さすがにＧＷだから、区役所は開いてないだろうな。婚姻届けを作成するのはＧＷが終わった後になりそうだ。
	「ううん……ん」
	「……こら、人の腰に抱きつかないの」
	「昨日それをやった人は誰でしたっけ」
	「……生意気なこと言うと、奥さんになってあげない」
	その奥さん、という単語も舌触りが慣れなくて、さらに恥ずかしくなってしまう。
	自分が誰かと結婚することになるなんて、夢にも思わなかった。その相手がコウハイ君になることも、思わなかった。
	出会った当初の私たちは、常に別れを意識していたから。
	「それは困りますね……っと」
	コウハイ君が上半身を起こすと、次第に彼の背中に刻まれた爪の跡が見える。
	少し申し訳なくなって、私は問いかけた。
	「その……大丈夫？痛くない？」
	「あ、これですか？まあ……ちょっとチクチクしますけど、大丈夫ですよ？」
	「……ごめんね。爪立てちゃって」
	「それほど夢中になってくれたってことじゃないですか。俺にしては嬉しい限りですから、気にしないでください」
	……やはり、コウハイ君は少し優しすぎるのかもしれない。
	私は耐えきれなくなって、またもやコウハイ君の頬に両手をあてがった。
	そのまま唇を重ねると、コウハイ君もすぐに目を閉じてキスを受け入れてくれる。私も目を閉じて、ちょっとカサカサになった唇を触れ合う。
	「区役所には、いつ行く？」
	「有給ありますか、センパイ？」
	「うん。合わせようか？」
	「その方がいいですね。なるべく早めにしてくれると助かります」
	「……ふふっ、なんで早めにしなきゃいけないの？」
	「……知っていることをわざわざ聞かないでください」
	コウハイ君は顔を少し赤くさせて、私から目を逸らす。
	その些細な行動さえも愛おしく思えて、私は裸のままぎゅっと、コウハイ君に抱きつく。
	「センパイ」
	「うん？」
	「もう一度、好きって言ってくれませんか？」
	「……やだ。特別な時でしか言ってあげない」
	「ええ……それはちょっと酷いじゃないですか。俺はいつも言ってるのに」
	「夏の夜の夢、って考えた方がいいよ。私の好きって言葉はそう安くないんだから」
	「本当に俺のことが好きなんですよね？実感が湧かないんですけど」
	「……バカ」
	ちゅっ、とコウハイ君の頬にキスしてから、私は目を細める。
	「私の気持ちが、コウハイ君のより軽いはずがないじゃん」
	「…………………」
	「二度と、そんな言葉は口にしないで。いや、疑ってくれるのは構わないけど……その分、きついお仕置きが待っていると思いなさい」
	「……ぷふっ」
	コウハイ君はたまらないとばかりに噴き出して、私はずっと不満げな表情を湛えて、コウハイ君を見ている。
	笑いが止んだ後、コウハイ君は私の手を握ってベッドから立ち上がった。
	「シャワー浴びましょうか。昨日はへとへとでシャワーもできなかったですし」
	「……うん」
	一緒にシャワーを浴びるのも当たり前になった。
	こうやって当たり前がずっと続けばいいと、心底思った。





87話　　結婚指輪


	 	GWが終わって一週間後、有休を合わせた俺たちは区役所を訪ねた。
	手続きは簡単だった。必要な書類を揃えて区役所に行って、窓口を２回行き来して終わりだった。
	たった15分で、俺たちは夫婦になったのだ。
	俺のプロポーズほど味気ない時間だったと思う。こうして、俺とセンパイは夫婦と言う肩書を得た。
	これでいいのか。いや、いいわけないだろうな。
	そんなことを思いながら、俺は隣を歩いているセンパイを見つめる。
	「……センパイ」
	「うん？」
	「よかったんですか、これで？」
	「よかったよ、私は。私たちらしくて」
	「いや……何から何までちょっと、あまりにも準備性がないというか。酷く言えば雑と言うか」
	「それは、いきなりプロポーズをしてくれたコウハイ君が悪いと思うな」
	クスクスと笑いながら、センパイは街中に並んである看板を見ている。
	やっぱり、これでいいわけがない。
	俺はセンパイの手を強く握ってから、言いかけた。
	「指輪でも買いに行きましょうか」
	「それって、結婚指輪？」
	「はい。本当になにもないじゃないですか。結婚式も挙げなかったですし、指輪の交換やご挨拶とかも……いえ、俺たちですから、家族へのご挨拶は必要なかったかもしれませんが」
	「その通り。私もご挨拶は要らないと思うな……でも、そうだね」
	センパイは突然足を止めてから、俺をジッと見上げてくる。
	「指輪くらいはいいかもしれないね。社会のルールみたいなものだし」
	「……センパイって、ルールを気にする人でしたっけ」
	「ううん？ただ、私がコウハイ君と同じ指輪をしたいだけだよ」
	ぐっとつき込まれた言葉に、心臓が激しく鳴る。
	目を細めていると、センパイはまた愉快そうにくすくすと笑い出した。
	「行こうか、コウハイ君」
	「…………」
	特別感など欠片もない雰囲気のまま、俺たちはジュエリーショップを検索して、店を訪ねた。
	入ってすぐ、店員さんが笑顔のまま案内をしてくる。オーダーメイドになさいますかという質問に、センパイは首を振った。
	「ほら、これとかどう？デザインもシンプルだし、コウハイ君にも似合いそうだけど」
	センパイが指さしたのは、なんの変哲もチャームポイントない、質素なプラチナのリングだった。
	俺はその品物をしばらく見つめてから、センパイに言う。
	「センパイ、もっと高めのヤツにしてもいいんですよ？」
	「………」
	「大事な指輪じゃないですか。もっと遠慮なく選んでください」
	もちろん、俺はお金持ちじゃない。普段お金をあんまり使わないから貯蓄こそあるけど、高いジュエリーを値札も見ずに買えるほどのお金はなかった。
	でも、センパイは特別で、センパイとの関係を象徴する指輪も、同じくらい特別だから。
	本音を込めて言うと、センパイは俺を一度見上げた後に、幸せそうに微笑む。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私に必要なのは宝石じゃないの。私は、コウハイ君と繋がっているという証が欲しいだけ。その証が宝石である必要はない」
	「いや、でも」
	「私ね、車も買いたいんだ」
	センパイは俺の言葉を遮って、陳列棚を見下ろしながら言葉を紡ぐ。
	「君と色んな所に旅行も行きたいし、面白い映画が出たら一緒にデートもしたいの。美味しいデザートとコーヒー豆を買って一緒の時間を飾りたいし、私の部屋にあるベッドももっと大きなものに変えたい」
	「……………………………………」
	「支出は、この先いくらでも増えるはずだから」
	センパイは、さっきからずっと見ていたプラチナのリングを手に取ってから、俺の手に握らせてくる。
	「私は、これで大丈夫だよ。大事なのはダイヤが刻まれた指輪じゃなく、コウハイ君なの」
	「……………」
	「もし、ダイヤの指輪をプレゼントできなくてくよくよしているなら、その分私の時間を輝かせて。私は、その方が嬉しいから」
	……………ああ。
	ああ、あ………あ、あ…………あ。
	………ああ、くそぉ……。
	「……ぷふっ」
	「……なんですか」
	「幸せすぎて死んじゃいそうな顔してる」
	「……死にそうですよ、割とマジで」
	「死なないで。私まで死にたくはないから」
	「…………」
	しれっと自分も死ぬと伝えてきたセンパイを相手に、俺はどんな言葉を紡げばいいか分からなくなる。
	ただただ、目の前のこの人が愛おしすぎて。この瞬間があまりにも強烈で、精神が持って行かれそうで、理性を保つのだけでも精いっぱいになる。
	こんな感情も初めてで、俺の時間はセンパイによってずっと彩られて行くんだろうと、そう感じることができて。
	俺は、手に握られているシンプルなプラチナのリングを見下ろしてから、センパイの手を取る。
	「センパイがよければ、それで」
	「うん。お願いします」
	宝石が埋め込まれなくても、実物のプラチナはそこそこ高かった。それに、その高さにあんまり似合わないほど、リングのデザインには面白味がなかった。
	でも、センパイは薬指に嵌められているリングを、心底愛おしそうに見つめていて。
	俺は、そんなセンパイがまた愛おしすぎて、どうにかなりそうだった。





88話　　コウハイ君と、結婚式の話


	 	夫婦になったとはいえ、特別に何かが変わったわけでもなかった。
	ただ、隠さなきゃいけなかった好きを表現できるようになったのが、一番の変化だった。それ以外には、すべてが以前と同じだ。
	「ほら、ドーナツ食べよう？」
	「最近やたらドーナツにハマってますね、センパイ」
	「だって美味しいし、コーヒーにもよく合うから」
	私たちの日常には相変わらず色彩があって、コウハイ君と一緒に楽しむデザートタイムもいつものように、楽しいものだった。
	こうなってみると、本当に自分は結婚をしたのかと思えるほど現実味がない。ただただ夢見心地で、宙に浮いているような感覚だった。
	でも、薬指に嵌められた指輪が、私を現実に縫い留めてくれる。
	このシンプルな指輪は、繋がりの証だった。
	「そういえば」
	コウハイ君はコールドブリューを一口飲んでから、言葉を紡ぐ。
	「センパイの会社は大丈夫でしたか？突然、指輪を嵌めて行ったんですから」
	「うん？ああ……ちょっとは騒ぎになったかもね」
	「へぇ、ちょっとは」
	「うんうん。同じ部署の人たちのおばさんたちからけっこう言われたの。式を挙げたのなら呼んでくれればよかったのに～とか、初々しいから羨ましいとか。まあ、式を挙げてないとは言ってないけどね」
	「似たような感じですね」
	コウハイ君はくすっと笑いながら、自分の薬指に嵌められている指輪を見下ろす。
	「俺も、いつ結婚したのかってけっこうしつこく言われてましたから。同期からはなんで式に呼ばないんだよとしつこく言われてて……とにかく、疲れました」
	「私より人間関係広いもんね、コウハイ君」
	「センパイが狭すぎるだけなのでは？」
	「……………」
	「……分かりました。ごめんなさい。だから、足を下ろしてください」
	ちょっとムッとなって、コウハイ君の太ももに足を乗せて見る。
	コウハイ君は下ろしてと言いながらも、そこまで嫌がるそぶりは見せなかった。
	「ところで、センパイ」
	「うん？」
	「式は挙げなくてもよかったんですか？」
	「………」
	その言葉に、私はしばらく沈黙を保つ。正直に言って、結婚式にはそこまで関心がなかった。
	私には式に呼びたい友達もあまりいないし、喜んでくれるような親もいないから。
	それに、プロポーズをすぐ承諾して結婚届を出すのがなんとなく当たり前に思えて来て、結婚のための準備とかも全くしていなかった。
	こうしてみると、かなり衝動的に決めたなとまたもや思ってしまう。
	恋人という階段を超えて、結婚のための準備過程も超えて、未来に対する不安やその他の考えも無視して、私はコウハイ君の妻になった。
	でも、私に不満はなかった。
	「うん、私はいいよ。コウハイ君が挙げたいというのなら、別にいいけど」
	「……でも」
	「私は、コウハイ君との日常を積み重ねるだけでいいの。式は社会的な儀式みたいなものでしょ？私は……あまりその儀式に拘りたくもないし、式を挙げたところで呼びたい人もいないから、いいよ」
	「……分かりました。センパイがそう言うのなら」
	コウハイ君は納得したように頷いて、小皿に乗せられたドーナツをフォークでつつく。
	ふと気になって、私はコウハイ君に問いかけてみた。
	「そういうコウハイ君は？式を挙げなくても本当に大丈夫？」
	「俺ですか？まあ、挙げたい気持ちが全くないといえばウソになりますけど……」
	そして、ドーナツに向けていた視線を私に戻して、コウハイ君は微笑む。
	「好きな人に無理させてまでしたくはないですからね。そういったわがままを突き通したくもないですし、なにより……俺も、社交辞令よりセンパイの方が大事ですから」
	「………私に配慮しすぎじゃない？コウハイ君」
	「配慮しますよ、そりゃ。好きな人ですから」
	「………」
	私は、思い出す。あの田舎の海辺で、コウハイ君が私にかけてくれた言葉を。
	自分の存在が私の悲しみに変質すれば、いつでもそばを離れると。
	私の幸せが、自分にとって一番大事だと。
	それは、呆れるくらいに献身的で重い宣言だった。一生という言葉を突きつけたかった私に、恥ずかしさを呼び起こすような文章だった。
	コウハイ君はいつも私を思ってくれている。私を幸せにするために、コウハイ君は全力を出そうとしてくれている。
	……だから、私もなにかを返さなきゃいけない。当たり前の話だ。
	私は、この人の妻だから。
	「後で」
	「はい？」
	「後で、挙げよう？歳を取った後でもいいし、近いうちにでも構わないから。私のウェディングドレス姿、見たいんじゃない？」
	「……いや、でも」
	「私だって、コウハイ君を我慢させたいわけじゃないから」
	私はゆっくりと立ち上がって、コウハイ君に近づく。
	コウハイ君は目を見開きながら、俺を見上げてくる。視線が混ざり合って、甘い空気が漂う。
	私は、コウハイ君の頬に両手を当てた。
	「好きな人に我慢を強いるつもりはないの、私だって」
	「……セン、パイ」
	「だから、いつかは挙げよう。必ず」
	式を挙げるのが今年になるか、10年後になるか20年後になるかは分からないけど。
	でも、なるべく長い時間が経ってから挙げたらいいなとは思う。
	その時になっても、私の隣にはコウハイ君がいてくれるってことだから。
	「ん……ちゅっ」
	「…………」
	好きな人にキスを送る。コウハイ君は、当たり前のように目をつぶってくれる。
	この当たり前の中で、私は幸せを感じていた。





89話　　カクテル


	 	金曜日、俺は珍しくデザートじゃなくお酒を買って家に戻っていた。
	理由は単純だった。センパイが一緒にお酒を飲んでみたいとせがんで来たからだ。
	だったら一緒にショットバーにでも行きますかと聞いたところで、首を振られてしまった。
	『コウハイ君と一緒にカクテルを飲んでみたいの。美味しいやつでね』
	俺は電車の中で、紙袋の中にいるウオッカとオレンジジュースを見下ろす。スクリュードライバーというカクテルに挑戦するための材料だった。
	そういえば、お酒はあんまり飲んだことないかもしれない。センパイも俺も、お酒をそこまで飲むわけでもないから。
	まあ、作り方も簡単だし上手くいくだろうなと思いながら、俺は家に着いた。
	「おかえり」
	「ただいまです」
	そろそろ夏に差し掛かっている頃からか、センパイの部屋着は割と短くて、生地が薄い。
	いくら裸を見た仲だとは言え、これはちょっと心臓に悪いなと思ってしまう。
	「買ってきましたよ。センパイのためのカクテル」
	「あはっ、お酒飲まれた後にはなにされるのかな～～」
	「……センパイ」
	「分かった、分かった。分かったからそんな困った顔しないで。ほら、夕飯作っておいたから、手洗ってきて？」
	「はい、分かりました」
	今日も夕飯を作ってくれたのか……本当に、センパイもだいぶ変わったな。
	最近、料理をする頻度が増えたセンパイは夫婦になってからもっと、料理をするようになった。いつの間にかハマってしまったらしい。
	俺は微笑ましさを感じながら着替えて、手洗いをした後にキッチンに戻った。
	「いただきます」
	「いただきます」
	センパイが作ってくれた献立は、鯖の塩焼きと揚げ豆腐とわかめが入った味噌汁、ポテトサラダときんぴらごぼうという、ザ・和食って感じのものだった。
	すべてセンパイが作ってくれたもので、俺はこんな些細な変化でも嬉しさを感じてしまう。
	一緒に住み始めた最初の頃は、割とお弁当や出前で解決することが多かったから。
	「どう？美味しい？」
	「はい、むちゃくちゃ美味しいです。センパイ、だいぶ上手になりましたよね」
	「誰かさんに食べさせてあげたくて」
	「………………………」
	「ふふっ」
	……相変わらず心臓に悪いことばかり言うな、この人。
	夕食を食べた後、俺たちはお風呂に入ってからまたキッチンで顔を合わせた。
	俺は、持ってきたウオッカをグラスに注いだ後に、オレンジジュースをグラス一杯に注いだ。そうすると、簡単なカクテルが出来上がる。
	スクリュードライバー。カルアミルク並みの作りやすさとそこそこの味を保証する、酒に慣れていない俺たちにピッタリなカクテルだった。
	「乾杯」
	「はい、乾杯」
	一口飲んでみると、アルコール特有の味がほとんどしなかった。ジュースを多めに注いだせいかは分からないけど、普通に美味しい。
	センパイも、一口飲んだ後に幸せそうに顔を綻ばせた。
	「美味しい。よくこんなの知ってるよね、コウハイ君」
	「職場の同期にちょっと相談してたので。これ、酒場ではわざと女性に飲ませるような輩（やから）もいるらしいですよ？」
	「へぇ……つまり、コウハイ君はそういう目的でこのカクテルを買ってきたんだ」
	「いや、飲みたいと言ったのはセンパイじゃないですか」
	「ぷふっ、冗談冗談。でも、美味しいな～～」
	お酒が徐々に効き始めたのか、真っ白なセンパイの肌には徐々に赤みが増して行く。
	俺は、ごくごくとお酒を飲みながらその姿を幸せそうに見つめる。
	確か、度数が１０度以上だったから……あまり呷ったりしてはいけないんだったな。
	「へへ～～へへへっ」
	「……ちょっ、センパイ？」
	そして、１０分くらい経ってようやく、俺は自分の落ち度に気付くことになった。
	そう、センパイに度数の話をしてなかったのだ。
	センパイはそこまでお酒に弱いタイプではないから看過していたけど、センパイのペースが思ってた以上に早かった。
	そして、酔ったセンパイは自然とソファーに行って、トントンと自分の隣を叩き始めた。
	「ほら、早くここ！」
	「……うわぁ、やばっ」
	「聞こえてますけど～めんどくさいとか思ってるでしょ」
	「飲むペースが速すぎますって……ほら、来てあげましたよ」
	「ふふっ、ぎゅ～」
	センパイの隣に腰かけると、センパイはすぐに私の腰に両腕を巻いて、懐に頬をスリスリしてくる。
	俺はセンパイの頭を撫でながら、姿勢が不便にならないように自分の体を後ろに倒した。
	「んん………コウハイ君、コウハイ君……」
	「……酔いすぎです。今日はここまでにしましょうか」
	「やだ～～意地悪」
	「うわぁ、完全に酔ってるな……」
	というか、酔った途端に甘えん坊になったな……ああ、もう。
	甘えん坊なセンパイもやっぱり可愛いなと思いつつ、センパイの背中をさする。
	そうしたら、センパイが顔を埋めたまま、しれっと言って来た。
	「大好きだよ……徹（とおる）君」
	「……………………………………」
	「大好きだよ。大好き……ありがとう。愛してる」
	「……………俺も、大好きですよ。凜（りん）さん」
	「……ふふっ」
	「夫婦になってくれて、ありがとうございます」
	俺は、センパイをぎゅっと抱きしめる。自分の溢れんばかりの愛情を少しでも伝えられるように、腕に力を入れる。
	夫婦なんて肩書だと思っていた。それは社会が与えた肩書で、俺たちの関係の本質を乱すことはない。
	実際、俺は自分の存在がセンパイの不幸になったら、いくらでもセンパイの傍から離れる自信があった。
	でも、こうやって想いを伝え合えるような関係になったのは、また特別で。
	センパイは、真っ赤になった顔で俺を見上げてくる。
	「……一生傍にいて」
	「……また意地悪なことを言う」
	「一生傍にいてよ～～私の旦那様でしょ？」
	「もう二度とカクテルは作ってあげませんから」
	「意地悪～～」
	センパイは頬を膨らませながら、深く息を零してまたもや俺に抱きつく。
	その状態のまま、センパイは言った。
	「ねぇ、コウハイ君……」
	「はい、センパイ」
	「……明日、休日だね」
	「………………」
	「それにここ最近は、全くヤってないよね？」
	「…………酒飲んだままするの、嫌いなんじゃないでしたっけ」
	「アルコールで濁らないほどには、君の好きをちゃんともらってるから」
	「センパイって、やっぱりヘンタイですよね」
	「妻にヘンタイって言うなっ」
	それから、センパイは目を細めて俺を見上げる。視線が合わさって、そういう雰囲気になる。
	お互いぷふっと噴き出した後、唇を重ねた。微かにオレンジジュースの味がした。
	俺は、そのままセンパイを抱き上げて、センパイの部屋に向かった。





90話　　コウハイ君との子供


	 	酔った勢いでセックスをするのはあまり好きじゃない。
	感覚も鈍る感じだし、すべてが嘘っぽく見えてしまうのだ。息遣いとか、言葉とか、間をつなぐすべてのものに、現実味がないから。
	でも、私はあえてコウハイ君を誘って、コウハイ君の懐の中にいる。
	私を優しくベッドに下してくれたコウハイ君は、すぐに私を覆いかぶさるような態勢をとった。
	「……エッチ」
	「センパイのほうじゃないでうすか、それは」
	「私は、コウハイ君のせいでエッチになったんだもん……」
	割と、本音だった。
	コウハイ君が初めての相手だから他は知らないけど、私はこんなにも性欲があるんだと感じられたのは、すべてコウハイ君のせいだった。
	コウハイ君が私を狂わせる。私の人生の方向性をすべて自分に向けさせて、私を自分のものにした。
	そして、コウハイ君のものになった私は、だいぶ幸せになっている。
	「ちゅ～」
	「……もう」
	わざとらしくキスをせがむと、コウハイ君はすぐに私の唇をふさぐ。
	唇同士の触れ合いが徐々に舌の絡まりに、ねっとりとした唾液交換になっていく。
	キスは好きだった。頭がぼうっとして、何も考えられなくなる。
	言い換えると、頭にコウハイ君がいっぱいになってしまう。
	「んん……ちゅっ、ふぅ、ふう……」
	「……センパイ、最近キス上手くなってませんか？」
	「コウハイ君がそれを言うんだ……私に負けたことないくせに」
	むすっとしながら、私は両腕を上げて万歳のポーズを取る。
	「脱がせて」
	「はい」
	最初に戸惑っていたコウハイ君はもういない。
	もう、手慣れたようにシャツを脱がせてブラのホックを外して、私を優しく抱きしめる生意気君しか残っていなかった。
	惜しいなと思いつつも、服を脱がせてもらっただけでも気持ちいい。
	「……そうだ、今日危険日」
	「えっ」
	「ゴム使う？いつものように」
	「…………………」
	コウハイ君は間をおいてから、ゆっくりとうなずく。
	「センパイのためですから」
	「…………………」
	当たり前にそう言っているコウハイ君に、私はなにを言い返せばいいかわからなくなる。
	こんなにも魂が通じ合って、素敵で献身的な男を他に出会えるだろうか。
	やっぱり、コウハイ君は一生私のそばにいてくれなきゃ困る。いないと私は、死ぬ。
	物理的な死だけが死じゃないから。欲望が消える時、愛がなくなった時も……死だから。
	私は、コウハイ君とまたキスをして、ゴムをちゃんとつけたのを確認した後。
	酒の勢いと見せかけて、しれっと言ってみる。
	「生でしたいと言ったら、どうなるの？」
	「…………」
	コウハイ君はまた困った顔をしてから、急に私の頭をなで始めた。
	「センパイ」
	「うん」
	「私は、センパイが大事です」
	「知ってる」
	「だから、もっとセンパイの体を大事にしたいです。今の俺達には……まだ、なんの計画もないじゃないですか」
	「……うん、そうだね」
	「生でしたいんですか？センパイは」
	……自分で断っておいて、なんでこんな質問を投げるのかな。
	目を細めつつも、私は本音を口にしてみる。
	「半々、かな」
	「……半々」
	「うん。子供が生まれたら……コウハイ君が私の傍から離れるのが、もっと難しくなるんじゃないかなって思った」
	「子供に悪いですよ、その考え方」
	「知ってる。だから、半々にしたの」
	コウハイ君は笑いながら、また私の頭をなで始める。
	コウハイ君のコウハイになったようで面白くないけど、気持ちいい。こんなに、愛おしそうな眼差しと共に頭を撫でられるのは、大好きだ。
	「センパイ」
	「……うん」
	「俺たちはもう家族ですから、大丈夫ですよ」
	「……家族、か」
	「はい。家族ですから……センパイは、怖がらなくていいんです」
	「………………」
	急に生でしたくなったと言ったら、どうなるんだろう。
	そんなことを考えるよりも先に、入れられてしまった。快感が全身を駆け巡って、思考のヒューズが飛ぶ。
	体に染み込んだアルコールでも、セックスの快感とコウハイ君の愛を薄らぐことはできない。
	直感的にそう感じながら、私は旦那様に抱きついた。





91話　　センパイとの子供


	 	センパイとの子供。
	一昨日のセックスから、その単語がずっと頭の中でこびりついていた。センパイとの子供……センパイとの、普通の家庭。
	想像がつかないなと思う。二人とも普通の家庭で育った記憶がないからか、子供の顔がぼんやりしているからかわからないけど、とにかく想像できなかった。
	「なんかお悩み中か？」
	そして、横でラーメンを啜っていた同期は平然とした顔で、質問を投げてきた。
	そういえば、こいつには３歳の子供がいるんだっけ。ちょうどいいと思いつつ、俺は相談を持ち掛けた。
	「子供が生まれたらどうなるんだ？」
	「ぷふっ！？けほっ、けほっ……ああ、お前な……急に変なこと言うなよ」
	「ごめんって。でも、最近ちょっと気になって」
	「なんだ、まだ新婚だろ？この前結婚したばっかじゃねーか」
	結婚式に呼ばなかったといじっていた同期の姿を思い出しながら、俺はくすっと笑う。
	「ああ、そうだな。まだ新婚だし、俺だってすぐに子供を持ちたいわけじゃないんだ。でも、なんか気になって」
	「へぇ……まあ、あえて言うのなら……そうだな。子供が生まれたら、子供の人生になっちゃうな」
	「うん？子供の人生って？」
	「文字通りの意味だよ。子供が生まれたら新婚もなにもねぇんだ。常に子供に目を向けなきゃいけなくなるし、深夜でも泣くからろくに寝るのもできねーし、とにかく大変だな」
	「うわ……思った以上に生々しい話だな」
	同期はピシッと笑いながら、言葉を続ける。
	「そうだぞ、育児って大変なんだぞ？ちょっとうちの親を尊敬したくらいだからな。とにかく、子供を持つ気ならちゃんとした計画を立てた方がいいぞ。その方が金銭的にもメンタル的にも、もっと耐えやすくなるし」
	……やっぱり現実はつらいな。
	そう思いながら、俺は簡単な感謝の言葉を告げて、ラーメンを啜った。
	そして、家に帰った後。
	「らしいですよ。子供ができたら、その瞬間からは子供の人生になるって」
	同期に聞いた話をすべて伝えると、センパイはぷふっと笑いながら言う。
	「本当にそれを聞いたんだ。ちょっと真面目すぎじゃない？」
	「……俺たち、夫婦ですし。そんなこと思ってもおかしくはないじゃないですか」
	「あっ、ごめんね？別にからかうつもりはなかったの。でも……そうだな」
	センパイは紅茶をじっと見下ろして、次の言葉までしばらく間を置く。
	それから、センパイは俺をまっすぐ見つめてきた。
	「コウハイ君、正直に言うとね」
	「はい」
	「私、今は子供を持ってはいけないと思うんだ。子供に失礼だから」
	「……前に言った、俺を引き留めるための手段になりかねないから、ですか」
	「さすがはコウハイ君。よくわかってるね」
	……センパイは、未だに別れを怖がっているのか。
	それほど愛されるのは嬉しいことだけど、同時にちょっと悲しくなってしまう。
	結婚をしても、子供を産んでも、ずっと傍にいるとささやいても、センパイは本当の意味で安心したりしない。
	センパイを安心させる方法は、俺が一生、センパイと一緒にいると誓うことだけだ。
	「それに、コウハイ君と二人きりの時間をもっと楽しみたいしね。自分で言うのもなんだけど、私は母親に向いてないし」
	「それは、確かにそうだと思います」
	「……ちょっと？」
	「分かりました。分かりましたから、太ももに足を乗せないでください。俺が悪かったです」
	ぷふっと笑いながら、俺は紅茶を一口味わう。
	センパイは欲しがらないと言った。なら、俺があえてこの話題を出す必要はないだろう。
	……でも。
	「センパイ」
	「うん」
	「センパイが子供を持ちたいと思うのなら、俺はいつでもＯＫですよ」
	「…………」
	センパイとの子供が……俺の子供が、どんな子になるのかを見てみたいという、ちょっとした好奇心も確かにあって。
	その言葉を聞いた瞬間、センパイは目を見開いてから徐々にうつむいた。
	「……コウハイ君」
	「はい」
	「一生を誓ってくれたら、今でも私はＯＫだよ？」
	「やっぱり結婚だけじゃ満足できませんよね？」
	「うん」
	やけに素直になったセンパイは、薄笑みを浮かべてうなずく。
	「コウハイ君が永遠に傍にいてくれなきゃ、困るかな」
	「……俺も、センパイが傍にいてくれないと、困ります」
	「なのに、一生を誓ってくれないんだ」
	「はい。俺は自分より、センパイが大事ですから」
	その言葉の意味をちゃんと知っているはずのセンパイは、ぷふっと笑いながら頷く。
	これはどうしようもない俺の性（さが）だということを、センパイはちゃんと分かっている。
	「困っちゃうな」
	「何がですか？」
	「そんな君だから好きになったのに、君はずっとずるい言葉しか言わないから」
	「……ごめんなさい、センパイ」
	「ううん、謝らなくていいよ。それも全部含めての大好きだから」
	大好き、という言葉をセンパイの口から聞くのは、相変わらず心に来る。
	センパイは追い打ちをかけるように、もう一度言った。
	「大好きだよ、コウハイ君」





92話　　コウハイ君が邪魔だと思う私は死んでしまえばいい


	 	結婚をしてもなお、私は我儘になり続けている。
	薬指に嵌められている指輪を見ても、ひと時の安心感が訪れるだけだった。
	結局、私がコウハイ君に欲しいのは一生という言葉で、私はその言葉を聞くために結婚をしたのだ。
	だから、子供を持ってはいけないと思う。
	私はズレている人間だという自覚はあるけど、でも……子供に辛い思いをさせたくはないから。
	そもそも、自分がいい母親になれるかどうかの自信もない。コウハイ君は、間違いなくいい父親になるはずだけど。
	「ふぅ……」
	会社の仕事を一通り片付けて、私はため息をつく。
	世間一般では、夫婦になることが永遠の証だと見なされていることが多い。でも、だとしたら離婚という言葉が出てくるはずもないから。
	……わからない。何もわからない。結局、答えが出ない問題だ。
	「お疲れ様です」
	「お疲れ様です～～」
	会社の人たちと別れの挨拶を告げてから、私は電車に乗って家に向かう。
	向かっている途中にも、私の頭はコウハイ君で……旦那様でいっぱいになっていた。
	本当に、すごいことやっちゃったな、私。
	セフレから始まって、１年も経たないうちに結婚しちゃうなんて。１年前の私が聞いたら頭がいかれていると思うだろう。
	でも、その１年も経たない間に、私の人生の優先順位は完全に変わっていて。
	「ただいまです」
	「……おかえり」
	コウハイ君の優先順位も変わっていることを、私は知っている。
	互いの一番が互いになった。私たちは、もう決して離れてはいけない存在だ。
	ソファーに座っていた私は即座に立ち上がって、コウハイ君に近寄る。
	「いや、最近はまた熱くなりましたね。そろそろエアコンつけな―――んっ」
	そのまま、コウハイ君の言葉を最後まで聞かずにキスを送る。
	コウハイ君はびくっとしたけど、すぐにキスを受け入れてくれた。
	そして、私の舌が舐められて負けそうになり始めた時、私は唇を離す。
	「……おかえり」
	「……さっきも言われましたけど」
	「でも、いいじゃん。２回言っても」
	「まあ、それはそうですね」
	コウハイ君は苦笑しながら、着替えのために部屋に向かわずに、玄関でただじっと私を見つめていた。
	その眼差しには愛しか感じられない。私は、コウハイ君の目が好きだ。この重い愛が好きだ。
	私が欲しい重さではないけど、コウハイ君の愛は十分に重い。
	「どうかしましたか？今日」
	「……なんで？」
	「キスにちょっと勢いがありましたから。なにか悩みでもあったんですか？」
	……キスの勢いだけで、そんなことを知っちゃうんだ。
	本当にずるいなと思いつつ、私はコウハイ君を見上げる。
	「どこかの旦那様のせいで、散々悩んでいたの」
	「……そうですか」
	「うん。そうだよ？」
	「センパイは、俺と別れる日が来ると思いますか？」
	突然の質問に目を丸くしつつ、私はゆっくりと考え始める。
	コウハイ君と別れる日……別れる日は、来ないはずだ。というか、来れば困る。
	たぶん、その時の私は死ぬはずだから。
	「分からないけど、来て欲しくないとは思うかな」
	「死ぬから？」
	「死ぬから」
	「俺も死にますよ、たぶん」
	続きの言葉を聞いて、私はさらに目を見開いてコウハイ君を見上げた。
	コウハイ君の顔は、いたって真面目だった。
	「俺はまだ若いですし、生きてきた日々より生きていく日々が断然と多いんですけど、センパイみたいな人に出会えるとは思いませんから」
	「………………」
	「だから、普通に死ぬと思いますよ？俺はたぶん、センパイがいないと耐えられないと思いますから」
	「……なら、私の傍から離れないで」
	私はキスの代わりに、コウハイ君にぎゅっと抱き着く。
	ワイシャツに少し汗が滲んでいるけど、構わなかった。むしろ、その体臭さえも愛おしい。
	コウハイ君が死ぬなんて、想像するだけでも心臓がズタズタになって、狂っちゃいそうになる。
	「絶対に、絶対に……私より先に死なないで、コウハイ君」
	「……センパイ」
	「私、コウハイ君が死ぬ姿なんて絶対に見たくないから。私を置いていくのを、絶対に許せないはずだから……お願い」
	コウハイ君は私を抱きしめながら、囁くように言う。
	「センパイが俺を必要とするなら、俺はいつでもセンパイの傍にいます」
	「……私が死ぬ姿を見たくなかったら、ずっと傍にいて」
	「……分かりました」
	本当に分かってくれたのかな。いや、分かってくれるはずがない。
	コウハイ君の言葉はちゃんと生きている。私の幸せにコウハイ君が妨げになったら、コウハイ君は別れを選ぶと言った。
	それは本音で、絶対に覆せない何かだ。
	でも、前提がおかしすぎる。おかしいとしか思えない。
	私がコウハイ君を邪魔だと思う日は、永遠に来ない。
	もしそう思っている自分がいれば、死んでしまえばいい。
	コウハイ君はちょっとズレているけど、私とは釣り合わないほど素敵な人間だから。
	「ただいまです、センパイ」
	温もりに包まれながら、私は３回目の挨拶を口にした。
	「おかえり、コウハイ君」





93話　　ベッド


	 	「ベッドはどこに置くんですか？」
	「コウハイ君の部屋に決まっているでしょ。私の部屋にはエアコンがないし」
	「ですよね」
	週末、俺はセンパイと一緒にインテリアショップを訪ねていた。
	理由は簡単だった。一緒に寝るには、どちらのベッドも小さすぎるから。
	夫婦だから、一緒に寝るのが当たり前になったのだ。
	「うわ、高っ……」
	「だね。まあ、サイズを考えたら仕方ないけど」
	「コスパ重視で行きますか、俺たちは」
	「ふふっ、だと思った」
	しかし、結婚をしてからは本当に支出が多くなった気がする。
	指輪も買わなきゃいけなかったし、二人で一緒にデートする頻度も増えたからとにかくお金を使う場面が多すぎるのだ。
	まあ、お金と引き換えてセンパイとの思い出を買ったと思うと、そこまで損だとは思わないけど。
	でも、さすがに少しはケチる必要性を感じてしまう。
	難しい顔をしていると、センパイが笑顔のまま俺を見上げてきた。
	「すっごく悩んでいる顔」
	「……６万円で行きますか」
	「ふふっ、大丈夫？隣に４万円のものがいるのに？」
	「長く使うやつですから、さすがに一番安いのはちょっと」
	「長く使うやつか……どれくらい使うつもりなの？」
	「まあ、10年ぐらいは使うんじゃないでしょうか」
	「10年が経っても、私と一緒にベッドを買いに来てくれる？」
	「20年が経っても、俺は一緒にいますよ」
	しれっとそう返すと、センパイの目が少しだけ大きく見開かれた。
	だけど、本音だった。結婚する前の約束期間は12年だったけど、結婚をしたからには……20年も、30年も、その先もずっと一緒にいたいと、俺は願っている。
	周りの人たちが騒ぐ音の中、俺たちは静かにお互いを見つめ合う。
	センパイは20年、という数字を嚙み締めているらしく、しばらく俯いてからまた聞いてきた。
	「30年は？」
	「俺はセンパイと死ぬまで一緒にいたいです」
	「……………………………」
	「だから、頑張りますね。俺がセンパイの不幸にならないように、できる限り」
	全くの不意打ちだったのか、センパイは口までぽかんと開いている。
	真っ白な肌は徐々に赤く染まって、可愛かった。
	思わずぷふっと噴き出していると、センパイは目を細めて俺の手を握ってくる。
	「……それって、一生傍にいてくれるってこと？」
	「限りなく近い言葉ではありますけど、そうではないかもしれませんね」
	「……生意気。気に食わない。バカ」
	「叩かないでください……俺が悪かったんですから」
	一緒にいたいですと一緒にいますには、大きな差がある。
	センパイはその差をちゃんと理解していて、だからこんなにも拗ねているのだろう。
	でも、俺の気持ちはちゃんと伝わったのか、センパイは俺の手をほどかないまま店員さんを呼んだ。
	店員さんに一緒に説明を聞いて、お支払いをして、俺たちは店を出た。
	三日後には、いよいよ毎晩のようにセンパイと一緒に眠ることができる。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「今日、一緒に寝たい」
	「……なんでですか？」
	「夜に熱いけど、私の部屋にはエアコンがないから」
	「…………なら、仕方ありませんね」
	「…………うん、仕方ないよ。きっと」
	でも、俺が関わればすぐ短気になるセンパイは。
	ベッドの到着も待たずに、あえて狭いベッドの上で一緒に眠りたいらしい。
	その姿さえも最高に可愛くて、俺は幸せに打ちひしがれる。
	センパイと繋いでいる手に力を入れて、俺たちは家に向かった。
	二人の家へ。





94話　　私のコウハイ君が一生を誓ってくれるまで


	 	注文したクイーンサイズのベッドが来て、明日は休日で、私たちはまた飽きるほどセックスをした。
	最初にコウハイ君とセックスした時には、キスをしたいとか抱き着きたいとかは全く思っていなかった。
	でも、今の私はヤっているときにほとんどコウハイ君に抱き着いているし、コウハイ君も私を抱きしめてくれている。
	私も変わったなと思って、寝ているコウハイ君の頬を指でつんつんしてみる。
	「んん……ん……」
	もう朝。そろそろ起きてご飯を食べなきゃいけない時間だけど、寝坊助なコウハイ君はまだ夢の中にいる。
	この顔も飽きないな、と私は思う。
	セックスも飽きなくて、一緒にいるのも飽きなくて、私はちゃんとコウハイ君に浸食され切っている。
	私はそれを受け入れることができて、最近の数ヶ月は私の人生で一番刺激的で、幸せな日々だった。
	その幸せに喜ぶ反面、この幸せもいつかは薄くなるだろうなと思ってしまう自分がいる。
	すべての刺激は薄れるから。今、この溢れかえりそうなくらい感じられる幸せも、きっといつかは当たり前なことになるはずだ。
	「……徹（とおる）君」
	だから、私はコウハイ君を抱きしめる。夏場だからちょっと熱いけど、精一杯抱きしめる。
	この体温を、熱さを当たり前なことだと思わないために。コウハイ君の存在にいつまでも感謝するために、私はコウハイ君に抱き着く。
	コウハイ君は、目を開かずにぼそっと言った。
	「凜（りん）さん……暑いです」
	「……ふふっ、我慢して」
	「ていうか、なんで名前呼びなんですか？昨日はコウハイとしか言わなかったのに」
	その時になってようやく、コウハイ君は目を開けてくれる。
	私はニヤッと笑いながら、コウハイ君の胸にトントンとノックをする。
	「たまには特別感を出してもいいんじゃない？」
	「……センパイとの日常は、いつだって特別ですよ？」
	「特別が日常になったら、それはもう特別じゃなくなるよ？言葉は嬉しいけど」
	「俺がセンパイに飽きることはないと思いますけど」
	「分からないじゃん……未来って誰もわからないから」
	同棲を始めた最初のころ、私はよくコウハイ君の胸をトントンと叩いていた。
	この胸の穴を大きくしてあげるね、と私は言っていた。でも、穴が大きくなったのは私の方だ。
	その穴がコウハイ君で埋まっているから、気づかないだけ。
	コウハイ君が抜け落ちたら、大きくなりすぎた私の穴は……私を、死に導くはずだ。
	だから、私は永遠にコウハイ君という特別さに浸っていたい。
	コウハイ君は、私の言葉を反芻するように沈黙してから、ゆっくりと頷いた。
	「ですね。未来は誰も分かりませんから」
	「うん、私がコウハイ君と別れて、死んでしまう未来もあるかもしれないね」
	「そして、センパイの死を知って俺も死ぬ未来だって、あるかもしれませんね」
	「……コウハイ君は生きて欲しいな。個人的に」
	「センパイと別れたのに、ですか？」
	「私と別れても、君には生きていて欲しいよ」
	だって、それが愛の本質だと悟ったからだ。
	私が普段から抱いている独占欲とは全く違う、利他的な欲望。
	「君が幸せになって欲しいから」
	「……………………………」
	「もちろん、私の傍でずっと幸せでいて欲しいと願っているけど、君がいなくなったら私はたぶん死ぬけど……でも、最後まで私はたぶん、コウハイ君の幸せを願うと思うよ」
	私にしては酷く異質的な言葉だった。私の感情と私の気分より、コウハイ君を優先しちゃっているわけだから。
	でも、夫婦は似ると言葉があるくらいだから、当たり前だと思う。コウハイ君を愛してしまったから、当たり前だと思う。
	この質感を持つ愛は、コウハイ君が最初から抱いていた愛だから。
	「センパイ」
	「うん」
	「俺は、センパイがいないと幸せにはなれませんよ」
	「……うん、知ってる」
	「だから、いつまでもセンパイに感謝するつもりです。幸せをもたらしてくれたのは他でもない、センパイですから」
	そう言いながら、コウハイ君はまた私を抱きしめる。暑いと言ったくせに、私が抱きしめた倍以上の力を込めて、私を抱き留める。
	私は、コウハイ君の背中に腕を回してから言う。
	「……変になったかもね、私」
	「あはっ、確かにそうですね。俺に幸せになって欲しいなんて、確かにセンパイ言うセリフじゃない気がします」
	「まあ、どっかの誰かさんに移（うつ）っちゃったから、しょうがないよ」
	感謝……感謝か。
	そっか。それが特別感を与える魔法の単語だったのか。感謝すること。
	コウハイ君の存在を当たり前だと思わずに、彼を一生傍に留めておくために、必要だった言葉……。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「私も、頑張るね。コウハイ君が一生を誓ってくれるまで、ずっと」
	「………………」
	答えは返ってこない。その代わり、コウハイ君は私の首筋に顔をうずめて、腕に力をもっと入れる。
	苦しいほど抱きしめられて、気持ちがいい。
	私はちゃんとこの人を愛しているんだと、感じ取ることができた。





95話　　言葉の意味


	 	センパイのその言葉に胸が弾んでいた。
	センパイは言った。俺が一生を誓ってくれるまで頑張ると。普段のセンパイの言動からは、ちょっとかけ離れている言葉だった。
	センパイは優しいけど、俺が持っている愛とはちょっと別の愛を持っていたから。
	俺はセンパイに尽くしたいと思っていて、センパイは俺を独占しようとしていた。
	それこそが俺たちの愛で、俺たちを隔てていた溝（みぞ）だった。
	そして、その独占欲が俺と同じ愛になったことを確認した、今。
	俺は、センパイの傍から一生離れたくないと、切実に思っている。
	「どうしたの？」
	「何がですか？」
	「映画見てないで、ずっと私ばかり見てるから」
	「気のせいですよ、それ」
	「にしては、ずいぶんとガン見だけど」
	……センパイの言う通りだ。お昼ご飯を食べて、いつものように映画を流していた休日の午後。
	俺はセンパイの横顔だけをずっと見つめていて、センパイは薄笑みを浮かべながら画面だけを見つめていた。
	でも、結局耐えられなかったのか、そんな言葉を投げかけてきたのだ。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「視線がくすぐったい」
	「………そうでしょうか」
	「うん」
	俺はゆっくり、視線を前に戻す。そうしたら、今度はセンパイが逆に俺を見つめてきた。
	リビングのソファーで、俺たちはそんな茶番みたいなことをやっている。
	でも、こんなくだらない時間に幸せという名を付けられるほど、俺たちは互いを認めるようになった。
	「……センパイ」
	「うん？」
	「映画、見なくても大丈夫なんですか？」
	「だから、止めたじゃん。どっかの誰かさんに仕返しをするために」
	……まあ、止まっている画面を見続けても、どうにもならないだろうな。
	俺はゆっくりとセンパイに視線を戻す。視線が合った瞬間、センパイは花が咲くように笑った。
	「センパイ」
	「うん」
	「今朝のあの言葉、もう一度だけ聞かせてくれませんか？」
	「……どんな言葉？」
	「俺が一生を誓ってくれるまで、頑張るって言ってた言葉」
	「ダメ。そういうものは、特別な時でしか言いたくないから」
	「今朝って特別でしたっけ」
	「特別だったよ？私の中では」
	くすっと笑っているセンパイに、俺はどんな返しをすればいいか分からなくなる。
	言葉は軟弱だ。言葉には形がない。形のない言葉は実物より軽く、いつ裏返ってしまってもおかしくないくらい、弱々しい。
	でも、俺たちはその言葉に追いすがっている。俺たちはその言葉で通じ合っているわけだから。
	だから、終わりだ。もし俺が一度でも一生傍にいますと言ったら、俺はもうその言葉を覆（くつがえ）すことができない。
	一生、センパイの傍にいなきゃいけなくなるし、今まで抱いてきた自分の信念も捻じ曲げなければいけなくなる。
	センパイの幸せより、俺がセンパイの傍にいたいという身勝手な欲求が大きいってことを、認めてしまうわけだから。
	「……コウハイ君」
	「はい、センパイ」
	「もう堕ちてるね、私に」
	「……とっくの前に堕ちていますが」
	「ふふっ、そうじゃなくて」
	センパイは自然と距離を縮めて、俺の手を握って指を絡ませてくる。
	その瞳からは、愛おしさ以外の単語が見つからない。
	「悩んでいることがよく伝わるから、それが不思議だったの」
	「……悩んでいる？」
	「ずっと私の傍にいたいという約束をしたくて、でも我慢しなきゃって顔をしてるから」
	…………ああ、本当にこの人は。
	詐欺だろ、一緒に住み始めてまだ１年も経ってないのに、こんな……。
	「よく分かりましたね、センパイ」
	「まあ、お互いの魂が似てるからじゃない？」
	「センパイも悩んだんですか？」
	「私の場合、悩んではいなかったけど……けっこう、自然と口に出ちゃった感じかな」
	それは、今朝に言ってくれた言葉のことだろう。
	俺のために頑張るって言葉は、センパイがあまり使わない類（たぐい）の言葉で、抱（いだ）かない類の感情だから。
	「だから、私は確信できるよ」
	「何をですか？」
	「私たちは離れられないよ、絶対に」
	絶対に、という言葉にやけに力を入れたセンパイは、俺の頬に手を添えてくる。
	「……魂が通じ合っているから？」
	「ううん、お互いが傍からいなくなったら、きっとお互いに会えるためにもがくはずだから」
	「センパイが不幸になったら、俺はセンパイから離れなきゃいけません」
	「でも、コウハイ君は私から離れられないと思うよ？一生を誓わせることとは別の意味で、離れられないと思うな」
	呪いのような言葉だった。
	まるで意識を書き換えるみたいに、センパイは重い言葉ばかりを投げてくる。
	妙な感覚で、俺の思考がその言葉に吸い寄せられていくような気がする。
	「……どうして離れられないんですか？」
	「コウハイ君は私のことが大好きで、私にひどいことをするはずがないから」
	「それと？」
	「私が、コウハイ君の足に縋りつく自信があるから」
	ぷふっと笑ったセンパイは、そのまま俺の胸をトントンと叩いてくる。
	昔のこの行動は、俺の穴を確かめるような行動だった。そして、行動の本質は今になっても変わっていない。
	俺の穴は大きくなっている。それが、センパイで埋められているから気づかないだけだ。
	「別れないでって泣き叫ぶセンパイって、想像しがたいんですが」
	「想像したくないだけじゃない？私が泣く姿なんて見たくないはずだから」
	「…………」
	「コウハイ君」
	的確に俺の思考を当てたセンパイは、笑みを消した真顔になって俺を見つめてくる。
	なにかを決意するような、緊張しているようにも見える固まった表情が、センパイの心を表していた。
	「私の幸せのために精一杯我慢しようとしていること、すごく嬉しいよ。本当に、私が大好きなコウハイ君って感じがして、愛おしい」
	「………」
	「でも、私が一番好きなのは……私の傍にいてくれるコウハイ君だからさ」
	胸をトントンと叩いていたセンパイは、人差し指で俺の心臓をぐりぐりと押し付けてくる。
	「もっと努力するよ。この穴が全部、私で埋められるよう。この穴に私以外のものが入らないよう、努力するから」
	「…………」
	「だから、もっと私を好きになって。お願いだから」
	もう十分、そうなってますよとは答えられず。
	俺はしばらく、俺の胸元をぐりぐりいじっているセンパイの指先を見つめていた。





96話　　コウハイ君との思い出を積んでいきたい


	 	「キャンプをしに行こうか」
	唐突な発言にコウハイ君は驚いたらしく、しばらくぼうっとしていた。
	私はそれがおかしくて、ぷふっと笑ってからもう一度言う。
	「キャンプをしに行こうか、コウハイ君」
	「急にどうしたんですか？アウトドア活動なんて、珍しいじゃないですか」
	「バケットリストを作ったんだよね、私」
	それから、私はスマホの画面をコウハイ君に見せる。
	その一番上には確かにキャンプと書かれていた。そして、その次の項目には……徹君に一生の言葉を聞くこと、と書かれていた。
	コウハイ君はソファーに座ったまま私を見上げる。彼の目の前に立っている私は、そのまま彼を見下ろす。
	私のバケットリストには、まだ二つの項目しか入っていない。
	「これからもっと、たくさんのことを一緒に経験していきたいと思ってるからさ」
	「……だから、バケットリストなんですか」
	「うん。キャンプはたまたまアニメを見て思い浮かんだだけだし、２番目の項目は私の願望みたいなもんだから……まあ、コウハイ君は気にしなくても大丈夫だよ」
	「嫌でも気にしますよ、こんなもの」
	「だったら、もっと気にして」
	私は、そのままコウハイ君の頭を抱きかかえる。
	私の胸元にコウハイ君の顔が当たって、いやらしい気持ちになる。
	でも、私はあえて重い言葉をこぼして、その気持ちを消した。
	「コウハイ君が気にしようが気にしないが、私の態度は変わらないからさ」
	「……どんな態度ですか？」
	「コウハイ君に尽くす態度」
	それから、私は愛おしさを込めた眼差しを送ると共に、大好きな人の頬を両手で包む。
	「君に永遠を誓わせることだけじゃなく、君を幸せにできるように精一杯悩んで、頑張る態度」
	「……センパイって、そんなに献身的な人間でしたっけ」
	「コウハイ君が私をこうさせたんだよ、きっと」
	……ふふっ、ヤバいな。
	私がこんな風になるとは思わなかった。私の口からコウハイ君の幸せ、という単語が出るのは、私も全く予想していなかった。
	コウハイ君は、昔から私になんの見返りも求めていなかったと思う。言われなくても、私は適切なタイミングで見返りを与えようとしていたけど。
	でも、彼は基本的に私にどう思われようが、私に尽くす態度だけを見せてきた。
	それこそが彼の愛するの定義で、それこそが彼の本質なのだろう。
	私も、最初はこんな愛は抱かなかった。献身は、あまり私の心に根付いている言葉ではない。
	でも、コウハイ君が私を変えた。私はコウハイ君のために、自分自身を変えた。
	コウハイ君はただぼうっとしてから、真面目な顔で語り掛けてくる。
	「センパイ」
	「うん」
	「大好きです」
	「知ってる」
	「……行きましょうか、キャンプ。週末に」
	「ふふっ、やった」
	私は一度コウハイ君にキスを送ってから、また彼の頭を抱きしめた。
	「車も買いたいな」
	「旅行のためですか？」
	「うん。旅行のためでもあるし、コウハイ君ともっと色んなところに行ってみたいからね。美味しいコーヒーもたくさん飲みたいし、カクテルも教わって一緒に飲みたいし……今までは積まなかったたくさんの思い出を、コウハイ君と一緒に作りたい」
	「……俺も同じ気持ちですよ、凜（りん）さん」
	「ぷふっ、名前呼びが出たね」
	「センパイのことがちょっと大好きすぎて、仕方なく」
	「……家族になってくれてありがとう、徹（とおる）君」
	家族、という言葉がやけに耳に刺さる。
	私たちにとって家族という存在は、すでにポジティブなものに変わってしまったのだ。
	自分の人生に影を差した陰鬱な存在から、自分を支えてくれる大切で、大好きな存在へ。
	「私ね、最近思ったけど」
	「はい」
	「やっぱり、徹君と私の子供はどんな感じなのかなって、ちょっと見てみたくなったの」
	「……………はい」
	「だから、いつかは作ろうね。子供」
	私は腕をほどいて、またもやコウハイ君を見つめる。
	コウハイ君は、軽い冗談を投げてきた。
	「今じゃなくてもいいんですか？」
	「うん、今だと困るよ。君との思い出をもっと積まなきゃいけないから……そうだね」
	私はふふっと笑いながら、言葉を続ける。
	「私が３０になったら、私を襲って」
	「……はい、約束します」
	私が子供を産みたくないと思う理由は単純だった。その子供が、コウハイ君を引き留めるための手段だと思うことを恐れていたから。
	でも、自然と子供を産む気になったってことは……私はその悩みを克服したというわけで。
	それは、つまり――――
	「キャンプ場でも一緒に探しましょうか。今から」
	「うん」
	私は、コウハイ君が近いうちに一生を誓うことをほぼ確信している、という意味で。
	そうなるまでコウハイ君に尽くして、コウハイ君のために頑張ればいいという答えを見つけ出したことを、意味する。





97話　　あんな家族になりたい


	 	蒸し暑い夏場にキャンプかと思いつつ、俺はセンパイの願いを叶うためにキャンプ場に来ていた。
	車もレンタルでキャンプ用品もレンタルしたから、なにかと支出が多かった。
	これは、本当にセンパイの言う通り、早めに車を買った方がいいのかもしれない。
	まあ、最近はとにかく金欠なんだけど……。
	「ほら、コーラ」
	「あ、ありがとうございます」
	テントを張るために取説を読んでいたところで、突然センパイに瓶コーラを渡される。
	クーラーボックスから取り出されたコーラは、十分に冷たかった。
	「ふふっ、頑張ってるね。コウハイ君」
	「そりゃ、テントは張らなきゃいけませんからね。センパイに野宿をさせるわけにはいきませんし」
	「ふふっ、ありがとう。私に手伝えることある？」
	そう言いながら、センパイは急に距離を寄せて取説を覗き始める。
	もはや日常になったこの距離感に苦笑しながらも、俺は大体の流れを説明した。
	センパイはすぐに複雑な顔になって、俺を見上げてくる。
	「すっごく難しそう」
	「まあ、やってみますか」
	キャンプに来るのは初めてだし、テントを張るのも初めてだ。
	俺の初めてはほとんどセンパイに埋め尽くされていて、その瞬間は間違いなく、幸せといえるもの。
	だから、俺はずっと笑みをたたえたままセンパイと一緒にテントを張った。
	ポールを通して、被せて、固定して、ペグを打ち込んで……灼熱する太陽の下で、俺たちはあえて屋外でそんなことをやっていた。
	テントを張り終えたころには、俺もセンパイも暑くてグタグタになっていた。
	「熱い……」
	「次に来るときは冬がよさそうですね」
	「だね……」
	センパイはもう呆れてしまったのか、アウトドアチェアに座ったまま、周りにいる人たちをぼうっと眺めている。
	４人家族だった。父親と息子は頑張ってテントを張っていて、娘と母親は近くでニヤニヤしながら、二人を精一杯応援している。
	俺たちにはなかった、普通の家族の形。
	センパイはよほどそれが印象的だったのか、その人たちに目が釘付けになっていた。
	俺は、立ったまま瓶コーラを飲みながら言う。
	「センパイ」
	「うん？」
	「俺も、あんな風になりたいです」
	「…………」
	センパイの目が大きく見開かれる。
	俺は頬に滴る汗を手で拭いてから、笑って見せた。
	「センパイと、あんな風になりたいです」
	「………子供、二人も欲しいの？」
	「どうでしょうね。お金が足りなくなりそうですけど」
	「ふふっ……私も頑張って働かなきゃか」
	「センパイは今も十分頑張ってくれていますよ？」
	「コウハイ君のためにもっと頑張るって、言ったもんね」
	そうこぼしてから、センパイはクーラーボックスからビール缶を取り出して、俺を見上げてくる。
	瓶コーラと缶ビールが乾杯をして、俺たちはぐびぐびとそれを飲んでいった。
	「ぷはぁ……生き返る」
	「どうしてお酒を？センパイらしくないじゃないですか」
	「気持ちいいからね」
	「はい？」
	「目に映っているすべてが、気持ちいいから」
	センパイは歯を見せながら笑う。
	俺は周りの家族たちに目を向けて、キャンプ場の緑を見て、またセンパイに視線を戻した。
	……まあ、確かに。
	これは、気持ちいいかもしれない。
	「あっ、真っ昼間からお酒なんて感心しないぞ～？」
	「何言ってるんですか。俺だって気持ちいいので」
	センパイのすぐ隣のチェアに腰かけて、俺もクーラーボックスから缶ビールを取り出す。
	軽く掲げたら、センパイもすぐに俺と同じポーズを取ってくれた。
	「乾杯」
	「乾杯」
	センパイと一緒に飲むお酒の味は、最高だった。





98話　　コウハイ君の意地悪


	 	「じゃ、焼こうか」
	「はい」
	今度のキャンプにおいて準備したのは、なにもお酒だけではない。
	コスパのいい肉を買ってステーキで食べてみたい、というコウハイ君の提案があったのだ。
	そのおかげで、ステーキ用の肉の準備もばっちり。
	空は、少しずつ暗くなり始めていた。
	「準備はいい？コウハイ君」
	「はい」
	「それじゃ、せーのっ」
	肉を乗せたとたんに、ジュージューと気持ちいい音が鳴り響く。
	夏場に汗をかきながら、私たちはあえて焚き火を使って肉を焼いていた。
	「一杯飲みますか？センパイ」
	「おっ、センスいいね～」
	笑顔のまま缶ビールを受け取って、そのまま呷った。
	熱気に包まれた中で飲むビールの冷たさは最高で、ついおっさんみたいな声を漏らしてしまう。
	コウハイ君は苦笑をたたえながら、私が握っているトングをジッと見つめた。
	「焼くの、俺でもよかったのに」
	「いいの、いいの。コウハイ君に何もかも任せたくはないから。まあ、といっても大したことは全然してないけどね」
	「傍にいてくれるだけで力になってくれますよ、センパイは」
	「うん、知ってる」
	そして、コウハイ君も私の傍にいてくれるだけで、大きな力になってくれる。
	一人だった世界では想像もできなかった。１年前の私なら、夏場にキャンプという馬鹿らしい行動はきっとしないはずだ。
	でも、二人だからできる。二人だから、私は肉を焼くのも楽しいと感じているし、酒を飲むのに幸せを感じている。
	すべて、このコウハイ君が送ってくれた感情だ。
	「中までちゃんと焼けてるのかな、これ？よく分かんないけど……」
	「まあ、生焼けだったらまた焼き直せばいいじゃないですか」
	「あ、その観点は感心しないな～～最初から完璧じゃなきゃ意味がないじゃん」
	「最初から完璧なものなんて、この世にはいませんよ？」
	「ぷふっ、コウハイ君らしい言葉だね」
	「センパイもそう思っているんじゃないですか？」
	「肉を焼くのに変な哲学を持ち出さないの」
	いたずらっぽくそう言ってから、また３分くらいが経ち。
	トングで肉を取ってから、私は隣にあるまな板にそれを移す。ここで５分くらい休ませれば、美味しいステーキの完成だ。たぶんだけど。
	５分の間にやることがなくなった私は、コウハイ君をじっと見つめる。
	酒を飲んでいるせいか、もしくは私のせいかは分からないけど。
	コウハイ君の顔は、少し赤くなっていた。
	「……なにか言ってください」
	「いや。なにも言いたくない」
	「旦那を困らせて楽しいですか？」
	「旦那を困らせなきゃ生き甲斐を感じられなくなったからね」
	「本当、意地悪な奥さん」
	「ふふっ、そうだよ？私は君の奥さんなの」
	……結婚は、ただの肩書ではなかったらしい。
	社会とちょっとかけ離れている私達にも、結婚という概念はちゃんと根付いているらしかった。
	ただの契約だと思った結婚は、思ってた以上に私たちを強く結び、繋げ、心を一つにしてくれた。
	献身という心に。
	「徹君」
	「……はい」
	「愛してるよ」
	「……………」
	「嘘じゃないからね？」
	「知ってます」
	コウハイ君はやや赤くなった顔で、私から視線を避ける。
	照れてるコウハイ君も可愛くてニマニマしていると、コウハイ君が急に立ち上がった。
	「えっ、どうしたの？もしかして、トイ――――」
	トイレ、という単語を口に出せず、私はそのままキスをされてしまう。
	目の前にコウハイ君の額と、赤くなった頬が映る。
	即座に目を閉じてキスの感覚に集中しようとしたら、コウハイ君はすぐに唇を離した。
	「……意地悪」
	「凜さんほどじゃないですから」
	「………本当に意地悪」
	「不満でもありますか？凜さん」
	コウハイ君は小首をかしげて、私を煽るような言動を取る。
	私はまんまとその挑発に乗っかって、立ち上がってコウハイ君にキスをした。
	「んん！？ちょっ……」
	「…………」
	首に両腕を巻いて、互いの汗と体臭が混ざり合うほど体を密着させて、私はキスをする。
	心は爆発して、家だったらそのまま服を脱がせて行為に及んでもおかしくないくらい、高鳴っていた。
	でも、さすがにここで我慢すべきだろう。
	そうやって私が唇を離そうとしたら、またもやコウハイ君が私に抱き着いてくる。
	ああ、ヤバいなと思いつつ、私はその感触を受け入れた。
	しばらくついばむようにキスをして、ゆっくりと唇を離したら。
	透明な唾液の橋が、私たちをまだ繋げていた。
	「……エッチ」
	「……凜さんほどじゃないですから」
	「また意地悪な言葉を……って、誰も見てないよね？」
	「見てないですよ、さっきの家族連れの人たちはどっかに行きましたから」
	「……ふう、よかった」
	私はちょっと諫（いさ）めるようにコウハイ君の胸を一度叩いて、体を離した。
	キスの後にステーキを食べなきゃいけないなんて、普通にヤバい。せっかく買った肉の味が全く感じられなくなりそうだ。
	「……ほら、早くお座り」
	「ペットじゃないですから」
	コウハイ君はチェアに座ってから、肉を切る私をジッと見つめる。
	「もしかして、嫌でしたか？」
	「……嫌じゃなかったけど」
	「ごめんなさい。次はちゃんと自制するんで」
	「そういうことじゃない」
	私は肉を切る手を止めて、コウハイ君を見つめた。
	「キスは、誰にも見られたくないの。私たちのキスは私たちだけのものだから」
	「なら、もっと自制しなきゃいけませんね」
	「うん、次からは外でキスしないように」
	……といっても、さっきの私は全然流されてたけどね。
	どの口が言ってるんだかと自嘲しながら、私は大きめの肉にフォークを刺して、コウハイ君に渡した。
	「徹君」
	「はい？」
	「愛してるよ」
	「……………………唐突ですね」
	「さっきの仕返し」
	幸い、肉はちゃんと美味しかった。





99話　　死んでも一緒です


	 	酒を飲みながら食事を進んでいると、いつの間にか真っ暗になった。
	そろそろ寝る時間だなとぼんやりと思いつつ、酒で顔を真っ赤にさせているセンパイが視界に映る。
	完全にベロベロになっているわけではないけど……十分酔っている状態だった。
	「コウハイ君、ぎゅーしたい」
	「暑いから今日はやめておきます」
	「ええ～～出会って１年も経ってないのに、もう愛が冷めちゃったの？ひどいな」
	「ああ……もう」
	今、こんな雰囲気で抱き着かれたら変な気持ちになってしまうから、遠慮しようとしたのに。
	でも、センパイに愛が冷めたと思わせるよりは、俺が我慢した方がいい。俺は立ち上がって、チェアをセンパイの隣にくっつけた。
	そして、すぐにセンパイを抱きしめる。
	「ううん……ふふっ」
	「……じめじめしないんですか？今日、けっこう汗かきましたけど」
	「シャワー浴びてたから平気、平気。私だって、別に臭くはないでしょ？」
	「センパイはまあ、元の体臭がいい方ですし」
	「あっ、私の体臭が悪かったら嫌いになるってことか～！」
	「だいぶ酔ってるな、この人」
	目を細めて言ってあげると、センパイは愉快そうにまた笑い始めた。つられて俺も笑ってしまった。
	焚き火台の火が少しずつ弱まっていく。緑の間に見える空には星がいっぱいちりばめられていた。
	ずっとこんな日が続けばいいと思った。
	俺も、センパイも、たぶん大したものは必要ないのだ。
	ただ、こうやって一緒に夜空を眺めるだけで、明日を生きる力を得られるから。
	互いの存在が支えになって、ほっこりとした日常を積み重ねていけるから。
	それこそが、魂が通じ合っているという概念の本質で、俺とセンパイが辿る終着点なのだろう。
	「センパイ」
	「うん」
	「好きですよ」
	しれっというと、センパイは破顔しながら何度も頷いた。
	「私も」
	「ですよね？」
	「本当、生意気なんだから……」
	俺たちは一緒に夜空を見上げる。
	都会から少し離れている静かなキャンプ場には、俺たちしかいない。さっきの家族たちはもうテントの中に入ってしまった。
	二人だけの空間が出来上がって、胸の穴は完全にセンパイで埋め尽くされていた。
	センパイは俺の胸元をノックしながら、何度も言ってくれた。この胸の穴を大きくしてあげると。
	この前の俺は思った。穴は確かに大きくなっているけど、それがセンパイの存在で埋められているから、気づかないだけだど。
	そして、今の俺は確信する。
	「……センパイ」
	「うん？」
	「傍にいたいです」
	「……私もだよ」
	俺はもう、この人なしじゃ生きていけない人間になってしまった。文字通り、死ぬはずだ。
	センパイの言う通りだ。俺はこの先、センパイみたいな存在にはもう二度と出会えないだろう。
	互いが互いの一番で、互いが互いのすべてになった。
	センパイが死んだら俺も死ぬだろうし、センパイと別れたら……俺もたぶん、死ぬと思う。
	それは、あまり健全な生き方のような気がしなかった。他人に任せっきりで、他人に右往左往される人生なのだから。
	でも、俺を振り回す相手がセンパイなら、どうでもいい気がした。
	どうせ、この人は俺の傍にいてくれるだろうし。
	また、俺と同じように。
	「一生、傍にいたいです」
	一生、俺のために献身してくれるってことを、もう知っているから。
	本音を込めた言葉に、センパイは大きく目を見開く。この場面で、一生という単語を聞かれるとは思わなかったのだろう。
	俺だって同じだった。俺も、こんなに容易く永遠を誓うとは思わなかった。
	でも、どうしようもなかったから。
	センパイがいないとたぶん死ぬな、と思った瞬間、俺はこの言葉を言わなきゃいけなかったのだ。
	「………コウハイ君」
	「はい？」
	「チョロい」
	「ぷふっ、ですよね」
	「ああ～～こんなにあっさりと言われるとは思わなかったな～しかも、酔っている状態でそれ言うと、意味が霞めてしまうじゃない」
	「霞めてもいいじゃないですか。これからちゃんと、本音だって証明して行けばいいんですから」
	「……ダメ、言葉は大事なの」
	センパイは、両手で俺の頬を包んだ後に、やや強く俺を引き寄せる。
	互いの距離が至近距離になって、視界にはセンパイしか映らなくなる。
	「もう一度言って」
	「……もう一度、ですか」
	「うん。ちゃんと分かるように、言って」
	俺は苦笑を浮かべてから、伝える。
	「浅川徹（あさかわとおる）は一生、雪代凜（ゆきしろりん）さんの傍にいることを……誓います」
	「……」
	「だから、凛さんも誓ってください。ずっと俺の傍にいてくれるって、今すぐ」
	くだらない独占欲だ。
	センパイの幸せに焦点を合わせたのではなく、俺の欲望に焦点を合わせた言葉だ。俺の愛に反しているし、こういうことを言うべきではないかもしれない。
	でも、互いの愛の形は少しずつ変化して、溶けて行った。
	センパイの愛が独占から献身に変わったように。俺の愛が献身から独占になり始めているように。
	そこで、俺たちは心地のいい着地点を見つけたのだ。
	愛というのは結局、独占と献身をどちらとも含んでいるものだから。
	「私、雪代凛は」
	「……」
	「一生、浅川徹君の傍を守ることを、誓います」
	心臓が跳ねる。
	でも、凜さんも俺と同じ気持ちになっていると思うと、気が安らぐ。俺たちは自然と唇を重ねて、誓いを送り合った。
	この誓いがアルコールで濁らないように、長いキスを伝え合った。
	ゆっくりと唇を離すと、凜さんはほんのり笑いながら言った。
	「徹君」
	「はい」
	「死んでも、私と一緒にいてね」
	俺は、顔を綻ばせながら言った。
	「はい。死んでも、俺は凜さんと一緒ですよ」





エピローグ　　愛の本質


	 	５年前、私はあるショットバーで私のソウルメイトになる人と出会った。
	厄介な客に絡まれている私を助けてくれた彼と、成り行きでセックスをして。
	それからは一緒に住んで、好きという感情に気づかされて、結婚をして、一生を誓いあって。
	それから約2000日近く経った今でも、その誓いは鮮明に輝いていた。
	「あっ、また蹴った」
	「えっ？本当ですか？」
	「本当だよ？ほら、こっち」
	お腹の中にいる赤ちゃんは、よほど自由が欲しいのかたびたび私のお腹を蹴っていた。
	そして、この赤ちゃんの父親であるコウハイ君は、エプロンを外してから私に近づいてくる。
	コウハイ君が大きくなった私のお腹を撫でると、待っていたとばかりに赤ちゃんがお腹をぴょんと蹴った。
	「本当だ。あはっ、不思議ですよね」
	「本当、不思議よね……もうすぐで母親になるなんて」
	「俺は未だにも実感が湧きませんよ。自分が父親だなんて」
	私たちはまだ、初めて一緒になったこの家に住んでいる。
	テレビの画面には初詣に行った参拝客たちでいっぱいだった。もうすぐ新年が来て、私たちはまた一つ歳を重ねる。
	来年も、再来年も、その後もずっと同じであるはずだ。
	私とコウハイ君は同じ空間で歳を取って、同じ空間で老い始めて、徐々に死んでいくだろう。
	素晴らしい以外の表現が浮かばなくて、つい笑ってしまった。
	「コウハイ君」
	「はい」
	「この子の名前、なににするかもう決めた？」
	唐突な質問に、コウハイ君はしばらく私を見つめてからソファーにもたれかかる。
	私は、薄笑みを浮かべながらまたもや、お腹を撫で始めた。
	「決めたんだ？この子の名前」
	「まあ、女の子ですからね」
	「ふうん、なら聞いてみようか？コウハイ君が……徹君が思った、この子の名前は？」
	「結愛（ゆあ）」
	コウハイ君は姿勢を取り戻して、お腹を撫でている私の手に、自分の手を重ねながら言った。
	「俺たちの愛を繋げて、結んでくれた子ですから。結愛が、いいと思います」
	「………へぇ、なるほど。なんか、コウハイ君らしいね」
	「センパイはどうですか？なんか、思い当たる名前とかあったんですか？」
	「ぷふっ」
	私は噴き出しながら、コウハイ君の手に自分の指を絡ませる。
	「私も、名前には結ぶの漢字をちゃんと入れたかったんだよね。コウハイ君の言う通り、この子は私たちを結んでいるから」
	「なら、センパイが思っていた名前は？」
	「私？私も結愛だよ？」
	「へ？」
	「同じ名前を考えたね、私たち」
	ついに我慢できなくなった私は、大声で笑い出してしまった。
	コウハイ君は、ただあんぐりと口を開けて私を見つめていた。
	「……いや、ウソですよね？」
	「あはっ、あははっ……！ああ、もう。ウソだと思う？私はこんなウソつかないよ？」
	「いや、でも……」
	「まあ、魂がちゃんと繋がっているから、どうでもいいじゃん。相性ばっちりってわけだし」
	私よりコウハイ君を理解してくれる人間はいない。
	コウハイ君より、私を理解してくれる人間もいない。
	本当に、私は運がいい人だと思う。幼い頃に起きた様々な不幸は、すべてコウハイ君に出会うための柱だったのかもしれない。
	私はちゃんと、この人に会って幸せをつかみ取れた。
	幼い頃には、コウハイ君と出会わなかった頃の私には想像もつかないほどの大きなぬくもりに、私は浸っている。
	「あ、59分だ。間もなく新年だね」
	「なるほど。センパイにとってこの１年はどんな一年でしたか？」
	「幸せだったよ？君と一緒にいたから」
	「……なるほど」
	「コウハイ君は？」
	「私も幸せでしたよ。センパイと一緒にいたから」
	「……なるほど、ね」
	生意気だなと思いつつ、私はコウハイ君の肩にもたれかかる。
	コウハイ君は片手で私の肩を抱きよせて、とても丁寧に私の手を握った。頭からコウハイ君の頬の感触がして、気持ちよかった。
	カウントダウンが始まり、新しい年が近づいて来る。
	赤ちゃんが生まれたら、きっといろいろなことが起こるはずだ。変化があるはずだ。
	この１年でどんなことが起きて、どんな未来が訪れるかは分からないけど。
	それでも、私はその変化を喜んで受け入れるくらいの準備ができている。
	「５、４、３、２………」
	だって、愛おしの徹（とおる）君はいつまでも、私の傍を守ってくれるはずだから。
	「１」
	だから、本質はきっと変わらない。
	この幸せが、この愛が色褪せることは、決してない。
	「明けましておめでとうございます、凜さん」
	「うん。明けましておめでとう、徹君」
	私は不幸の果てに、徹君という愛を見つけた。
	その愛の名前は献身で、徹君が持っている愛と同じものだった。
	その本質を守っていれば、私たちは死ぬまで……いや、死んだ後も一緒にいられるだろう。
	私の魂は、この人と共鳴しているから。
	「今年もよろしくお願いしますね？お父さん？」
	「ぷふっ、今年もよろしくお願いします。お母さん」
	除夜の鐘が鳴り響く。また一年が始まる。
	今年は、いいことがたくさんありますように。
	私たちは静かに目をつぶって、暖かいキスをした。
	＜了＞





あとがき


	 	明けましておめでとうございます。それと、この作品を完結させてくださってありがとうございます。
	この作品は、自分の中でけっこう特別な意味を持っている作品です。
	この作品は正に、自分の迷いを象徴する作品ですからね。なので、この作品の中にはだいぶ自分のエゴが入っております。
	従って、読者の皆様が読むには少し退屈なところとか、見苦しいところがあったのかもしれません。
	それでもなお、この作品を最後までお読みいただき、誠にありがとうございます。
	送ってくださったコメントを読むたびに、頑張るぞいって気持ちになりました。無事に完結できて、本当によかったと思います。
	そういえば、センパイとコウハイ君は、どうして互いをセンパイコウハイと呼んでいるのでしょう？
	正確な理由は分かりませんが、あの二人らしい気がしたのでよしとしておきました。あの二人なら、きっと死んだ後にも一緒にいるでしょう。
	再三になりますが、この作品をここまで読んでくださった方々に、深く感謝申し上げます。皆様のいいねとコメントがなかったら、きっとここまではたどり着けなかったと思います。
	それでも、皆さんがこの作品を読んでくださって、ちゃんと繋がっている感じがしたからこそ、この作品を無事に完結させることができました。
	誠に、ありがとうございます。
	作中のセンパイの口を借りて一度言いましたが、皆様にとって2024年が幸せな一年として残ることを、心から願っております。
	それでは、失礼いたします。黒野マルでした。
	明けましておめでとうございます。
	今年も、どうぞよろしくお願いいたします。





『セフレセンパイとの同棲生活』


	黒野マル 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


