セフレが義妹になった話





contents


	 	第１話
	第２話
	第３話
	第４話
	第５話
	第６話
	第７話
	第８話
	第９話
	第１０話
	第１１話
	第１２話
	第１３話
	第１４話
	第１５話
	第１６話
	第１７話
	第１８話
	第１９話
	第２０話
	第２１話
	第２２話
	第２３話
	第２４話
	第２５話
	第２６話
	第２７話
	第２８話
	第２９話
	第３０話
	第３１話
	第３２話
	第３３話
	第３４話
	第３５話
	第３６話
	第３７話
	第３８話
	第３９話
	第４０話
	第４１話
	第４２話
	第４３話
	第４４話
	第４５話
	第４６話
	第４７話
	第４８話
	第４９話
	第５０話
	第５１話
	第５２話
	第５３話
	第５４話
	第５５話
	第５６話
	第５７話
	第５８話
	第５９話
	第６０話
	第６１話
	第６２話
	第６３話
	第６４話
	第６５話
	第６６話
	第６７話
	第６８話
	第６９話





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話


	 	「……どういうことだ」
	「それはこっちのセリフよ」
	　困惑のあまり俺たち二人はそれぞれの親を置いて外に出ていた。何を隠そうこの女とは一言では言い表せない関係を築いている。そんな女が今日から一緒に住みますと言われても、俺は到底受け入れられない。
	　順を追って話そう。親父が再婚することになった。俺ももう高校生だし、好きにしたらいいよと特に相手については詮索しなかった。そんな父親の再婚相手と娘が今日から一緒に暮らすというので、俺は家で待機していた。その父親の再婚相手と娘が引っ越してきただが、玄関に迎え入れたわけだが、ここで一つ誤算があった。なんと父親の再婚相手の娘は俺の顔見知りだったのだ。
	　いや、はっきり言おう。顔見知りどころかセフレだ。俺と目の前の彼女、和泉（いずみ）結菜（ゆいな）改め安城（あんじょう）結菜（ゆいな）はただならぬ関係にある。
	「苗字聞いてピンとこなかったのか」
	「しかたないじゃない。私だってママの再婚相手なんて誰でも良かったし。苗字なんて気にしていなかったんだもの」
	　俺こと安城（あんじょう）穂高（ほたか）はまさかのセフレと兄妹関係になったのだった。
	　そもそも、俺と結菜が知り合ったのは数合わせで呼ばれた合コンだった。クラスで浮いている俺は、普段はそういったイベントに誘われることはないのだが、その日は違った。俺の幼馴染が頭を下げて頼んできたのだ。あまり気乗りはしなかったが、幼馴染の頼みを無下にはできない。俺はしかたなく合コンに参加することを決意するのだが、それが結菜との出会いの始まりだった。
	　当然、俺は合コンに参加しても特に楽しめているわけではなかったのだが、ドリンクバーを入れにいったタイミングで結菜と鉢合わせ、声を掛けられたのだ。
	「ねえ、安城くん楽しめてないでしょ」
	「ああ、和泉さん。そうだね。こういう場は慣れなくて」
	「実は私もなのよ。数合わせで呼ばれただけ」
	「でも和泉さん、凄い人気あるじゃないか。うちの男子目を輝かせてたよ」
	　実際、結菜は目を引く美少女だった。長い絹のような黒髪に目鼻立ちの整った顔。ぱっとしない俺なんかとは遺伝子レベルで差を感じざるを得なかった。
	「うーん、私ああいうぎらついた男子は怖いから嫌かな。どうせなら安城くんみたいなタイプがいい」
	「俺なんか誰にも相手にされないよ」
	「卑屈ね。そうだ。私たちで抜け出しましょうよ。誰かと抜け出すならこのまま帰れるし」
	「そうだね。俺もここに居続けるのはしんどいし、抜け出しに協力するよ」
	　そう言って俺ら二人は抜け出した。そのまま解散するのかと思ったら、結菜は俺の袖を引っ張ってくる。
	「初体験、したくない？」
	　突然のお誘いに、俺はなんのことかわからず困惑した。
	「私、実は失恋したばかりで。誰かに慰めてほしいのよね」
	「それが俺だと」
	「そう。君ならあまりがっつかなさそうだし」
	「付き合ってもないのにそういうことするのどうかと思うよ」
	「真面目ね。でもいいじゃない。私が不良にしてあげる」
	　俺は誘われるまま、彼女の家へと連れていかれた。そこで、互いにシャワーを浴びると、彼女の部屋で俺たちは初体験をした。
	　結菜も挑発的に俺を誘ってきたから経験者なのかと思ったら、初めてだったのだ。お互い初めて同士で、挿入れるのに少々手間取った。なんとか行為を終えた俺たちはベッドで横になりながら雑談を交わす。
	「どうだった、初体験は？」
	「正直、凄く良かった。血が出たのはびっくりしたけど」
	「安城くんは優しかったよ。丁寧に触ってくれたし」
	「おっかなびっくりだっただけだよ」
	「でも、優しかった。私、なんだか満たされた気分。そうだ、今後もこういう体の関係続けない？」
	「いいのか？　体の関係だけで」
	「正直、しばらく恋愛はいいかなって。でも、安城くんも特定の相手はいなさそうだし、ちょうどいいかなって」
	「わかった」
	　こうして、俺たちはセフレになった。何度か体を重ねるうちに、呼び名も互いに名前で呼ぶようになり、今に至る。
	「とにかく、父さんには絶対にバレないようにしないと」
	「ママはその辺鈍感だから大丈夫だと思う。案外平気なんじゃない？」
	「いや、ダメだ。関係を解消して普通の家族として暮らそう」
	　俺たちはそう話を合わせ、家の中に舞い戻った。家の中では父さんたちが荷解きをしていた。俺も手伝った方がいいだろう。階段を上がり、結菜を部屋へと案内すると、結菜の荷物を何往復かして部屋に運ぶ。荷解きを手伝おうかと言ったら、結菜は自分でやると言って断ったので、俺は自室に戻ることにする。
	　まさか結菜が義妹になるとは。誕生日は俺の方が早く、四月二十日なので俺が兄ということになっている。結菜の誕生日は六月二十五日らしい。今は八月末で二人とも誕生日はもう過ぎているから、同い年だ。
	　正直、結菜と体の関係になって、その関係を解消することになったのは惜しい。結菜の体は最高で俺自身、何度もお世話になった。今後結菜を思い出して一人ですることもあるかもしれない。というか今までは父さんだけだったから一人でする行為もできてたけど、女性が二人も増えるとなると、一人での行為をするチャンスも減るのでは？
	　そんな不安を抱えながら、眠気が襲ってくる。俺はその眠気に抵抗せずに、ゆっくりと瞼を閉じた。
	「起きて」
	　肩をゆすられ、目を覚ます。見ると結菜が俺を起こしに来ていた。俺はゆっくりと体を起こすと、瞼を擦った。
	「ママたちがごはんって」
	「わかった、降りるよ」
	　そう結菜に断ってベッドから降りる。一階に下りると、美味しそうな匂いが立ち込めていた。リビングに入るとテーブルの上に美味しそうなすき焼きが乗っていた。
	「今日は一緒に暮らし始める記念日だからな。豪勢にしたぞ」
	　父さんが豪快に笑いながら、そう言う。結菜の母親の由仁（ゆに）さんは口元に手を当てながら静かに笑うと、俺に座るように促した。
	「穂高くん、荷解き手伝ってくれてありがとうね」
	　由仁さんは結菜の母親というだけあって色っぽい。大人の魅力が存分に詰まった容姿で、父さんもその魅力にやられたのかなと思った。結菜は俺の正面に座ると、手を合わせていただきますをした。
	「結菜、どうだった。穂高くんは？」
	「いい人ね。まだ打ち解けるのには時間がかかるだろうけど、仲良くやっていけそうな気がするわ」
	「穂高はどうだ？　上手くやっていけそうか？」
	「うん。結菜さんは可愛いからちょっと緊張するけど、なんとか大丈夫そう」
	　いつもは静かな食卓が一気に華やかになった。会話が途切れず、みんなですき焼きをつつきながら、その日は終わった。
	　夕食後、お風呂に入ろうと浴室を開けたら結菜がいた。服を脱いでいる途中で下着姿だった。
	「ごめん」
	「ノックしてよね。……それとも、一緒に入る？」
	　結菜は含み笑いをして小悪魔のように俺を誑かす。そんな誘惑をされたら、体を重ねた時のことを思い出して、裸を想像してしまう。それをなんとか振り払い、俺は浴室に背を向けた。
	　だが、一度浮かんだ結菜の裸姿は消えてくれず、俺の脳内に居座り続けた。
	「一発抜いておくか」
	　部屋に戻った俺は人知れず自分を慰めるのだった。
	　結菜が風呂を出たので、俺も風呂に入る。一日の疲れを洗い流し、扇風機の前で涼んでいると、結菜が部屋に入ってきた。パジャマ姿の結菜は初めて見る。その装いは俺をどぎまきさせる。
	「なんの用だ」
	「パジャマ姿を見せに来た」
	　そう言うと結菜はベッドの上に腰掛けた。
	「隣、座らない？」
	　結菜に誘われ、俺は隣に腰掛ける。シャンプーの匂いが隣から立ち込め、俺を誘惑する。
	「一緒に寝る？」
	「ダメだろ。父さんたちに見つかったら言い訳できなくなる」
	　良かった。さっき一発抜いたおかげで、まだ冷静に話ができる。これが溜まっている状態だったら俺は暴走していたかもしれない。
	　結菜は美しい。おっぱいは大きいし、引き締まるところは引き締まっている。男好きのする身体だ。だからこそ、一緒に暮らすのは危険だ。どこでボロを出してしまうかもわからない。できるだけ一緒にいるのは避けるべきなのに。それなのに、結菜から俺に近付いてくる。
	「なあ、俺たちもう少し距離を置いたほうがいいんじゃないか。父さんたちにバレたくないし」
	「でも、いきなり赤の他人になるのは私には無理かな」
	　そう言って結菜が俺の股間を擦ってくる。明らかに誘っていた。俺はぞくぞくする感覚を味わいながら、歯を食いしばりながら言う。
	「やめろって。我慢が効かなくなる」
	「我慢しなくてもいいんだよ？」
	「ダメだって。父さんたちもいるんだぞ」
	「声を殺してしたらバレないって」
	　結菜はスイッチが入ったように、俺を誘惑してくる。パジャマから覗くおっぱいの谷間に視線が吸い寄せられる。これはマジで一発抜いていなかったらやばかった。俺は結菜を押しのけると、溜め息を吐く。
	「あのな、俺たちは家族なんだ。家族でそんな関係だったらおかしいだろ？」
	　俺の苦言に結菜は頬を膨らませて言う。
	「してる時はあんなに私に夢中だったくせに」
	「それはそれ。これはこれだ」
	　自分の行為のことを言われるってのはこんなにも恥ずかしいことなんだな。俺は苦笑しながら結菜を諭す。
	「家族になった以上、そういうことは禁止。それが平穏に暮らしていく為のルール」
	　猿でもわかるように話しているつもりだが、結菜は不満そうだ。ジト目で俺を睨みながら、不平不満を口にする。
	「ええー、穂高のおちんちん恋しいよ」
	「そういうことも言わない！」
	　家の中でなんてこと言うんだ。俺は結菜を部屋の外へ押し出そうと立ち上がらせる。
	「ちょっと、引っ張らないでよ」
	「だったらさっさと出ていけ」
	「わかった。わかったから。もう」
	　結菜は観念したのか、立ち上がり俺に背を向ける。最後に振り返ると、舌をぺろっと出して言う。
	「私、諦めないからね」
	　そう言ってようやく部屋を出ていった。いったいこれからどんな誘惑が待ち受けているのか俺にはわからない。部屋に残った結菜の残り香のせいで、俺は悶々として眠れない夜を過ごすのだった。





第２話


	 	　季節は夏。八月末。間もなく二学期がスタートする。俺と結菜はクラスは違うが同じ学校に通っている。高校在学中の親の再婚ということで、結菜は苗字を和泉のままで学校に通うことにするそうだ。となると、俺たちが兄妹になったという話も別に他人に言いふらすようなことでもない。幸い、学校で俺と結菜とは接点がほとんどないし、その点は安心だろう。
	「あのー穂高くん、ちょっといい」
	　リビングで朝食を摂っていると、結菜が顔を出した。母親の手前、君付けで俺を呼んだ結菜にどこか新鮮みを感じながら、俺は何だと問い返す。
	「私たち同じ学校じゃないですか。それで、その……宿題を手伝ってもらえないかなと思いまして」
	　どうやら結菜は夏休み最終日まで宿題を溜めこむ性格のようだ。俺は由仁さんの手前、断るわけにもいかず、了承する。朝食を終えた俺は結菜の部屋にお邪魔する。
	　たった一晩で女の子らしい部屋に様変わりしていた。窓にはピンクのカーテンが備え付けられ、ベッドのシーツもピンク色だった。なんとなく一緒に通っていたラブホを思い出してしまうが、俺は咳払いを一つ挟むと、結菜の対面に座る。
	「穂高って確か頭良かったよね。私成績やばいからこれからも勉強教えてね」
	「少しは自分で努力しろ。俺だって暇じゃないんだからな」
	「はーい。でもさ、穂高と兄妹になって、頼もしくはあるよね。おにいちゃん、欲しかったんだ」
	　結菜はそう言うと目を細めて俺を見る。兄弟と言っても同い年だ。別に兄として振舞うつもりもない。
	「そんなことより、宿題やるぞ」
	　俺がそう言うと、結菜は国語のノートを開いた。見事に白紙で、問題集は空白のままだった。俺は溜め息を吐きながら、結菜に問題集を解かせる。結菜から質問が飛んでくるまでは俺は持ってきた文庫本を開いて目を通していた。始めてすぐに結菜から質問が飛んでくる。
	「作者の意図を答えよって言われてもわかりません」
	「こういうのは文章をちゃんと読んだら答えが書いてあるものなんだよ」
	　俺は結菜に説明しながら身を乗り出す。文章問題だから逆からだと読みにくい。俺は結菜の隣に移動しながら、結菜にヒントを出す。結菜は頭を捻っていたが、やがて答えを導きだしたのか、問題集に書き込み始める。結菜とはセフレだった頃、お互いのことはそんなに話さなかった気がする。割り切った関係だったし、ラブホ代も割り勘だった。まあ、ほとんど結菜の家でやっていたのだが、由仁さんが家にいた時はラブホを利用したのだ。高校生だとラブホは追い出されると聞いたことがあるがそんなことはなかった。ラブホに行くときは私服で行ったし、特に身分確認もされなかったし。
	　とにかく、俺は結菜のことに関してそんなに知っている方ではない。結菜が恋をしていて失恋したことぐらいしか俺は知らないのだ。
	　だが、せっかく家族になったのだ。少しはお互いのことについて話し合ってもいいかもしれない。
	「なあ、結菜って勉強苦手なのか」
	「そだよー。勉強は苦手。毎回赤点何個か取ってる」
	「よくうちの高校入れたな」
	　俺たちの通っている高校はそれなりに偏差値が高い。勉強が苦手な生徒が通えるような学校ではない。
	「中学までは優等生だったからね。でも、勉強嫌いになったんだ。それから勉強はほとんどしてない」
	　中学までは優等生だったという言葉を信じるなら、結菜は勉強が苦手というよりは嫌いなのだろう。その嫌いになった理由も何かあるのだろうか。だが、あまり詮索するのは良くない気がして口を噤む。
	「思えば私たちってお互いのこと話したことないね。私が穂高のことで知ってるのは童貞だったことと優しいってことぐらいかな」
	「今はもう童貞じゃねえよ」
	「私で卒業したもんね」
	「それ言うならお前だって処女だったじゃん」
	「処女は別に恥ずかしいことじゃないし」
	　納得いかない。童貞も処女も初体験という意味じゃ同じじゃないのか。
	「例えば、城を攻め落としたことのない武将と攻め込まれたことのない城だったらどっちに価値があると思う？」
	「そりゃ攻め込まれたことのない城だろ」
	「それが童貞と処女の違い。わかった？」
	「確かにそう言われるとそんな気がしてくる」
	　こういう例え話がすぐに出てくるあたり、やはり結菜は頭の回転自体は悪くはないのだろう。
	「あとはそうだなー、穂高がおっぱい好きだってことぐらいかな。私が知ってるのは」
	　結菜の発言に思わず咽る。確かに俺はおっぱいが好きで巨乳がなによりも好きだが、まさか結菜にばれてるとは。
	「なんで知ってるんだよ」
	「そりゃ私のおっぱいにむしゃぶりついてくるの見てたらわかるよ」
	　結菜は巨乳だ。自称Ｈカップの爆乳。それでいて太っていないのだから女子からしたら理想の体型なんじゃないか。
	「それにしても、お前が失恋したなんて今思えば信じられないな」
	「なんで？」
	「いや、言っちゃ悪いがお前って男好きのする身体じゃん。だからたいていの男は体目当てでオーケーすると思ったんだが」
	「本当に言っちゃ悪い発言ね。私の好きだった人は体目当てじゃなかったからね」
	　果たしてこの身体を前にして欲望に抗える男がこの世にいるのだろうか。隣で座っているだけでも意識してしまう肢体だ。こんな女子に迫られたら男子は皆一様に食いついてしまうだろう。この誘惑を跳ねのけた男子がいるってことが俺には信じられない。
	「てか、さっきからずっとおっぱい見てるね。する？」
	「しない」
	「いいじゃん。ラブホ行ってすれば。バレないよ」
	「ダメだって。万が一があるだろ。俺たちはもう家族なんだ。そういうことはするべきじゃない。てか、お前何でそんな誘惑してくるんだよ」
	「だって私は穂高としたいもん」
	　平然と言ってのける結菜に俺は頭を抱える。どうやら親にバレたくないのは俺だけで、結菜は今まで通りの関係を望んでいるようだ。この誘惑に耐えなきゃいけないって地獄では。今気付いたが、結菜の服装がかなりの軽装で、胸の谷間がはっきりと見えてしまう。無意識に視線を送っていたのが結菜にバレており、俺はいまいち強く言い含めることができない。
	「てか、宿題しろ」
	　結菜の頭にチョップをし、「あいた」と顔をしかめた結菜にシャーペンを握らせる。結菜は問題集に向かうと、ふと横目で俺を見た。
	「ねえ、ご褒美が欲しい」
	「ご褒美だ？」
	「うん。宿題頑張るからデートして」
	　デート。今まで結菜とデートなんてしたことはない。割り切った関係だったからそんな甘い恋愛ごとは縁がなかった。というか、俺は女子とデートしたことすらない。デートよりもセックスの経験を先にしてしまったのは予想外だったが、ここらで一つデートというのを経験しておくのも悪くはないかもしれない。
	「わかった」
	「やった！」
	　結菜は目を輝かせると、集中して宿題に取り組み始めた。そこから先の結菜の集中力は凄かった。わからないところが出てくると俺に質問し、すらすらと問題集を解いていく。ご褒美が効果覿面だったのか、結菜は溜まっていた宿題を三時間で片付けた。
	「よし、終わり！」
	　問題集を閉じて、一息吐く結菜を見て、俺は苦笑する。
	「お前、本当は勉強できるんじゃないのか？」
	　そう言うと結菜は渋面を作り、首を横に振った。
	「勉強なんて大嫌い」
	　とにかく宿題は片付いた。約束通りデートをしなければならない。
	「明日でいいか。夏休み最終日だし、どこ行く？」
	「ラブホテルに決まってるじゃん！」
	「却下」
	「ええーっ！」
	　どれだけ性欲に塗れているんだこいつは。ひょっとすると男よりも性欲に飢えているんじゃないだろうな。俺は頭を掻きながら、結菜に提案する。
	「無難に映画とかどうだ」
	「ラブホじゃないならなんでもいい」
	「お前は盛りの付いた男か」
	　肯定も否定もされなかったので、とりあえず映画に行くことにした。チケットは当日でも取れるだろう。そう思ったが、こういうのは事前にチケットを抑えておく方がいいのだろうか。そう考えた俺は映画館の公式サイトを開きながら、結菜にスマホを見せる。
	「何見る？」
	「洋画が見たい」
	「へえ。意外だな。お前洋画なんて見るのか」
	「洋画ってほら、大人のシーンあるじゃん。エロいやつ。あれが見たい」
	「どんだけお前の頭の中はエロで埋め尽くされてるんだよ」
	　確かにあるけど。濃厚な絡みシーンがあるけどさ。ちょっと気まずくなるやつね。まさか女子と映画を見てそういうシーンを見ても気まずくならずに済む相手がいるなんて思わなかった。
	「洋画ならこれか。……チケット抑えといたぞ」
	「ありがと」
	　しかしデートか。結菜は中身はおっさんだが、見てくれだけは美少女だ。美少女とデートするのは流石に緊張する。というか、服ないな。せっかくだし、服を買いに行くか。そう考えた俺は家を出ようと財布を手に取り階段を下りる。
	「どこ行くの」
	　目ざとく結菜が声を掛けてくる。
	「ちょっと服を買いに」
	「なにそれ、おもしろそう。私も行く」
	　結菜はそう言うと部屋に引っ込んだ。そこから十五分待ってようやく結菜が出てくる。どうやらメイクをしていたようで、一気に垢ぬけて大人っぽくなっていた。私服も軽装で、パンツの先から伸びる生足が蠱惑的に俺を誘っていた。
	「あら、どこ行くの」
	　由仁さんがおめかしした結菜を見つけ、そう聞いてくる。
	「穂高くんが服選んでほしいっていうから」
	　言ってない。だが、俺が選ぶよりも確かに服のセンスはいいだろう。ここは任せてみるか。
	「そう、穂高くん。結菜をお願いね」
	「わかりました」
	　一緒に出掛けるなんてところを親に見られるとまずいと思ったが、由仁さんは気にした様子はない。むしろ上手くやってくれてありがたいというような顔をしていた。
	「それじゃ行こっか、穂高くん」
	「ああ」
	　俺たちは二人して家を出る。というかこれはまるでデートでは。デートの服を買いに行く為にデートをするのは本末転倒なような気もするが、結菜が楽しそうだからいいか。俺は苦笑しながら結菜の隣を歩くのだった。





第３話


	 	　家を出た俺たちは近所の大型商業施設まで来ていた。映画館もこの大型商業施設に入っているので、明日もここに来ることになる。夏休みということもあり、平日の昼間だが若い顔が多い。
	　服屋も何軒か入ってはいるが、行く場所は決まっている。俺たちは高校生だから、価格の安い店しか行けない。俺は案内板で店の場所を確認し、エレベーターで二階に上がる。
	「ねえ、私たちもカップルに見えるのかな」
	「手も繋いでいないし、それはないんじゃないか」
	「じゃあ手繋ぐ？」
	「なんでだよ。そんなところ万が一知り合いに見られたら終わるだろ」
	　結菜の冗談を右に流しながら、俺は店の前に立った。正直に言うと、俺は服を買いに来るのに慣れていない。一度買った服を長く着るタイプだし、レパートリーも多くはない。そもそも、高校生のお小遣いでは服なんて高価な物はそう何度も買えるものではない。父さんに服を買いたいと強請ったこともないし、実際そこまで服を欲しがったこともなかった。だから服屋に入るのにはそれなりに勇気がいるのだが、今日は隣に結菜が付いてきてくれているだけマシだろう。
	　結菜は服を買うのも慣れていそうだし、店員さんが寄ってくることもないだろう。
	「それで、どんな服買うの？」
	「どんなのがいいと思う？」
	「いきなり丸投げ？　まあいいけど。私の隣を歩くんだからダサい格好はごめんだし」
	　そう言うと結菜は俺の手を引いてメンズのコーナーへ向かう。シャツを手に取ると、さっそく俺に合わせ始める。
	「うん。似合う似合う。こういうシンプルなのがいいのよ」
	　結菜が手に取ったのは特にイラストの描かれていないシンプルなシャツだった。それを何着か手に取ると、交互に俺に合わせてくる。
	「うーん、こっちもいいかな。穂高はどれがいいと思う？」
	「俺はシンプルならなんでもいいんだが。てか、デート服ってこんなのでいいのか？」
	「わかってないなー穂高は。デート服は最低限清潔感さえあればお洒落に見えるものだよ」
	　そういうものなのか。デートをしたことがないからわからない。イメージではもっと派手な装いをするのかと思っていた。
	「デートだからって普段と違って派手な格好をする男が多いけど、それはマジで逆効果だからやめたほうがいいよ」
	　女子が言うのなら間違いないのだろう。結菜の指摘通りの服装をイメージしていた俺は、少し恥ずかしくなる。結菜は時間をかけてシャツを吟味した後、一着のシャツを俺に手渡した。
	「私はこれがいいと思う。穂高の落ち着いた雰囲気に合うと思うよ」
	「なら、これにするわ」
	　シャツを決めた俺は次いで上着を見に回る。結菜はジャケットを手に取ると、俺に合わせながら言う。
	「そのシャツならこれが合うと思う」
	「いいな。それにするよ」
	　最後にズボンを見に回る。上に合うようにベージュのチノパンを結菜が選んでくれ、それを持ってレジに向かう。全部で一万以内で収まった。結菜は値段も見ながら最適な物を選んでくれたようだ。やはり結菜を連れてきて正解だっただろう。デートする女子に直接服を選んでもらえば失敗もない。
	「しかし、デート服を選ぶのって大変だな。俺は服なんて着やすさ重視だから」
	　俺がそう言うと結菜は人差し指をピンっと立てて言う。
	「何言ってるの。デート服って大事なんだよ。ちゃんとした服を選べば、不細工もイケメンになれるんだから」
	　お洒落に気を使っていそうな結菜が言うと、凄い説得力だ。
	「そうだ。せっかくだし穂高も私の服選んでよ」
	「は？　お前それが男にとってどれだけハードルが高いと」
	「私にどんな格好してほしいか考えて選べばいいだけじゃん。私も選んだんだから穂高も選ぶべき」
	　それを言われると弱い。こういうのは本当に苦手なんだが、女子の服を選ぶって何を基準に選んだらいいんだ。困惑する俺を余所に結菜はぐいぐいと俺を女性服のコーナーへと引っ張っていく。
	　俺は覚悟を決め、服を見る。普段から胸元の開いた服を着ている結菜だが、そういう刺激的な服を選んだら、結菜に誘惑する機会を与えかねない。ここは清楚路線の服を選ぶべきだろう。
	　俺はとりあえず、ミニロゴのついた白のＴシャツを手に取る。それから黒のワンピースを選び結菜に手渡した。
	「これで」
	「わかった。ちょっと試着してみるから感想頂戴」
	　そう言うと結菜は試着室へと消えた。しばらく待つと、カーテンが開き着替えた結菜が姿を見せる。
	「おお……」
	　一見すると目論見通り清楚な感じが出ている。だが、結菜の体型でこの服装をすると清楚の奥に潜んだエロさが垣間見え、男の脳を破壊してくる。大人の雰囲気を醸し出したその服装に、俺はどぎまぎし、生唾を飲んだ。これは駄目だ。一緒にいるとこう服を脱がせたい欲が掻き立てられる。
	「せっかくだからもう１パターン選ばせてくれ」
	　そう言って俺は服売り場に戻る。まさか無難な清楚系を選んだのが裏目になるとは思わなかった。だからといって露出の高い服装は駄目だ。あれは俺の欲望がむき出しになりかねない。
	　俺はじっくりと吟味しながらシャツワンピースとカーディガンを選んだ。これなら胸もそんなに強調されないだろう。俺はその服を持って試着室に戻る。
	「これを着てみてくれ」
	「わかった」
	　試着室のカーテンが閉まる。中でがさごそと衣擦れの音がする。俺はその音を聞いて言いようのない緊張が生まれてくる。しばらくするとカーテンが開き、着替えた結菜が姿を披露する。
	「これは……」
	　可愛い。シンプルにそんな感想が浮かんだ。シャツワンピースはミニスカぐらいの丈なので、生足が魅惑的に俺を誘ってくる。生足は問題だが、女子高生らしい服装に収まっている。さっきの清楚系よりは隣を歩いていてもなんとかなりそうだ。
	「俺はこっちがいいと思うんだが」
	「へえ。生足がいいんだ。もっとおっぱいの谷間露出したやつがくるかと思ってた」
	　それを避ける為だとは口が裂けても言えなかった。しかし、こいつ何着せても似合うな。全女子から羨ましがれそうな体型だ。
	「それじゃ私、これ買ってくるね」
	　そう言うと結菜はレジに向かっていった。店先でそれを待つ俺はふーっと息を一つ吐いた。ミッションコンプリート。デート服を買うという無理難題をなんとかこなした。途中結菜の服を選ぶという想定外のイベントも発生したが、なんとか乗り切った。結菜も俺が選んだ服で満足そうだったし、とりあえず及第点だろう。てか、俺が選んだ服を着るのか。なんだかそそるな。これも結菜の思惑かもしれない。
	「お待たせ」
	　結菜が戻ってくる。お互いに目的も済んだことだし、帰るか。そう俺が言おうとすると結菜が俺の袖を引いた。
	「ねえ、ゲーセン行きたい」
	　結菜がゲーセンに行きたいと言ってきたので、俺は強制的にゲーセンに連行される。
	「プリクラ撮ろう」
	「なんでだよ」
	「んー、家族になった記念」
	「しかたないな」
	　結菜の希望で、プリクラ機の前へと移動する。プリクラなんて撮るのは初めてだから勝手がわからない。機種選びも結菜に任せ、俺はされるがままに撮影ブースに入った。可愛らしい音声がポーズを取るように指示してくる。手でハートを作れだとか、猫耳を作れだとかプリクラって自由なポーズで写真を撮らせてくれないのか。結菜はノリノリでポーズを取っている。俺は羞恥心に染められながらも、結菜に促されポーズを取る。
	　撮影が終わると外に出てお絵描きタイムというのが存在する。何を描けばいいのか全然わからない。結菜は迷う様子なく楽しそうにペンを動かす。
	　よく見るとスタンプ類も豊富に用意されていた。俺は適当にスタンプを押していく。結菜はなんて書いてるんだ？　そう思い隣を覗き込むと、セフレと書き込んでいた。
	「おい、それはダメだろ」
	「いいじゃん、誰に見せるわけでもないんだし」
	「ダメだって。それにもうセフレじゃないし」
	「私はまだセフレのつもりだもん」
	　だが、結菜も冗談だったらしくすぐに消去した。どうやら俺をからかう為のものだったらしい。お絵描きタイムが終わり、いよいよ写真を印刷する時間になった。その前にスマホに選んだ写真を一つ転送できるようだ。ＱＲコードを読み込み、互いに写真を選んでスマホに転送する。
	「てか、目でかすぎだろ。気持ち悪いわ」
	「私も穂高も元々目大きいもんね」
	　最早別人にしか見えない写真を眺めながら、俺たちは写真を二分割した。
	「はい、兄妹記念」
	「兄妹記念というならもらっておくよ」
	　プリクラを手帳に挟み、仕舞った。結菜は嬉しそうに微笑むと、俺の手を引いた。
	「次はＵＦＯキャッチャーをしよう」
	　それから結菜の欲しいというぬいぐるみを取るのに台を選んだ。ＵＦＯキャッチャーは得意だ。別に景品はいらないから普段あまりすることはないが、昔からなぜか欲しい景品は必ず取ってきた。結菜が欲しがる猫のぬいぐるみを狙い、俺はアームを動かす。アームは緩いだろうから工夫をして取らなければならない。アームを紐の間に通し、吊り上げる。ぬいぐるみは持ち上がり、順調に運ばれていく。一発で取った俺を見て結菜が手を叩いて喜んだ。
	「ええっ、凄い凄い、なんで取れるの！？」
	「まあそれなりに得意だし」
	「景品取り放題じゃん」
	「やめとこう。出禁になるだけだ」
	　結菜をそう諭し、取った猫のぬいぐるみで我慢させる。それから適当にゲームセンターで遊び、帰路に就く。明日も出掛けるのに金を使いすぎたな。結菜が楽しそうだったからいいか。帰り道、結菜が回り道をしようというので、付いて歩く。しばらくすると、見慣れたラブホ街に連れていかれた。
	「おい……」
	「どうしたの？　休憩していく？」
	　何かを期待するかのような声色で結菜が言う。
	「いかねえよ。なんてとこ連れてくんだ」
	「ええー、回り道したらたまたま通っただけだよ」
	　白々しい。結菜は目を泳がせながら苦笑する。
	「このビッチが」
	「失礼な。私穂高としかしてないよ」
	　嘘か本当かいまいちわからないんだよな。だが、確かに俺としたのが初めてだったし嘘ではないんだろう。
	「私、するのが好きなんじゃなくて、穂高とするのが好きなだけだから」
	　胸に手を当て、そう訴えかけてくる結菜。そんなことを言われても俺たちはもう家族だ。家族で肉体関係があるなんておかしいだろ。父さんたちにバレたらショックを受けるはずだ。だから、俺はもう結菜を抱くことはないだろう。





第４話


	 	　翌日。俺は一足早く家を出る。二日連続一緒に出掛けたら由仁さんたちに怪しまれると思ったからだ。だいたい一時間ぐらい差をつけて家を出る手はずになっていた。ちなみに俺が先に家を出たのは単純に女子の方が準備に時間がかかるからだ。
	　昨日も出掛けた大型商業施設に向かい、三階にある書店に立ち寄った。俺は書店で無限に時間を潰せる男だ。俺は小説を読むのが趣味だが、好きな作家とかは特にいない。だからいつも書店に行くと、本棚に並んでいる小説をランダムに手を取り、購入するという遊びをやっている。あらすじも一切読まずに買うので、読むまでどんな話かもわからない。そのわくわくが俺を読書に没頭させる。だが、友達にそのことを言うと、時間の無駄と一刀両断される。友達曰く、人生時間は限られているのだから、おもしろくない作品を読む時間がもったいないという。確かにそれも一理あるが、俺はいろんな出会いを楽しみたいからそれでいいのだ。俺はそうして一期一会の出会いを楽しむ。適当に店内を歩き回り、タイトルで引かれた本を手に取る。それから読んでいるラノベのシリーズの新刊を手に取り購入した。
	　本をランダムで選ぶと言っても一冊ずつタイトルは見て回るので、時間はそれなりに潰せる。書店で時間を潰しているうちに結菜との約束の時間になった。
	　四階の映画館に移動し、結菜を待つ。結菜を待つ間、上映作品のフライヤーを見て回る。アニメ映画も上映されているようで、出演声優を確認する。その映画はアニメ映画によくある芸能人が声優を務める作品ではなく、ちゃんと声優が演じている作品のようだった。
	　そうして時間を潰しているうちに不意に肩を叩かれる。
	　振り返ると、しっかりとメイクをした結菜が立っていた。
	　俺が昨日選んだ黒のシャツワンピースに白のカーディガンを羽織っている。メイクをするとただでさえ可愛い結菜が更に大人びた雰囲気になるから驚きだ。
	「待った？」
	「いや、本屋で時間潰してたからそんなに待ってない」
	「どう？　可愛い？」
	「可愛い。俺が選んだんだから当然だろ」
	「ありがと。穂高もかっこいいよ」
	　デートの待ち合わせの定番のようなセリフを交換し、俺たちは映画館の券売機でチケットを発券する。
	　既に劇場は開場しており、俺たちは急いでドリンク売り場へと向かう。
	「結菜、何飲む？」
	「何、奢ってくれるの？」
	「昨日服選びに付き合ってもらったお礼だ」
	「ありがと。じゃあオレンジジュースで」
	　結菜のオレンジジュースと、俺のジンジャエールを頼む。しばらくすると店員がカップ二つを運んでくる。それを受け取り、俺たちは劇場の入口へと向かう。
	　入場特典を受け取り、劇場の中へ。九番スクリーンの中へ入ると、上映前のムービーが流れているところだった。席に着いた俺たちはスマホの電源を落とす。
	「見やすい場所だね」
	　結菜が満足げに頷いた。事前に予約したからか、いい座席が空いていた。ほぼ中央に位置する座席で、映画は見やすそうだ。上映前ムービーはやがて映画の予告編へと移る。
	　洋画を見に来たので、映画の宣伝も洋画が多めになる。結構おもしろそうな映画のラインナップが終わると、映画泥棒の注意喚起ムービーが流れ、いよいよ本編が始まる。
	　映画はハリウッドスターのスタントマンの話だった。ただのスタントマンが行方不明になった恋人を探すというアクションラブストーリー。スタントマンの人の苦労や、覚悟などが垣間見えてなかなかにおもしろい。アクション映画としてかなりおもしろいレベルじゃなかろうか。隣を見ると結菜も固唾を飲んで行く末を見守っている。そして、場面はついに行方不明になった恋人と再会し、体を重ねるシーンに突入する。濃厚なシーンに、俺は少し気まずくなるが、結菜はそんな様子はない。むしろ待ってましたとばかりに目を輝かせていた。次の瞬間、結菜が手を重ねてくる。しっとりとした結菜の手汗が、俺の手に付着する。そして、結菜は手を絡めながら動かすと恋人繋ぎをしてくる。俺の指と指の間に、結菜の指が挿入されては抜かれていく。映画のシーンも相まって卑猥な想像をしてしまうのを抑えられない。
	　俺が動揺していると、結菜が小声で耳打ちしてくる。
	「ねえ、何考えてる？」
	　結菜のハスキーな声が耳朶を打ち、脳に痺れをもたらす。俺は深呼吸をして心を落ち着けると、結菜を睨みつけた。
	「映画に集中できないだろ」
	「えっちなこと考えてたんだ」
	「……」
	　結菜は全てを見通すような目で俺を見て笑う。それから映画が終わるまで、結菜は手を離してはくれないのだった。
	　映画が終わり、エンディングを見た後、俺たちは席を立つ。観客の多くが外に出るのが待ちきれないというように感想を話し出す。実際、映画はかなりおもしろかった。アクションシーンは迫力があったし、ラブストーリーも見入る展開で飽きさせない造りになっていた。
	　結菜も満足したらしく、顔が綻んでいた。
	「ねえ、ごはん食べて帰ろうよ。映画の感想も話したいし」
	「そうだな。ファミレスにするか」
	　俺たちは一階に下りてレストラン街に向かい、ファミレスに入った。丁度席は空いていたらしく、すぐに席に通される。メニューを見て、俺はリゾットを頼み、結菜はパスタを頼んだ。
	「映画おもしろかったねー」
	　早速、結菜が感想を話し出す。
	「そうだな。アクション映えが凄かったし、主演の人の演技も凄く上手かった」
	「だね。最後のエンディングと一緒に流れた撮影風景もおもしろかったわよね。本物のスタントマンが出てきて」
	「そうだな。あれはスタントマンを題材にした映画ならではだな」
	　映画のエンディングと同時に、実際のスタントマンが活躍する映像が流されたのだ。そのシーンには俺も結菜も食い入るように画面を見つめた。
	「あと、私はやっぱり絡み合うシーンね。女優さんの演技が凄い良かった。めちゃくちゃ濃厚じゃなかった」
	「言うと思ったよ」
	　確かにそういう絡みのシーンはたっぷりと用意されていた。ディープキスから濃厚な絡みまでたっぷり用意されていた。
	　映画の話をしていると、料理が運ばれてきた。俺たちはそれぞれスプーンとフォークを手に取り、料理に舌鼓を打つ。
	「でもやっぱり一番おもしろかったのは絡みのシーンの時の穂高かな。めっちゃ顔強張ってたし」
	「うるせえよ。お前が俺の手を使って変なことするからだろ」
	「手繋いでただけじゃん。むしろあれだけで変なこと考えちゃうの、溜まってるんじゃない？　抜いてあげようか」
	「いらんわ」
	　少しでもそういう隙を見せるとすぐにそういう話に持っていく。結菜はそんなに俺と寝たいのだろうか。俺自身、自分がセックスの技術が高いなんて思っていない。むしろ下手だとさえ思う。それなのに結菜は俺としたがる。俺以外の男を知らないだけなんじゃないかと思うが。
	「てか、そんなことより明日から学校だぞ」
	「うわー言わないでよー。幸せな気持ちに浸ってたのに」
	　結菜はうげっと舌を出し、顔をしかめる。
	「いや、学校でのこと話し合っておいたほうがいいだろ」
	「別にいいんじゃない。兄妹になったってバラしても」
	「お前は良くても俺が困る。知らないだろ。男子たちの嫉妬の視線を」
	　結菜はこんなだが、学校では人気がある。俺がこいつと最初に会ったあの合コンも、全員結菜目当てだった。なぜか俺がお持ち帰りする羽目になったが、とにかく結菜はモテる。告白もそれなりにされているし、密かに思いを寄せている男子はたくさんいる。
	「てか、お前そんなにやりたいなら彼氏でも作ったらどうだ」
	　俺がそう言うと、結菜は溜め息を吐き、あからさまに嫌そうな顔をした。
	「言ったじゃん。私はエッチが好きなんじゃなくて、穂高とするのが好きなのって」
	「俺とするの何がいいのかわからん」
	「穂高は優しいんだよ。愛撫も丁寧だし、キスだってめっちゃしてくれるじゃん。穂高は私を満たしてくれるの」
	「自分ではよくわからんが」
	　結菜が俺のやり方を気に入っているというのはよくわかった。
	「それに私、恋愛はしばらくいいかなって思ってるし。あと、人を誰でも股を開く女みたいに言わないで」
	「だってお前、俺とすぐしたじゃん」
	「あれは傷心だったからだし、穂高はタイプだったからいいの」
	　よくわからん。結菜が俺のどこを気に入ったのかいまいちよくわからない。俺自身、学校一人気の美少女と体の関係になるなんて思わなかったわけだし。
	「てか、穂高はモテないの？」
	「いや、モテないな。俺自身目立つの嫌いだし」
	「でもさ、昔告白されたことあるでしょ。なんで付き合わなかったの？」
	「なんで知ってるんだ？」
	「女子のネットワークを甘く見ないことね」
	　結菜の言う通り、俺は一年前、一度だけ女子から告白されたことがある。名前はもう覚えていないが、地味めの女の子で俺に告白してくれたのだ。
	　俺にとって人生でたった一度の女子から告白された事例。そのたった一度のチャンスを俺は棒に振ったのだ。
	「なんでその子のこと振ったの？」
	　結菜が興味深そうに聞いてくる。俺はドリンクを煽り、頬杖を突く。
	「自分に自信が持てなかったから、かな」
	　あの時の俺は自分のことで精いっぱいで誰かと付き合うなんてことを考える余裕はなかった。それ以前に俺は女性不振だった節がある。母親が余所に恋人を作って出て行って以来、俺は女性というものを信用していない。余所にできた恋人の方が、俺たち家族より大事だったのかと思うと辟易する。それは今でも変わっていない。だから女子と付き合うなんてことは考えられなかったし、結菜とも体の関係と割り切って付き合っていた。
	　女は最後に裏切る。その偏見が俺の脳内にこびりついて離れない。
	「付き合えば好きになれたかもじゃん」
	「どうかな。母親のことで俺は女子をあんまり信用してないし、たぶん上手くいかなかったと思うよ」
	「そう……じゃあ最初からその子のことは見てなかったんだ」
	　なんだかわからないが結菜が沈んでしまった。なにか不味いことでも言っただろうか。
	「まあ、気にするなよ。これは俺の問題だし。さっさと食って帰ろうぜ」
	「そうだね」
	　それから俺たちは飯を食って帰った。結菜は帰り道、一言も発しなかった。





第５話


	 	　夜が明けて、新学期が始まる。朝目覚めると由仁さんが朝食の用意をしてくれている。炊き立てのご飯に味噌汁、納豆だ。父さんと二人暮らしの時は朝食はパンで済ませていたから、こういうちゃんとした朝食は新鮮だ。既に制服姿の結菜が椅子に座って朝食を食べている。俺はパジャマ姿のまま、テーブルに着いた。
	「朝弱いんだね」
	　結菜はそう言うと得意げに微笑んだ。
	「そういうお結菜さんは朝強いんだね」
	「私はほら、だらしないところ見せたくないしね」
	　一緒に暮らし始めて初めて知ったことだが、結菜は割としっかりしている。引っ越してきた日のうちに部屋は綺麗に片付けていたし、こうして朝も早起きして身だしなみを整えている。朝にだらしない俺とは雲泥の差だ。
	「今日から二人とも学校ね。お弁当作っておいたから持っていきなさいね」
	　由仁さんがそう言ってテーブルの上に青い包みとピンクの包みを置いた。父さんは既に仕事に出掛けたらしく、家にはいない。由仁さんはパートの仕事があるが、朝はゆっくりなので時間があるのだろう。女親がひとり増えるだけで生活が劇的に変わるな。今までお弁当なんて作ってもらったことがないし、俺も作ったことがない。昼食はいつも学食で済ませていた。それが由仁さんが来た途端これだ。大きく変わった生活スタイルに慣れるにはまだ時間がかかるだろう。
	「ごちそうさま。それじゃ、私は先いくね」
	　そう言って結菜はそそくさとリビングを出て行った。兄妹になったとはいえ、学校に登校するタイミングはずらそうと打ち合わせは済んでいる。学校で余計な詮索をされない為だ。結菜は気にしないと言ったが、俺はやはり気になる。幸い、俺と結菜の生活スタイルは違うし、時間が被ることもないだろう。
	　それから俺はゆっくりと朝食を食べ、顔を洗って制服に着替える。結菜が家を出てからニ十分後に俺も家を出た。学校はそんなに離れているわけじゃない。俺は高校を受験する時に、最寄りの高校を選んだからだ。最寄りの高校がたまたま俺の学力から見てちょうどいいレベルだったので受験を決めた。だから、比較的俺は遅くまで寝ていられる。俺は徒歩で学校へと向かう。
	　学校の門を潜り、教室へと歩みを進める。結菜とはクラスが違うので、学校で会うことはそうそうない。実際にセフレだった頃も、学校で接点を持つことはなかった。あくまで学校の外での関係だった。
	「おう、穂高。久しぶりだな」
	　そう声を掛けてきたのは前の席に座る幼馴染、堀（ほり）一輝（いっき）だ。眼鏡をかけた俺の幼馴染は日焼けしており、運動部らしい色をしていた。一輝は野球部で、キャッチャーを務めている。俺よりも頭が切れる頭脳派だ。
	「久しぶり。夏の大会残強だったね」
	「三回戦までは行ったんだけどな」
	「甲子園までは遠いね」
	　一輝の太い腕は練習の過酷さを物語っている。それだけ練習しても甲子園には届かないのだから野球は難しい。
	「お前は？　夏休みなんかあった？」
	　そう聞かれ、俺は思案する。結菜のことを一輝には話しておくべきか。幼馴染というだけあって、家は近所だ。小学生の頃からの付き合いだし、口は堅い。信頼もある。話さなくても家が近所なのでいずれ嗅ぎつけるだろうし。俺は逡巡した後、口を開く。
	「実は父親が再婚してな。再婚相手に連れ子がいて一緒に暮らすことになったんだ」
	「なんだそのおもしろい展開は」
	「おもしろくない。こっちはめちゃくちゃ気使うっての。相手は同い年の女子だぞ」
	「なんだそれ。めちゃくちゃ羨ましいじゃねえか」
	　一輝は苦虫を嚙み潰したような顔をして俺を見る。
	「一輝だって野球部なんだからそれなりにモテるだろ」
	　俺がそう言うと一輝は大きく溜め息を吐くと、いやいやと手を振った。
	「あのな。野球でモテるのはピッチャーだよ。俺はキャッチャー。一番モテないポジションだ」
	　確かにキャッチャーはピッチャーと違って活躍があまりクローズアップされない。マスクも被ってるし顔がよく見えないのもあるかもしれない。黒子に徹するのがキャッチャーだもんな。
	「それで、その女子といい感じになったとかならぶっ飛ばすぞ」
	「なるわけないだろ」
	　俺は冷や汗を流しながら弁明する。いい感じどころかセフレだったとは死んでも言えないな。そもそも一輝も結菜狙いだった男子の一人だ。俺と結菜が出会った合コンを組んだのは一輝だし、俺と結菜が先に帰ったのも把握してる。あの後、結菜との関係を散々突っ込まれた覚えがある。体の関係を持ったとも言えず、早く帰りたかったから協力しただけだと言い訳したはずだ。これは相手が結菜だというのは黙っておいた方が良さそうだ。
	「兄妹なんだからそんな関係になるわけないだろ」
	「それもそうか。だが、女子と一つ屋根の下とか。羨ましすぎるぞお前」
	「父さんに言ってくれ」
	「わかったよ。まあ黙っておけばいいんだな」
	「話が早くて助かるよ」
	　こういう頭の回転の速さは、流石キャッチャーだと思う。一輝と話し終えると、ちょうどチャイムが鳴る。しばらくすると担任の女の教師が入ってきて、朝のホームルームが始まる。
	「今日から二学期だ。さっそくだが、もうすぐ生徒会選挙がある。立候補する生徒は私まで言いに来るように」
	　生徒会選挙か。前期は三年生が会長を務めていたが後期は二年生以下が会長を務めることになるんだよな。まあどちらにせよ、俺には関係ないことだ。生徒会なんかに立候補して目立ちたくはないし、俺は平穏に過ごしたいのだ。
	　ホームルームが終わると授業が始まる。それから一日は特に何事もなく平穏に終わった。
	　帰宅部の俺は授業が終わると真っすぐ家に帰宅する。玄関を開けると、既に結菜の靴があった。結菜も俺と同じで帰宅部だから、帰るのも早い。由仁さんはパートに出掛けているようだ。俺は階段を上がり自分の部屋へ。部屋のエアコンのスイッチを入れると、制服を脱ぎ捨てる。
	「穂高、帰った？」
	　いきなり部屋のドアが開き、結菜が入ってくる。
	「お前、ノックしろよ。着替え中だっての！」
	「久しぶりに見る穂高の体。眼福」
	「ドア閉めろっての」
	　俺は慌ててズボンを履きながら結菜にまくし立てる。結菜は出て行く様子はなく、そのまま部屋に居座った。無事に部屋着に着替え終えた俺は溜め息を吐くと、結菜に向き直る。
	「で？　何の用だよ」
	　俺がそう聞くと結菜は目を泳がせた。
	「いやー、ちょっとお兄ちゃんにお願いがあってさ」
	「お兄ちゃん言うな」
	「喜ぶと思って」
	「喜ばんわ」
	　結菜は何か言いにくいことがあるのか、なかなか本題を切り出さず、冗談で誤魔化している。
	「さっさと言わないと聞かないぞ」
	「あーごめんごめん。言うから」
	　そう言うと結菜は芝居がかった咳払いを一つ挟み、本題を切り出す。
	「生徒会選挙あるじゃないですか。実はあれに出ることになって」
	「お前が？　何で？」
	　とても優等生とは言えない結菜が出るのは寝耳に水だった。これまでの生徒会長はみんな成績優秀な生徒が務めている。毎回赤点を取っている結菜が立候補したところで会長になれるとは思えないが。
	「立候補っていうか他薦で。クラスの子たちめっちゃ期待してて。満場一致で私が推薦されたの」
	「お前ってそんなに目立ってるの？」
	「まあ、男女ともにそれなりに人気があるのは自覚してる」
	　確かに結菜はアイドルよりも可愛いし、男子に人気がるのはわかる。だが、女子にも人気があるというのは少し意外だった。こういう美少女は妬みの対象になるのが世の常だと思っていたからだ。だが、結菜は持ち前のコミュ力で、良好な関係を築いているのだろう。
	「それで、俺に何をしてほしいんだ」
	「選挙手伝ってほしいの。ほら、優等生の穂高の力を貸してほしいというか」
	　結菜はおねだりするように胸の前で手のひらを合わせた。その姿勢をされると胸に視線が行ってきまずいんだが。
	「えー嫌だよ。俺生徒会とか関わりたくない」
	「お願い！　もし生徒会長になったら知らない人を副会長にしたくないし」
	「副会長ってどういうことだ？」
	「ほら、うちの生徒会長選挙って会長と副会長ペアで立候補することになってるじゃない。だから副会長候補になってほしいなーと思いまして」
	「絶対、嫌だよ。なんで俺がそんな目立つことしなきゃいけないんだよ」
	　そもそも結菜とペアで生徒会長選挙に出るなんて絶対に勘繰られる。学校では接点のない俺たちがいきなりペアになったりしたら、不自然だ。
	「じゃあセフレだったことみんなにバラすよ？」
	「……脅すのか、お前」
	　それだけは駄目だ。誰にバラすつもりなのかしれないが、クラスメイトだとしたら俺は男子生徒から殺意のこもった視線で見られることになるだろうし、両親にバラされたら俺はこの家で生きていけない。特に由仁さんに合わせる顔がない。
	「それだけ私も本気ってこと」
	「バラしたらお前だってノーダメージじゃすまないだろ！」
	「私は気にしないし」
	「だいたい証拠がない」
	「私、みんなから信頼あるの。私が言う事ならみんな信じると思うよ。それに証拠ならあるし」
	　そう言うと結菜はスマホを取り出すと操作し始める。それから俺に画面を見せてくる。その画面を見た瞬間、俺は顔面蒼白になる。
	「なんで俺の寝顔……！？」
	「一緒にしたときに撮った」
	　この寝顔はまずい。上半身が裸で写っている。こんなものを見せびらかされたら俺の学校生活は終わる。
	「……わかった。立候補する」
	「ありがと。頼りにしてるよ、穂高」
	　そう言うと結菜ウインクしてくる。
	「てか、お前が生徒会長とか終わってるだろ」
	「なんで？」
	「不純異性交遊してたお前が生徒会長はやばいよなって思っただけだ」
	　それを言ったら俺も人のことは言えないが。俺も結菜と体の関係だったのだ。生徒会長候補と副会長候補が揃って不純異性交遊をしているってのはどうなんだ。
	「アイドルには秘密があるもんよ」
	　そう言って結菜は一笑に付すと、部屋を出て行った。二学期初日。とんでもないことになった。目立つのが嫌な俺が生徒会か。わざと負けるように誘導したら結菜は怒るだろうか。俺は突如降って湧いた問題に頭を抱えるのだった。





第６話


	 	　翌日の昼休み。俺は職員室へやってきていた。結菜に頼まれた副会長として立候補することを伝える為である。担任の教師を呼び出し、俺は和泉結菜と立候補する旨を伝える。担任は驚いていたが了承してくれた。
	　教室に戻ると結菜が俺の席に座っていた。一緒に立候補する手前、学校で接点を持つのも当然といえば当然だがこうもすぐに会いにくるとは。
	　前の席の一輝が驚いたように目を丸くしている。一輝は俺を見つけると、手招きする。
	「お、やっと帰ってきた。和泉さんがお前に会いに来てるぞ」
	　俺は自分の席に戻ると、椅子に座っている結菜の肩に手を置く。
	「なにしにきたんだよ」
	　結菜は悪びれる様子もなく微笑むと、一枚の用紙を取り出して俺に手渡してくる。
	「立候補するのにサインもらわなきゃだめだからもらいにきたの」
	　見れば、生徒会に立候補する申請用紙だった。担任に伝えればそれでいいんじゃないのか。俺は用紙を受け取ると手早くサインする。それを見た一輝が目を丸くして驚いてる。
	「穂高、生徒会に立候補するのか？　お前が？」
	　幼少期から俺の性格を知っている幼馴染は、信じられないといった様子で俺を見る。
	「和泉に頼まれたんだよ。俺たちその友達だから」
	　突っ込まれる前に先手を打つ。あとは結菜が話を合わせてくれれば問題は起こらない。
	「そそ。私たち仲いいんだよ。だから一緒に立候補することにしたの」
	　結菜が俺の手を取って上にあげる。
	　気付けばクラス中の視線を集めていた。
	「え、和泉さん生徒会長に立候補するの？」
	「俺、応援するよ」
	　クラスの生徒たちが次々と結菜に話し掛ける。それを手を挙げて「ありがとう」とまるでアイドルのように躱しながら、結菜は俺の手を取った。
	「というわけで安城くん、生徒会選挙の作戦会議をするよ」
	「俺はまだ飯食ってないんだが」
	「じゃあ一緒に食べながら話そう」
	　確かにここで一緒に弁当を食べることはできない。俺と結菜の弁当が同じだと誰かに気付かれたら騒ぎになりかねないからな。だったら場所を移したほうがいいだろう。
	　俺は弁当を持って立ち上がると、結菜に付いて教室を出る。
	「それで、どこ行くんだ？」
	「屋上なら誰もいないっしょ」
	　確かに屋上なら誰もいないだろうが。しかしまだ暑いのではないだろうか。俺の心配をよそに結菜はぐんぐんと屋上に向かって歩いていく。
	　屋上へ出ると心地よい風が吹き抜けていた。これなら涼むことはできそうだ。俺は適当に座ると弁当を広げた。
	「えへへ、お揃いだね」
	「兄妹なんだから当たり前だろ」
	　作っているのが由仁さんなんだから。
	　弁当を食べながら結菜が箸を突き出し、宣言する。
	「出るからには絶対勝つよ」
	「やっぱりわざと負けるのはなしか」
	「当たり前じゃない。選挙で負けたなんてなんか格好悪いじゃない」
	　結菜は眉を潜めて言う。そういうことを気にするタイプなんだな。こいつのことはあまり知らないが、意外に負けず嫌いな性格らしい。
	「穂高にも働いてもらうからそのつもりで」
	「必要ないだろ」
	「どういうこと？」
	　俺はからあげを口へ運びながら言う。
	「お前の学校での人気を見る限り、当選は確実だろってことだ」
	　さっきのクラスでの人気といい、俺が何もしなくても結菜は当選するだろう。学校の選挙なんて所詮人気投票だし、結菜が勝つ見込みは高いと思う。
	「それがそういうわけにもいかないのよね」
	「どういうことだ？」
	　結菜は溜め息を吐くと、用紙を一枚取り出した。そこには既に立候補しているメンバーが書き連なっており、その中に見慣れた名前を見つける。
	「久世（くぜ）壮亮（そうすけ）。確か、今の生徒会長も久世じゃなかったか」
	「そう。現生徒会長の弟なのよね。しかもそれだけじゃない。ペアを組む副会長が前期の風紀委員の班目（まだらめ）さんなの」
	　班目（まだらめ）飛鳥（あすか）。一年生から風紀委員を務めており、他のメンバーからも頼りにされていると聞く。次期風紀委員長筆頭候補と言われていたはずだ。なるほど。現生徒会長の弟と、次期風紀委員長筆頭候補が組んだのか。確かに強敵だな。
	「それでもお前の人気なら大丈夫なんじゃないのか」
	「無理だよ。うち一応頭いい学校なんだからね。私みたいな赤点常連の生徒が生徒会長とか嫌がる子も多いでしょ。学年二位と三位のペアだよ」
	　確かに一理ある。うちが偏差値の高くない学校なら結菜みたいなタイプが生徒会長選挙に当選する確率は高いだろうが、うちだと確かに厳しいかもしれない。
	　勝つには演説でそれなりに生徒の心を掴む必要がある。魅力的なマニュフェストと圧倒的カリスマが必要だろう。生徒会長の弟に関しては俺はほとんど知らないが、あの会長の弟ならそれなりにカリスマを持っていてもおかしくはない。
	「ねえ、どうしたら勝てると思う」
	「まあ俺もお前のペアになったからにはちゃんとするよ。まずは魅力的なマニュフェストからじゃないか」
	「マニュフェストって何？」
	「簡単に言うと公約だ。お前が生徒会長になったらこういうことをしますよってやつ」
	「何する？」
	「それはお前が考えろよ」
	　しょっぱなから丸投げな結菜に俺は呆れて溜め息を吐く。
	「まあ例えばだな。うちの制服って昔ながらの学ランだろ。だから制服を変えるとかだな」
	「なにそれいいじゃん。制服を可愛くしたら、通いたいって子増えるかもだし」
	「そういうのをお前も考えるんだよ。あと、お前ってどれぐらい人気あるの？」
	「私？　さあ、クラスの子とはみんな仲いいけど」
	「じゃあお前のクラスの票はもらったな。他クラスにアピールするか」
	　俺は頤に指を添えながら思案する。他クラスにアピールするには何が最適だろうか。平等にあるチャンスは生徒全員の前で行う演説だ。その演説でどれだけ生徒の心を掴めるかが大事だが、演説は真面目に聞いていない生徒も多い。となれば、演説以外で結菜をアピールする機会が必要だ。
	「うう、わかんない」
	　頭を捻っていた結菜が首を横に振って弱音を吐く。まあいきなり考えろというのは無理だったか。だが、この選挙、まともに勝負をしても勝ち目はない。なら、絡め手で勝負するしかないのだが、結菜の魅力を前面に押し出して勝負したい。残念なことに俺は学校では地味な存在だし、俺の存在はアピールしても無駄だろう。あくまで結菜の魅力で勝負するべきだ。
	「とにかく、俺も考えておくからお前も公約考えておけよ」
	「うう、わかったー」
	　弁当を食べ終えた俺たちは屋上を後にする。教室に戻ると、俺はクラスの生徒（主に男子）に取り囲まれた。
	「なあ、和泉さんとどういう関係なん？」
	「ただの友人だ」
	「本当に？　付き合ってないのか？」
	「付き合ってない」
	　俺がそう言うとその男子は安堵の表情を浮かべる。どうやら結菜に気があるようだ。結菜は誰とも付き合う気がないと言っていたが、それをわざわざ言う必要はないだろう。
	「モテモテだな、穂高」
	　一輝が目を細めながら俺をからかってくる。俺は溜め息を吐きながら、机に突っ伏した。
	「疲れたよ。慣れないことの連続だ」
	「そう言えば昔合コンで和泉さんとお前抜け出してたよな。あの時にもしかして仲良くなったのか？」
	「そうだよ。あの時に友達になった」
	「水くせえな。それならそうと言ってくれればいいのに」
	　確かにただの友人関係なら一輝にも話していただろう。だが、俺と結菜はただの友人関係じゃなくセックスフレンドだった。そんなこといくら仲のいい幼馴染でも言えるわけがない。
	「まあ、がんばれよ。俺はお前らに入れてやるから」
	「サンキュ」
	　幼馴染の気遣いに素直に感謝し、俺は午後の授業は眠って過ごした。
	　放課後、俺は放送部の部室にいた。放送部の部長とは交友関係があり、親しい。てなわけで放送部と交渉に来たのだ。
	「それで安城、何の用だ」
	「何。昼休みにちょっとラジオをやらせてもらえないかなと思ってな」
	「ラジオ？　俺たちがやってるやつか」
	　うちの学校では昼休みに放送部がラジオをしている。音楽を流したり、生徒からのリクエストに応えたりと結構リスナーの付いている番組だ。俺はそのラジオを利用することにした。
	「選挙期間中、和泉結菜をパーソナリティにして番組をやってほしい」
	　俺がそう言うと放送部部長は目を丸くした。
	「え、マジ？　和泉さんが出てくれるの」
	　俺は知っている。この放送部部長も結菜のことが好きだということを。お近づきになれる代わりに番組を使わせろというわかりやすいメッセージを含ませた。
	「もちろん。和泉さんが出てくれるなんて大歓迎だよ」
	「交渉成立だな」
	　がっちりと放送部部長と握手を交わしながら、俺はにやりと笑った。これで演説以外のアピールポイントは確保できた。あとは結菜に交渉するだけだが。
	　家に帰った俺は早速結菜にその話を持っていく。
	「なにそれ。おもしろそう！」
	　話を聞いた結菜は目を輝かせながら興奮気味に飛び跳ねる。
	「てか、なんで放送部とそんな話できるの。穂高って実は影の実力者？」
	「そんな中二病みたいなことを言うな。たまたま放送部部長と知り合いだっただけだ」
	　結菜の言葉に、照れくさくなった俺は頬を掻く。
	「とにかく、お前が出演して人気を高めれば、選挙で票も集まりやすくなるだろ」
	　俺は目立たなくていい。目立つのは結菜の役目だ。俺は目立ちたくない。だから陰に徹する。
	　結菜はひとしきり喜んだあと、俺を部屋に引きずり込んだ。
	「お礼に、食べていいよ？」
	　ベッドに寝そべりながら俺を誘惑する結菜。俺は溜め息を吐きながら、結菜の頭にチョップする。
	「そういうのはなしだって言ってるだろ」
	「えー、なんでよぉ。いいじゃん。しようよ。今ママたちいないし」
	「そういう問題じゃない。何度も言わせるな。俺たちは兄妹だ。兄妹はそんなことしない」
	　結菜は頬を膨らませながら文句を垂れる。しかし、ずっとこんな風に誘われたら、いつか我慢できなくなる日がくるかもしれない。もし、俺が童貞だったらきっと我慢できずに襲っていただろう。その点は結菜に感謝だな。俺の童貞を卒業させてくれたのは結菜なのだから。
	　俺は結菜の部屋を出ると自分の部屋に戻った。結菜に誘惑されて膨らんだ股間を曝け出すと、自分の手で慰めるのだった。





第７話


	 	　自家発電を終えて一階に下りると、ちょうど由仁さんが帰ってきたところだった。
	「おかえりなさい」
	「ただいま～。ケーキ買ってきたから結菜と食べて」
	　由仁さんからケーキを受け取った俺は、フォークを手に取るとそのまま二階へと上がる。結菜の部屋をノックすると慌てたような物音が響いたかと思うと結菜の焦ったような声が聞こえてきた。
	「は、はーい」
	「由仁さんがケーキ買ってくれたから結菜と食べてって」
	「わかった。今、開けるね」
	　そう言って結菜がドアを開ける。乱れた髪に額が少し汗ばんでいる。目を泳がせながら上気した頬。明らかに普通じゃない様子に俺は怪訝な表情を浮かべて問い質す。
	「なにしてたんだ」
	「ちょっと運動をね」
	　目を泳がせながらそう言うと、俺を部屋の中へ招き入れる。部屋に変わった様子は見られない。気のせいかと思ったが、結菜がもじもじと股を閉じてもどかしそうに体を捩る。
	「ケーキ食べるなら手洗ってこようかな」
	　そう言って不意に立ち上がった結菜はバランスを崩し、俺の方に倒れ掛かってきた。俺は咄嗟に手を差し出し、結菜を受け止める。その際に結菜の指に触れたのだが、ねばねばとした粘液のような液体が付着していることに気付いた。
	「結菜。お前、手なんかねとねとしてるぞ」
	「はうっ⁉」
	　結菜は赤面し、目を泳がせる。
	　その反応を見て、俺の頭が直感的に働いた。
	　慌てた反応、粘液のついた指、それら二つが示すこととはつまり、
	「お前、一人でしていたな」
	「なんで言うのーっ！」
	　結菜がポカポカと俺の胸を叩く。
	　まさか俺と同じく自分で自分を慰めていたとは。結菜が１人でそういうことをすると知って、少し興奮する。思わず一人でしているところを想像してしまう。俺は頭を振ってその妄想を振り払いながら、結菜に言う。
	「すまん、ちょっと驚いてしまって」
	「デリカシーなさすぎ！　私、手洗ってくるから、ケーキ分けといて」
	　そう言って結菜は部屋を出て行った。一人取り残された俺は、結菜の部屋で良からぬ考えが浮かんできてしまう。さっき抜いてきて良かった。これが溜まっている状態だったら今この場で始めかねなかった。
	　深く息を吐いた俺は、結菜に言われた通りケーキを分ける。ケーキはイチゴの乗ったショートケーキだった。
	　しばらくすると結菜が帰ってくる。
	「お待たせ」
	　そう言って俺の正面に座った結菜は目を輝かせながらケーキにフォークを突き刺した。
	　そうしてケーキを一口サイズに切り分けると口へ運ぶ。ゆっくりと味わいながら咀嚼し、飲み込んだ。
	「美味しい！」
	「ああ、美味いな」
	　俺もケーキを頬張りながら頷いた。結菜はイチゴは食べずにスポンジ部分だけを先に食べてしまう。不思議に思って俺は聞く。
	「イチゴ嫌いなのか」
	「私、一番好きなものを最後まで取っておくタイプだから」
	「だったら俺のイチゴやろうか」
	「え？　いいの？」
	「ほれ」
	　そう言って俺はイチゴをフォークで刺して結菜の皿に移した。
	　結菜は目を輝かせて喜んだ。
	「ありがとう！　穂高大好き」
	「はいはい」
	　それを軽くあしらいながら、俺は微笑む。
	　また新しい一面を知った。結菜はイチゴがたまらなく好きだということ。当たり前だがこれまでは結菜のことについて特に知っていることはなかった。セフレという割り切った関係だったから、お互い相手のことは詮索しなかった。だが、兄妹になって一緒に暮らし始めて、生活は激変した。まだたった数日だが、これまで知らなかった一面が次々と出てくる。毎日が新しい発見だ。これが家族になるってことなのかもしれない。
	「ところでさ、好奇心なんだけど、女って自分でする時何をおかずにするの？」
	「うっ、なんでまた掘り返してくるの。てか、私じゃなかったらセクハラだよ」
	　そうは言いつつも、結菜は満更でもなさそうに笑う。そして、顎に人差し指を添えると、「んー」と唸りながら思案する。
	「やっぱり好きな人のことを考えることが多いんじゃないかな」
	「お前、好きな人いるの？　失恋したんじゃなかったっけ」
	「失恋はしたよ。でも、好きでいるのは悪いことじゃないじゃない？」
	　一方的に想いを寄せるのは確かに悪いことじゃない。そうか、こいつまだ諦めていなかったのか。となると、相手は誰なのか気になってくる。
	「相手は俺の知ってるやつ？」
	「内緒。さすがにこの秘密は簡単には話せない」
	　それもそうか。ありえない話だが、俺に好きな人がいたとして、それを簡単に打ち明けられはしないだろう。だが、俺が女を好きになることはないだろうな。女と付き合うのは色々面倒だし、裏切られる可能性が高い。だったら、最初からセフレ程度の割り切った関係でいる方が気楽だ。結菜とも兄妹でさえなければ、俺は関係を維持していただろう。俺も結菜とするのは好きだったし、なにより結菜が俺を求めているからだ。
	「お前が好きになるようなやつがどんな奴か気にはなるがな」
	　俺がそう言うと、結菜は上目遣いで俺を見ながら口の前に人差し指を添える。
	「誰だろね」
	　そう言って残しておいたイチゴにフォークを伸ばす。
	「そう言えば、セフレだった頃こっちの家にも来たよね」
	「そうだな。うちは父さんが仕事でいないし、女を連れ込むのには適していたからな」
	「ふふ、最初会った時は真面目気取ってたくせに、ずいぶん言うようになったね」
	「俺だって男だ。性欲はある。しかも強い」
	「知ってる」
	　結菜は噛んだように笑う。そしてぐっと伸びをすると、後ろに寝転んだ。
	「それがまさかこの家で暮らすことになるなんてね」
	「確かにな。この部屋でしたこともあったもんな」
	　結菜が現在使っている部屋は空き部屋だったが、母親が昔使っていた部屋でベッドがあった。俺は自分の部屋に連れ込むのは色々詮索されそうで嫌だったからうちでする時はこの部屋を使っていたのだ。
	「覚えてる？　初めてこの部屋でした時のこと」
	「覚えてるよ。お前が俺を責めたいとか言い出して、上に跨ってきた時だろ」
	「うん。案外楽しかったね。上から穂高を見下ろすのがなんだか癖になりそうで楽しかったよ」
	　結菜とセフレになっていろんな経験をした。興味本位でいろんな体位を試したし、楽しい時間だったように思う。その時に戻れないのが少し寂しくもあり、せつない。
	「私はまたしてもいいんだけどね」
	　そう言って結菜が隣に移動し、体を寄せてくる。
	「しないっての。父さんたちにバレるわけにはいかない」
	「バレないようにすればいいじゃん」
	　すがるような目で俺を見つめる結菜の頭を撫でながら、俺は声を潜めて囁く。
	「どこで墓穴掘るかわからないだろ。だからこういうのはやめてくれ。俺だって我慢するの必死なんだ」
	「穂高、我慢してるの？」
	「当たり前だろ。俺は性欲強いんだぞ」
	「だよね。ふふ、ちょっと嬉しいかも。だったらやめてあげないよ。これからも誘惑しまくるし」
	　不意に頬にキスをして、結菜が身体を離す。
	　突然のキスに、俺は胸が高鳴る。心臓がうるさい。結菜のような美少女にこんな小悪魔みたいなことをされると、心臓に悪い。
	　俺は苦笑しながら結菜にチョップをした。
	「それより選挙のこと、ちょっとは考えたのか」
	「うーん。考えてはいるんだけど、全然思いつかないのよね」
	　まあこれまでそんなことを考えたこともなかっただろうし、いきなり考えろと言っても思いつかないのも無理はない。
	「だったら今から考えるか」
	「手伝ってくれるんだ」
	「俺も副会長として立候補してるからな」
	　生徒会長選挙は久世、班目ペアが本命だと言われている。そこにアイドル的人気を誇る結菜がどこまで食らいつけるかという感じになるだろう。放送部との交渉で昼休みにゲストパーソナリティとして番組に出演する約束は取り付けてある。これで結菜の知名度は増すだろうし、票にも繋げられるだろう。
	　あとは演説で訴えるべき公約をどうするかが鍵になる。私が生徒会長になった暁にはってやつだ。
	「うちは偏差値がそれなりに高い学校だ。成績を上げる方向で何か考えられるといいな」
	「だったら、生徒会主導の勉強会イベントを開くとかどう？」
	　勉強会か。確かに興味のある生徒はいそうだが。
	「私みたいな成績が悪い生徒を救済して平均点を底上げする目的で。勉強が嫌いな子もみんなでやれば参加してくれるんじゃない？」
	　確かにおもしろい案だ。勉強ができない結菜が積極的に参加を訴えることで、参加者が見込めるかもしれない。なにより、アイドル的人気を誇る結菜と勉強できるなら男子はこぞって参加するだろう。公約の一つに加えても良さそうだ。
	「いいんじゃないか。だったら演説の時に副会長が教えますって言えばいい」
	「副会長って穂高が？　なんで？」
	「学年一位に教えてもらえるってなったら食いつく生徒も多いだろ」
	「学年一位って誰が？」
	「だから、俺？」
	「へ？」
	　結菜がきょとんとした表情で俺を見る。そして次の瞬間大声を上げて驚いた。
	「えーっ！　穂高って学年一位なの？」
	「声がでけえよ。言ってなかったか？」
	「聞いてないよ！　頭いいのは知ってたけど学年一位だとは思わなかった」
	「まああまり知られてないかもだが。俺が目立つの嫌いで今まで吹聴してこなかったし」
	　だから演説では学年一位の安城穂高が講師役で参加しますとでも言わなければならないが。
	「それと制服のデザイン変更で公約はいいんじゃないか」
	「うん、いけそう。あとは私が昼休みにアピールできるかだね」
	　結菜が気合を入れる。その点に関してはあまり心配していない。結菜は物怖じしないし、アイドル的な素質がある。きっと番組も成功に導くだろう。
	　あとは副会長として裏で支えてやるだけでなんとかなるだろう。
	　問題は本命の久世、班目ペアがどんな公約を掲げてくるかだ。
	　昼休みの放送が始まったら、結菜の存在を認識するはずだ。そうなると、何か対策を立ててくるかもしれない。一度、久世、班目ペアについて調べておくほうがいいかもしれないな。
	　俺は考えをまとめると、スマホを取り出した。一輝にメッセージを送って手筈を整えるのだった。





第８話


	 	　翌日の昼休み。俺は放送部の番組に出演する結菜の付き添いで放送室まで来ていた。結菜は放送ブースの中で放送部部長と向かい合って座っている。俺はその外の音響を操作する機材のある部屋で様子を見守っている。
	　結菜は緊張しているのか、表情がやや硬い。肩に力が入っており、台本を凝視している。そうこうしているうちに、放送開始の時間になる。イントロが流れ、放送部部長が先陣を切って挨拶する。
	「みなさんこんにちは。ランチタイムのラジオです。今日も盛り上がっていきましょう。今日から新しいパーソナリティが増えましたので紹介します。和泉結菜さんです！」
	　放送部部長が合図を送り、結菜が緊張した面持ちで第一声を発する。
	「み、みなさんこんにちは。今日からパーソナリティを務めさせていただきます、和泉結菜です。ゆいにゃんって呼んでください」
	　明るく語り掛けるような口調で台本を読み上げる結菜。ゆいにゃんって呼び名も、恐らく放送部部長が考えたのだろう。結菜をこの番組のマスコットにするつもりだ。
	「というわけで早速今日もお悩み相談やっていきましょう。せっかくなので、ゆいにゃんに答えてもらおうかな」
	　お悩み相談コーナーは放送部が公式で募集している投書箱に寄せられたお悩み相談をもとに行っているらしい。だが、実際に毎日コーナーを維持するだけのお悩みが集まっているとは考えにくい。俺の予想だが、放送部員が考えたものも混じっているのだろう。
	「それでは一通目。私には好きな人がいるのですが、付き合いが長い分、異性として見られているか自信がありません。相手に異性として意識してもらうにはどうしたらいいでしょうか。ということで恋のお悩みですね。ゆいにゃん、どうすればいいと思いますか？」
	　部長からのパスに結菜が緊張した面持ちで頭を捻る。このお悩み相談は事前の打ち合わせではランダムに読み上げることを聞いている。つまり回答はアドリブで、即興で考えなくてはならない。経験のない結菜にいきなり生放送を任せるのは正直不安だったが、結菜がかまわないというのでオーケーした。
	　逡巡した結菜はすぐさまマイクに口を近づけると回答を口にする。
	「質問者さんが男の子か女の子かによって変わるね。男の子だったらお化け屋敷とか行って頼りになるところを見せるとかいいかもね。女の子だったらお弁当とか作ってあげるのがいいかも。男を口説き落とすには胃袋を掴めって言うじゃない？」
	　淀みなく答えた結菜に俺は舌を巻く。肩に力こそ入っているが、すらすらと回答した様子からは心配する要素はどこにも見当たらない。
	「なるほどー、確かに男の私からすれば手料理を振舞われるとぐっときますね。まあ、私には手料理を振舞ってくれる女の子の友達なんていないんですが。誰か募集中です」
	　部長がコミカルに場をまとめる。さすがは放送部部長といったところか。
	「続いてのお悩み相談行ってみましょう。失恋しました。でもまだ好きです。きっぱりと諦めるべきでしょうか。はい、また恋のお悩みですね。やっぱり高校生のこの多感な時期。恋のお悩みが多いですね。これはどうですか、ゆいにゃん」
	「んー、失恋は辛いよね。私も経験あるからわかるなー」
	「え？　ゆいにゃん好きな人いるの？」
	「内緒でーす。失恋したことはあるとだけ」
	「気になりますねー。ゆいにゃんぐらい可愛い女の子を振る憎き男の顔が」
	　結菜の存在を生徒にアピールするのに、この恋の話題はあまり望ましくない。男子生徒はもしかしたらワンチャンなんて夢を抱いているかもしれないし、アイドル売りするのなら、恋の話題はセンセーショナルだ。だが、結菜は上手く躱していると思う。結菜は失恋を経験している。それは聞いた。そして今の回答なら、結菜は現在フリーであることがわかる。それだけで世の男子生徒たちは夢を見るのだろう。
	「それでお悩みの回答ですけど、諦める必要はないんじゃないかなって思うよ。だって好きでいることは自由だし、今は駄目でも未来は可能性あるかもだし。それまで自分を磨いて好きになってもらえばいいんじゃないかな」
	「確かに好きな人に振り向いてもらう為に努力するってのはいいですね」
	「そうそう。だから諦める必要はないんじゃないかなって。好きな人に振り向いてもらう為に、自分を磨きましょう」
	「ありがとうございます。素晴らしい回答でした。いやー、こんなに恋のお悩みが多いと私も恋したくなっちゃいますねー。どうです、ゆいにゃん、私と恋してみませんか」
	「ごめんなさい」
	「即答！」
	　放送部部長ががっくりと肩を落とす。今の、冗談だと思ったんだが、案外本気だったのか。しかし、場は笑いに包まれている。
	「次のお悩みいきますか。僕は部活で努力しているのですが、絶対に勝てない相手がいます。どうすれば勝てるようになりますか。難しいお悩みですね。これはどうですかゆいにゃん」
	「そうだねー。ひとつ言いたいのは君も努力しているかもしれないけど、相手もきっと凄い努力をしてると思うんだ。だから勝ちたいなら、もっと努力するしかないんじゃないかな」
	「そうですね。天才だって努力してるはずですもんね」
	「私は頑張る君を応援するよ」
	「はい、ゆいにゃんの応援いただきました。これで頑張らない男は男じゃない！」
	　部長が結菜の言葉を捉えてうまい具合に盛り上げる。実際、外の反応がわからないのが残念だが、今のところ上手くやれているのではないかと思う。
	「それではお悩み相談はこれぐらいにして、リクエストのあった曲を流したいと思います」
	　生徒からのリクエストの曲を流し、ひとまずマイクはオフになる。その瞬間、結菜はどっと疲れが出たかのようにその場に突っ伏した。部長が苦笑しながら頬を掻いている。ラジオはリクエスト曲を流す合間にMCが入り後は終わりに向かっていくだけだ。ひとまず山場は越えたと言っていいだろう。肩の力が抜けるのもわかる。
	「いやー良かったよ。和泉さん、初めてとは思えないぐらいすらすら喋ってた。活舌もいいし、これからもお願いしたいね」
	　音響を担当している放送部員が俺に向かってそう言う。
	　実際、結菜は期待通りにパーソナリティーを務めていたと思う。部長との呼吸も合っているし、このまま続けていけそうだ。
	　それからラジオは無難に終わり、結菜がブースから出てくる。
	「お疲れ」
	　俺は紙コップに入れた水を差しだす。
	「ありがとう」
	　結菜は紙コップを受け取ると一息に飲み干した。
	「昼食はこの放送室使ってくれていいから。俺たちは学食行ってくるから戸締りだけしといてくれ」
	　部長がそう言い、放送部員たちが放送室を出ていく。残されたのは俺と結菜だけだ。二人きりなら、同じ弁当を出しても怪しまれることもない。俺は安堵の息を吐き、弁当の包みを解いた。
	「どうだった？」
	「良かったんじゃないか。淀みなく話せてたし、緊張はあったが初めてにしては上手くやれてたと思うぞ」
	「良かった。穂高が見守ってくれてると思ったら緊張が解けて」
	「なら、付いてきた甲斐があったな」
	　そう言って二人して弁当をつつく。俺は卵焼きを口に放り込むと、ゆっくりと咀嚼する。結菜がじっと俺の顔を見てくる。
	「なんだよ」
	「どうかなって。卵焼き」
	「美味いけど」
	「そっか。良かった」
	　安堵したように結菜が息を吐く。わけがわからず俺がクエスチョンマークを浮かべていると、結菜が笑った。
	「今日、卵焼きは私が作ったの」
	　少し照れくさそうに結菜はそう言った。
	「なるほど。それで気になって見てたのか」
	「味見はしたんだけどね。だから大丈夫とは思ったんだけど、やっぱり緊張するね。人に食べてもらうの」
	「俺は料理なんてしたことないから凄いと思う」
	「私だって初めてだったんだから。でも上手くできたみたいで良かった」
	　結菜は満足したのか、卵焼きを口へ運んでいく。
	　しかし、結菜も手料理をするとは女子らしいところもあるんだな。少し感心してしまった。
	　弁当を食べていると、スマホの通知が鳴った。確認すると一輝からで、昨日問い合わせた件で返信をくれたらしい。
	「どうしたの。じっとスマホ見て」
	「いや、久世、班目ペアの公約を調べて送ってくれって頼んだんだが、もうわかったらしい」
	　一輝は野球部のネットワークを使って、久世と班目がどんな公約を掲げる予定かを調べてくれた。野球部の部員に班目と同じクラスの奴がいるらしく、そこから情報提供があったらしい。
	「なになに、平均点の底上げ、食堂のメニュー増加、恋愛禁止……」
	「恋愛禁止？　なにそれ、やばいじゃん」
	　これはチャンスかもしれないな。恋愛禁止は嫌がる生徒が多そうだ。放送部のお悩み相談がどれだけ生徒からのお悩みなのかはわからないが、恋愛の話題が多いということは、それだけ恋愛に興味を抱いている生徒が多いからだろうし。
	「だが、食堂のメニュー増加は魅力的だな」
	　現に生徒の過半数は食堂に頼っている。しかもうちの食堂はメニューが少ないことで有名だ。そこを改善するというのは大きなメリットだろう。狙うべきは恋愛がしたいと思っている生徒だな。昼間の放送で恋愛の悩みについて回答している結菜が支持されるだろう。問題は恋愛に興味のない生真面目な生徒たちだ。彼らは間違いなく、久世、班目ペアを支持する。この学校のレベルを上げたいと思っている層は基本的に久世、班目ペアに票を入れるだろう。結菜の公約でも勉強会を開くことで平均点の底上げを狙っているが、成績優秀の久世たちに比べれば説得力が足りない。
	　やはり、結菜は恋愛禁止を阻止する意味で戦っていくほうがいいだろう。
	「方針は決まったな」
	「私、負けられない理由が増えたし。恋愛禁止なんてひどい法律。絶対に阻止しないと」
	　結菜が燃えている。やる気を出すのはいいことだ。正直、俺個人としては恋愛禁止でも別に構わないと思っている。学生の間で体の関係を持ったりして、妊娠しましたでは洒落にならないし。まあ、セフレを作っていた俺が言うなという話だが。
	「とにかく、負けられないね」
	　やる気を出す結菜の横で、俺は更なる策を一輝に送るのだった。





第９話


	 	　選挙にはまだ時間がある。今は立候補する人間の募集。うちの選挙は会長と副会長のペアでの立候補になるので、立候補期間は通常よりも長く設けられている。その間に知名度を上げて、結菜に票が集まるようにすればいい。
	　放課後。授業が終わり、俺と結菜は教室で落ち合った。担任に立候補するなら二人のポスターを作らなければならないと言われ、その写真を撮るように言われたのである。写真は写真部に頼んで撮ってもらうようにと言われた。俺たちは二人で写真部の部室へと向かう。
	「お昼の放送好評だったよ。なんか話し掛けられる頻度が増した気がする」
	「そうだな。うちのクラスでもおおむね好評だったようだ」
	　俺がいない間、クラスの様子は一輝が教えてくれる。一輝によれば、主に男子が結菜の登場に喜んでいたらしい。中には悩み相談しようかなと考えている生徒もいたらしく、これから先、悩み相談が増えるかもしれないとのことだ。
	　写真部の部室に着くと、結菜が軽くノックをする。「どうぞ」という声が返ってきたので、結菜が引き戸を開ける。
	　中には数名おり、グリーンバックを背景に写真を撮るところだった。
	「あの、選挙のポスター用の写真をお願いしに来たんですけど」
	「あーはいはい。ちょっと待ってくださいね」
	　写真部員らしき女子が、結菜と俺を歓迎する。椅子を用意してくれたので遠慮なくそこに腰掛ける。
	「今、何してるの？」
	　結菜が写真部員らしき女子に聞く。
	「あなたたちと同じで選挙のポスター用の写真を撮ってるの」
	「なるほど。ってことはあの人たちも選挙に出るんだ」
	「まあ、現会長の弟さんだからね」
	　写真部員の言葉に俺は反応し、ポーズを決めている男子生徒と女子生徒を見る。
	　男子生徒は背筋をぴんと伸ばし、凛々しい感じの男だった。なんというか貫禄がある。雰囲気があるというのか、確かなカリスマを感じる。
	　一方の女子は眼鏡をかけたショートカットの女の子で、いかにも生真面目そうといった感じだった。
	　この二人が、件の久世、班目ペアだろう。
	　久世壮亮。現生徒会長の弟で、次期生徒会長筆頭候補。笑顔でカメラに向かう様は確かな余裕が感じられた。
	　一方の班目飛鳥はやや表情が硬い。笑顔は苦手なのか、真顔でカメラに向かっている。
	　写真を撮り終えると、久世と班目はふーっと息を吐き、椅子に座る俺たちに気付いた。
	「やあ、君たちも選挙に出るのかい」
	　久世が笑顔で話し掛けてくる。結菜は笑顔でそれに応じると、臆することなく言葉を返す。
	「うん！　私が会長で、安城くんが副会長候補」
	「安城……確か学年一位の」
	　目ざとく俺の名前に反応した久世は、目を丸くして俺に視線を送ってくる。
	「いや、失礼。僕は久世壮亮。
	「僕も勉強には自信があるんだけど、入学以来学年二位に甘んじている。そうか、君が」
	「どうも」
	「頼もしい味方がいるようだね。いい選挙にしよう」
	　そう言って久世が結菜に握手を求めてくる。結菜はそれに快く応じると、班目がじっとそれを見つめていた。
	「写真部のみんな、ありがとう。おかげでいいポスターができそうだ」
	　そう言って久世と班目は部室を出て行った。最後にきちんと写真部に礼を言うあたり、気遣いもできる男らしい。しかし、このタイミングで久世たちと遭遇するのは予想外だったな。だが、対面してみてわかったことだが、確かなカリスマがある。アイドル性では結菜に軍配が上がるだろうが、それでも人の前に立つ為に生まれてきたような男だった。現会長の弟というのもプラスに働くだろう。正直、俺は現会長よりもカリスマを感じた。なかなかの強敵のようだ。
	「それじゃ、お待たせ。写真撮りましょうか」
	　写真部員がそう声を掛けてくれたので、俺は立ち上がる。
	「待って」
	　結菜がそう言って待ったをかける。何事かと思うと結菜は俺の髪に触れて言う。
	「髪、セットしてきて」
	「は？」
	「せっかく一緒に写るんだからかっこいい安城くんと撮りたいの」
	　面倒なことを言い出した。別に髪のセットをしなくても普通だと思うが。だが、写真部員も髪をセットした方がいいと言うので、俺は仕方なく手洗いに移動する。ワックスを取り出し、髪を整えると鏡を見て確認する。手洗いから戻ると、結菜が写真部員と談笑していた。
	「お昼の放送聞いたよー。めちゃくちゃおもしろかった」
	「ありがとう。選挙も頑張るから応援してね」
	「うん。頑張って」
	　どうやらこの短時間で仲良くなったらしい。さすがのコミュ力だな。
	「お、いいじゃん」
	　結菜が戻ってきた俺を見て、満足げに頷いた。写真部員のオーケーも出たので、写真撮影に移る。
	　こういうのは正直慣れていないのだが、結菜は余裕らしく、早くもポーズをとっている。俺はできるだけ目立たないように笑顔を意識して撮影に臨む。
	「撮りまーす」
	　写真部員が手で合図を送り、シャッターが切られる。そのまま何度か撮影を繰り返し、無事に撮影を終える。
	　撮影を終えた結菜は写真部員に撮れた写真を見せてもらっていた。出来に満足したのか、うんうんと頷いている。
	「ありがとう。いい写真が撮れた」
	　結菜が嬉しそうにそう言うと、写真部員も笑顔で見送ってくれた。
	　写真も撮れたし、あとは公示が終わればポスターが貼り出されることになる。一輝の話では選挙に出るのは久世たちと俺たちだけになりそうだということだ。なんでも久世が出るから諦めている生徒が多いとか。久世、班目ペアで決まりだという雰囲気があるらしい。これをどうひっくり返していくかが、鍵になりそうだ。
	「結菜、久世と会ってどうだった」
	　結菜は頤に指を添えると、思案する。
	「んー、なんていうかオーラが凄い人だった」
	「だよな」
	「あーこの人が会長になるんだって変な納得があったんだよね」
	「なら、諦めるか？」
	　俺がそう聞くと結菜はかぶりを振り、俺に指を突きつける。
	「相手が強敵だと燃えるじゃん？　私が会長になってあの二人をメンバーに加えたい」
	　確かに生徒会メンバーは選挙に出たメンバーから選ばれることが多いらしいが、結菜は既に勝つ未来しか見えていないようだ。
	「なら、やることは多いぞ。昼のラジオで人気を獲得するのは必須だ」
	「わかってる」
	　結菜はやる気十分という感じだ。あまり心配はいらなさそうだな。
	「どうする？　一緒に帰る？」
	「いや、誰かにつけられたらまずい。俺は書店に寄って帰るよ」
	「気にしすぎだって。まあ、じゃあ先帰るね」
	　そう言って先に結菜を帰らせる。俺たちが兄妹であることを知られるのはリスクでしかない。基本的に隠す方向でいいと思う。俺は結菜を見送ると、グラウンドに出た。グラウンドでは野球部が練習後のトンボ掛けをしているところだった。俺はしばらくその様子を眺めると、野球部は部室に消えていった。
	　それからしばらくすると、着替えを終えた一輝が俺の肩を叩いた。
	「よっ、待ったか」
	「いや、全然」
	　俺は一輝を待っていた。今日は練習が早めに切り上げると聞いていたので、待ち合わせをしていたのだ。
	「とりあえず帰りながら話そうぜ」
	　一輝と帰路を共にする。幼馴染だから家の方角は同じだ。
	　学校を出ると、一輝がスマホを取り出し、画面を見ながら言う。
	　「それで、お前に頼まれてた件だけどな。野球部の間でも久世たちが会長になると感じている部員は多かったぞ」
	　一輝には野球部の部員の意識調査をお願いしていた。どれぐらい久世たちに票を入れるつもりなのかというのが知りたかった。
	「でも、うちの部員はまだ和泉さんが立候補することを知らない。知れば反応を変える部員は多いだろうな」
	「その根拠は？」
	「うちの部員は和泉さんのファンが多いから。中には本気で狙っているやつもいるんじゃないか。男子生徒は和泉さんに票を入れるんじゃないか」
	「そう単純じゃないんだよな」
	　俺はそう言うと、一輝に去年のデータを見せる。
	「これは去年のアンケート結果だが、選挙を真面目に考えていると回答した生徒は七割を超えている。これは相当高い数値だろう。うちの学校の生徒は生徒会長選挙をただの人気で決めるつもりはないってことだ」
	　生徒会長にふさわしい人間を選ぶという生徒が多いはずだ。なら、現時点で勉強のできない結菜はマイナス評価に違いない。結菜を勝たせるには会長としての資質を生徒にわかりやすく見せる必要がある。
	「まあ確かにな。俺も現時点でどちらに入れるかと言われれば久世たちだな」
	「だろ。そう簡単じゃないんだよ」
	「だが、俺はお前を評価している。お前が会長に立候補していたなら、俺はお前に入れていた」
	　幼馴染の突然の誉め言葉に、俺は頭を掻いた。
	「俺が立候補しても当選はしない。それは確信を持って言えるな」
	「それはそうだろうな」
	　俺は良くも悪くも地味だ。久世のようなカリスマ性はないし、結菜のような知名度もない。俺はあくまで陰の人間。それが似合っている。
	「だが、付け入る隙はある。久世たちの公約の中に恋愛禁止というのがあった。これは嫌がる生徒も多いだろう」
	「確かにな。恋愛禁止は嫌だわ。青春といえば恋愛だろうに」
	　高校生と言えば恋愛したい年頃だ。それを禁止されるとなると、久世たちに入れにくい生徒がいるのは間違いないだろう。そこに付け込んだ結菜が票をかっさらうという算段だ。俺はひとつの策を昨日のうちに一輝に頼んでいる。
	「噂はすぐ広まるだろうな。野球部は交友関係広いしお喋りなやつ多いから」
	「久世たちが公約で恋愛禁止を掲げようとしている。この噂が流れれば、久世たちの支持率を下げることができる」
	　公約が発表される前に噂を流すことが大事なのだ。現状、選挙には久世たちしか出ないと思っている。そこで恋愛禁止の公約があると噂されれば生徒たちは絶望するだろう。そこにもう一人立候補がいると知ったらどうなるだろうか。恋愛したい生徒たちは全力で結菜を応援してくれるだろう。
	「まあ、どれだけ効果あるかはわからんけどな」
	「こういう陰の仕事は俺の仕事だ。やれるだけのことはやるさ」
	「まあ、頑張れよ。俺にできることあったら協力してやるからよ」
	　そう言って一輝は俺の背中を叩いた。頼もしい幼馴染の言葉に、俺は心を奮い立たせるのだった。





第10話


	 	　家に帰ると、既に由仁さんがパートから帰ってきていた。夕飯の準備をしているようだ。
	　俺は階段を上がり自分の部屋に入ると、視界に飛び込んできた光景に絶句する。ベッドの掛布団が異様に膨らんでいるではないか。俺は溜め息を吐きながら掛布団を捲った。
	「なにやってるんだ、結菜」
	「あは、バレたか。ちょっとしたどっきりだよ」
	　ベッドの上で蹲りながら結菜がてへぺろと舌を出す。制服姿のままベッドに寝転ぶ結菜は、スカートをたくし上げながら俺を誘惑してくる。
	「食べる？」
	「食べない」
	　結菜の頭にチョップをしてベッドから下ろす。結菜はベッドの上に改めて座りなおすと、唇を尖らせながら言う。
	「凄いよね、穂高って。普通私ぐらいの美少女に誘惑されたら目をぎんぎんにして襲い掛かってくるもんだと思うけど」
	「高校生男子が卑猥なことばかり考えていると思うなよ」
	　俺は確かに性欲は強いという自覚はあるが、理性まで失っているわけではない。結菜がいくら誘惑してこようが、鋼の精神でそれを退ける自信がある。
	「はあ、つれないなぁ。仕方ない、着替えるか」
	　そう言って結菜は目の前で制服を脱ぎ捨てた。下着姿になった結菜を見て、俺は動揺する。
	「おい、着替えるなら自分の部屋で着替えろよ」
	「サービスじゃん。やれなくても目の保養になるでしょ」
	　確かに結菜の下着姿は煽情的だ。胸の谷間がくっきりと見えるし、スタイルの良さがはっきりと出ている。というかこいつ着替え持ち込んでいやがったのか。結菜は色っぽい動きで俺に生着替えを見せつけると、部屋着姿になった。
	「それでお兄ちゃん、せっかくだからゲームをしよう」
	「ゲーム？」
	「兄妹仲を深めるにはゲームが一番だと思うの。だからやろう」
	「まあ別にかまわんが」
	「やった！」
	　そう言うと結菜はベッドの下から小さな箱を取り出した。
	「ツイスターゲーム？　なんだそれ」
	「ツイスターゲームを御存じない？　プレイヤーは指示された色の箇所に手や足を置いて行って、最後まで倒れなかった方の勝ちっていうシンプルなゲームだよ」
	　そういうゲームがあるのか。ゲームには詳しくないから知らなかった。
	　というか、こいつナチュラルに人のベッドの下から出しやがった。知らない間に俺の部屋に出入りしているのだろうか。
	「クリスマス会でもらったやつなんだけど、する機会なくてさ。せっかくだから一緒に遊んで」
	「わかったよ」
	　結菜が箱からマットを取り出し、部屋に広げた。様々な色の丸が描かれたマットだ。なるほど、これで色の出たところに手足を置いてくゲームか。シンプルだが難しそうなゲームだ。体勢を考えながら体を動かさなければならないし、体の柔軟さも問われるゲームだろう。
	「それじゃ穂高からどうぞ」
	　そう言うと、結菜は機械のスイッチを入れる。すると、赤と表示された。俺は足を赤の丸の上に置く。
	　次いで結菜の番。青と表示されたので、結菜も足を青の丸に置く。どうやらこれは二人でもできるタイプらしく、機械が自動的に指示を出してくれるようだ。
	　続いて俺の番。緑と表示される。俺は手を緑の丸に置いた。というか、このゲーム結構相手プレイヤーとの距離が近い。自分の手足の置く場所によって相手の妨害をすることも考えるゲームなのか。
	　しばらく続けていると、だんだんと体勢がきつくなってくる。俺は両手を後ろに付いて結構きつい体勢になっていた。
	「青ね。ふふ、なら」
	　結菜が指示に従い青い丸を探す。そして自分の近くにある青い丸じゃなく、俺の近くにある青い丸に手を伸ばす。
	「むぐっ」
	　結菜の胸が俺の顔に押し当てられる。甘い香りが鼻腔を擽り、俺の脳内を犯していく。おっぱいを押し当てられ、俺は咄嗟に呼吸を求めて鼻で息を吸う。そうする度に空気は入ってこず、結菜のフェロモンが鼻を通して脳内に侵入してくる。俺はたまらずその場に尻を付いた。
	「はい、穂高の負け」
	　結菜が嬉しそうにガッツポーズを作る。確かに俺の負けだ。結菜がこのゲームを提案したのは他の目的があったからに違いない。俺と絡み合い、俺を誘惑する為にこのゲームを提案したのだ。
	　だからといって結菜の思惑通りになってたまるか。
	　このゲームに勝って、俺は誘惑に屈しないというところを見せてやる。
	　二戦目も、最初こそ体勢は楽だがだんだんと厳しい体勢になってくる。結菜の体が触れ、俺の体から力が抜けていく。今度は結菜は俺に尻を向ける体勢になっており、俺の顔の前に結菜の大きな尻が突き出される。俺はその尻からできるだけ距離を取ろうとするが、次の指示に従おうとして体勢を崩して結菜の尻に顔を突っ込んでしまう。
	「ひゃん！」
	　結菜が嬉しそうに声を上げる。またしても結菜の思惑通りに事が運んだことに俺は歯噛みする。柔らかな尻の感触が頬に伝わり、俺は息子が元気になっていたのだった。
	　そのテントを張ったのを隠す為、俺は咄嗟に前かがみになる。だが、それを結菜が見逃すはずもなく、にやりと微笑むとじーっと視線を送ってくる。
	「反応しちゃった？」
	「うるせー！」
	　俺は結菜にからかわれて赤面する。既に体の関係になっているとはいえ、こればっかりは慣れない。経験すれば男は女に慣れるようになると言われているが、体の誘惑はさすがに反応してしまう。
	「やめだ。やめ。心臓に悪いわ」
	「ええーもっとやろうよ。負けたままでいいの？」
	「その手には乗らねえよ」
	　別に俺は負けず嫌いじゃない。結菜に挑発されたところで、素直に乗るほどお子様ではないのだ。
	「ちぇ、つまんないの」
	　口ではそう言ってはいるが、結菜は満足そうだ。たっぷり俺を誘惑できたのだから当然だろう。
	「ほら、もう出ていけ。俺は勉強する」
	「ええー、もっと遊ぼうよ」
	「また今度な」
	　強引に結菜を追い出す。一刻も早くそうしなきゃいけない状況がそこにあった。元気百倍の息子を鎮める為、俺はベッドに寝転んでズボンを下ろすのだった。
	　結菜と暮らし始めてから、明らかに自家発電の頻度が増えている。これも結菜の誘惑の影響だろうと思うが、これでも結菜に手を出していない俺を誰か褒めてほしいものだ。行為を終えたティッシュをゴミ箱に放り込みながら、俺は静かに息を吐く。同じ屋根の下で女性と暮らすというのは、男にって思っていた以上に難しい。やはり自己処理の機会を探すのに苦労する。一人で部屋でしていたとしても、突然部屋に入ってこられたらという不安があるし、そうなるとできるときは限られてくる。
	　以前、結菜の行為中に部屋をノックしたことがあるが、もしノックせずに部屋を開けていたらと思うと、頭を抱えたくなる。
	　学校の男子たちも、結菜がこんなに淫乱だと知ったら失望するだろうか。いや、むしろ興奮するかもしれない。高校生男子とはそれほどまでに性に飢えている生き物なのだ。
	「結菜、穂高くん、ごはんよー」
	　一階から由仁さんが俺たちを呼ぶ声が聞こえる。俺は返事をし、すぐさま一階に下りた。父さんはまだ帰っていないらしいが、テーブルの上には父さんの分の食器も並んでいた。
	「今日はカレーですか」
	「そうよ。重孝さんから聞いてるわ。穂高くん、辛いカレーが好物なんでしょ」
	「そうですね」
	　そう言ってテーブルについて手を合わせる。結菜も遅れてやってきて、テーブルに着いた。結菜のカレーと俺のカレーの色が違った。結菜の方のカレーは黄色っぽく、俺のカレーは黒っぽかった。
	「わざわざ味分けてくれたんですか」
	「たいした手間じゃないから気にしないで。結菜は辛いのだめなの」
	「ええー、穂高くん辛いのいける人なんだ」
	　結菜が舌を出して顔をしかめる。そうか、結菜は辛いの苦手なのか。また新し一面を知ったな。俺はスプーンでカレーを掬うと、口へ運ぶ。
	「うん、美味い」
	　辛さが口の中を刺激し、鼻につんと抜けていく。この刺激がたまらなく俺は好きだ。それでも本格的な辛さはない。ピリ辛程度なので、少し物足りなさは感じる。
	　平然とした顔でカレーを頬張る俺を見て、結菜がそんなに辛くないのかなと言い出した。
	「食べてみるか」
	　俺は一口カレーを掬うと結菜にスプーンを差し出した。
	　今更間接キスを気にする間柄でもない。それは結菜も同じなのか、平然とスプーンにぱくついた。
	「んんーっ……！？」
	　途端に顔をしかめ、涙目になってしまう。どうやら結菜にはこの程度の辛さでも無理らしい。水を求めて由仁さんに手を伸ばしている。由仁さんは苦笑しながらコップに水を灌ぐと、結菜に手渡した。
	　結菜はそれを一息に飲み干すと、顔を仰ぎながら荒い呼吸を繰り返す。
	「こんなに辛いの食べる人って何がいいの」
	「これがいいんだよ」
	　辛党と甘党は分かり合えない。それは古来から繰り返されてきた戦争だ。俺は激辛メニューとかもいける口だから、結菜とは根本的に舌が違うのだろう。
	　それから結菜は俺のカレーには目もくれず、自分の皿のカレーだけを一心不乱に食べていた。この辛さでも無理となると、結菜の皿に入っているのは恐らく甘口だろうな。意外に子供舌なところが可愛く思え、俺は噛むように笑った。
	　それから食事を続けていると、父さんが帰ってきた。父さんは疲れた顔をしていたが、俺たちの顔を見ると表情が華やいだ。
	「家族そろっての食卓、最高だな」
	　家族の為に仕事を頑張っている父さんには本当に感謝している。父さんがテーブルに着くと、由仁さんがカレーをよそって父さんのところへ運んでくる。
	「穂高、結菜ちゃんと上手くやってるか」
	　やはり年頃の男女を一緒に住まわせることは気がかりらしい。父さんが心配そうに尋ねてくる。
	「心配いらないよ。結菜さんとは今度一緒に生徒会に立候補することにしたから」
	「それは凄いな」
	「穂高くんはよく私を支えてくれているので、心配いらないですよ」
	「そうそう。父さんたちは俺たちに遠慮しないで仲良くやって」
	「ありがとう」
	　父さんと由仁さんの安堵した表情を見て、俺は微笑む。
	　きっと父さんたちはこの再婚、非常に悩んだはずだ。年頃の男女を同居させることに何も思わなかったはずはない。それでも愛する人と一緒になる道を選んだ。今度こそ、由仁さんが父さんを裏切ることのない女性だったらいいなと思う。
	　俺はまだ女性を信用できない。心の中でそう嘯く自分が嫌になりそうだった。





第11話


	 	　それから何事もなく一週間が過ぎた。今日は選挙の立候補者の公示がある日だ。この一週間、結菜は放送部のラジオで知名度を上げた。お昼の放送は生徒たちの間で好評で、話題にも上がっている。俺もクラスで結菜の話をしている生徒を見かけたぐらいだ。ラジオ作戦は概ね良好と見ていいだろう。
	　学校に着くと、既に掲示板に立候補者の名前が公示されていた。やはり立候補したのは久世、班目ペアと俺たちだけだった。
	　クラスに移動すると視線を感じる。原因ははっきりしている。俺が結菜と立候補したからだろう。好奇の視線がほとんどだが、中には殺意のこもった視線も混じっていた。
	　教室に入ると、一輝が手を上げて俺を呼ぶ。
	「おはよう。凄い噂になってるぞ。和泉さんが会長に立候補するって」
	「だろうな。むしろ話題になってくれなきゃ困る」
	「で、どうだ。注目を浴びる気分は」
	「最悪だ。針の筵（むしろ）だよ」
	　俺が教室で一輝と談笑していると、遠慮がちに男子生徒が近づいてくる。
	「なあ、安城。和泉さんと会長選に出馬するんだろ。和泉さんとはどういう関係だ」
	「和泉に頼まれた。そしてただの友人だ」
	　兄妹になったことを除けば、今はただの友人だろう。過去にはセフレだったが。それを聞いた男子生徒は胸を撫で下ろすと、苦笑を浮かべる。
	「そうなんだな。和泉さんと仲良かったんだ。でさ、和泉さんって彼氏とかいたりする？」
	「知っていたとしても言いふらす趣味はない。気になるなら自分で本人に聞けばどうだ」
	　そう言うと男子生徒はばつが悪そうに渋面を作った。自分で聞く勇気は持ち合わせていないのだろう。
	「話はそれだけか」
	　有無を言わせずそう告げると、俺は文庫本を取り出し読書を始める。
	「ああ」
	　俺の態度を見た男子生徒はゆっくりと離れていった。
	　やはり注目されるのは嫌いだ。ひっそりと学校生活を送りたいという俺のささやかな願いはどうやら叶いそうにない。俺は溜め息を吐きながら文庫本に目を落とすと、文字列を追うのだった。
	結菜視点
	　学校に着くと教室に辿り着くまでにいろんな人に声を掛けられた。穂高に愛想よくしておけと指示されていたので、私は律儀に対応する。今日は選挙戦の立候補者が公示される日だから、それでみんな私が立候補することを知ったのだろう。
	　会長の座を争う久世くんはオーラが凄い人だったけど、私だって負けるつもりはない。なにより穂高が手伝ってくれるのだ。二人で絶対に勝ちたい。
	　お昼の放送の効果か、以前よりも人に声を掛けられる機会が増えたと思う。みんな親しみを込めて私のことをゆいにゃんと呼ぶ。その名前を聞く度、ちゃんとお昼の放送の効果は出てるんだなって感じる。
	　教室に辿り着くと、友達の美奈が私を見つけ手招きする。
	「おはよう結菜、凄い騒ぎね」
	「そうだね。みんな久世くんたちしか選挙出ないって思ってたから、対抗馬の出現に驚いてるんじゃない」
	　佐藤（さとう）美奈（みな）は私の親友でなんでも話す関係だ。ショートカットの黒髪に、制服を少し着崩している。中学からの付き合いで、昔の私とも仲良くしてくれた数少ない友人だ。実は穂高とのことも美奈にだけは打ち明けている。そう、セフレだったことも、兄妹になったことも全てを打ち明けている。それでも美奈は私の味方をしてくれるし、誰かに吹聴したりしない。
	「でも、結菜人気あるから今頃安城くんは大変かもね」
	「どういうこと？」
	「結菜のパートナーとして選挙戦に出るってことは関係を勘繰る生徒がいてもおかしくないってこと」
	「ああ、そっか」
	　一応、私は自分の人気があることを自覚はしている。クラスの子にも会長に推されるぐらいだし、男子から告白も受けたことがある。それでもその人気を素直に喜ぶ気にはなれなかった。私はたった一人が振り向いてくれたらそれでいいのに。あの失恋から私は自分を変える努力をした。それが報われて今人気者になっているのは嬉しいことだけど。
	「でも、兄妹だからってのは置いといても、安城くんって人選悪くないと思うよ」
	　美奈がそう言って私を見やる。
	「久世くんと班目さんが学年二位と三位のペアだから陰に隠れてるけど、安城くんって入学以来一度も学年一位の座を譲ってないし」
	「そうなのよ。私も知らなった。穂高との付き合いは長いのに」
	「なんか目立たないのよね。凄いことなのに。でも、だから言い訳もできるでしょ。安城くんをペアに選んだのは学年一位だからってさ」
	「それもそうだね」
	　実際、穂高が頭いいのは知ってたけど、まさか不動の学年一位とは知らなかったし。私も穂高の近くにいたのに、全然穂高のことを知らないのだと自覚させられた。
	「まあ私は結菜から安城くんのことを色々相談されてたから、時々観察してたんだけど、目立たないけど仕事できるオーラがあるのよね」
	「そうなの？」
	「うん。それこそ裏で暗躍する陰の実力者みたいな感じ」
	「アニメの見過ぎだよ」
	　美奈はアニメオタクだ。なにかにつけてアニメの話題に引き込もうとしてくる。私はアニメとかはあまり見ないからわからないけど、時々美奈のアニメ鑑賞に付き合ったりしているから人並みには話に付いていける。
	「でも、マンガみたいだよね。好きだった人と体だけの関係になって、あげく兄妹になっちゃうなんてさ」
	「でも兄妹になったせいで穂高が頑なに体を許してくれないんだよね」
	「セフレからじっくり篭絡していく作戦が遂行できないわけだ」
	　そう。私は穂高が好きだ。中学の頃、穂高に告白したが振られている。本人はまったく覚えていないみたいだけど。中学の頃の私は地味だったし、今みたいに明るい感じでもなかった。失恋をきっかけに自分を変えようとしたのだ。今度は穂高に振り向いてほしくて、それを原動力に頑張った。その努力の甲斐あって私は高校デビューを果たし、人気者になった。そして数合わせで参加した合コンで穂高と再会した時、運命だと思った。もう一度穂高に恋をするチャンスだと。だけど、私は告白する勇気を持てなかった。いくら自分を変えても、本質は全く変わっていなかった。それでも穂高との関係を繋いでいたくて、セフレになることを提案したのだった。
	　思い返してみれば、自分でも相当大胆なことをしたと思う。それでも実際に穂高として、私は満たされた。穂高は優しかったし、責めが丁寧だった。その行為に愛がないことはわかっていても、私は穂高を求めた。体の関係を続けているうちに、穂高をゆっくり振り向かせていく算段だった。
	　だけど、穂高はまったくもって隙を見せてくれない。自分のことは話さないし、私のことも知ろうとしなかった。それがもどかしくて、同時にせつなかった。
	「穂高の言うこともわかるんだよ？　家族に知られたらまずいのは確かだし。でも、一つ屋根の下に暮らしてるのにできないって生殺しだよ」
	「結菜って自信がないんだよね。だから体で訴える」
	「だって本質は根暗のままだもん。昔は眼鏡も掛けてたし、一層暗かった」
	「私は昔の結菜も可愛くて好きだったけどね」
	「私の頑張りを否定しないで」
	「ごめんごめん」
	　穂高が私のことを覚えていなかったのはショックだった。確かに私の容姿はだいぶ変わったし、その点に関しては自分を誇れるようになったと思う。でも、同時に忘れられているというショックが確かにあった。私は告白する時にちゃんと名乗ったし、あの時の自分の精いっぱいの想いをぶつけたつもりだ。それなのに名前を憶えられていなかったのはショックだった。
	　ママが再婚し、その相手が穂高のお父さんだと知った時はめちゃくちゃ嬉しかった。これで今まで以上に穂高のことを知れると思ったし、同時に私のことを知ってもらえると思った。でも、兄妹になってしまったからこそ、上手くいかないこともあるのだと知った。穂高は私を抱いてくれなくなったし、私の誘惑にも乗ってこない。
	「はあ、結構頑張ってるんだけどな」
	　溜め息が漏れる。私だって積極的に穂高を誘惑するのは恥ずかしい。もう体を見られてやるところまでやった関係だからそんなことはないだろと思うかもしれないが、それとこれとは別なのだ。恥ずかしいものは恥ずかしい。それでも穂高に振り向いてほしくて頑張って誘惑してるのに。
	「なんだか自信失くすなぁ」
	　机に突っ伏す。私の髪を手で梳きながら、美奈が微笑む。
	「まあ、恋愛は持久戦ですよ、お姉さん」
	「そうよね。そうだ」
	　そう。恋愛は持久戦だ。短期決戦では結果が出ないのは中学の時に実証済み。持久戦にのみ活路がある。だからこれからもめげずに穂高を誘惑していくつもりだ。いくら穂高が拒否しようと折れるつもりはない。私は今できることをやって、機会を待つのだ。その瞬間が来るまで、息を殺して待つのだ。
	「ありがとう美奈。なんかやる気出てきた」
	「どういたしまして」
	　その為にもまずは生徒会長選挙だ。二人の共同作業。会長選に二人で協力して勝利すれば、仲もきっと深まるはずだ。その為にも私はこの選挙戦、負けるわけにはいかない。
	　でも、私の成績が悪いのは懸念点だと穂高も言っていた。すぐに成績を上げるのは難しいけど、少なくとも赤点を回避できるぐらいには成長しないと。その弱点部分は目を瞑るとして、私が勝てるとしたらアイドル性の部分だろう。確かに久世くんは凄いオーラがあったけど、決してイケメンというわけじゃない。アイドル的な人気を獲得できるとしたら私に分があるはずだ。それを見越して穂高も私に放送部のラジオをやれって言ったんだろうし。
	　なら、私がすべきことは媚びるようなファンサービスだろう。話し掛けられたらできるだけ愛想よく対応して、笑顔を振りまく。それが私にできるこの選挙戦の戦い方。
	　穂高は私のパートナー。自信を持ってそう言えるように、私自身頑張らなきゃいけないことがたくさんある。穂高は穂高で頑張ってくれるだろうし、私も穂高の期待に応えないといけないし、応えたい。その為に、私は自分を変えた時と同じように、心に努力のスイッチを入れ、闘志を燃やすのだった。





第12話


	 	穂高視点
	　放課後。結菜と落ちあい選挙のポスターを貼って回る。
	　それが終わると教室に戻り選挙戦の打ち合わせを行う。
	「というわけで、選挙前に討論会がある。その討論会の結果は選挙に大きく左右するだろうから、気合入れていかないとな」
	「そうだね。正直討論なんてしたことないけど、がんばるよ」
	　結菜は小さくガッツポーズを作り、鼻を鳴らして気合を入れている。
	　討論会は希望する生徒だけが観覧できるシステムだが、毎年かなりの生徒が観覧を希望する。この学校において選挙がいかに注目度が高いかが現れるイベントだ。
	　討論会の流れはお互いの公約を発表し、それから質疑応答という感じだ。
	　選挙に勝つには、この討論会で負けないことが重要となる。
	「この討論会を戦ううえで、俺たちはひとつアドバンテージがある。事前に相手の公約を把握していることだ」
	「穂高が情報収集してくれたんだよね。ありがと」
	「つまり、事前に質問を考えて臨めるということだ」
	　相手はまだ俺たちの公約を知らない。だから俺たちの公約発表と同時に質問を考えなければならない。だが、俺たちは事前に対策を立てることができる。
	「当然、突っ込むべきは恋愛禁止の部分だな」
	「わかってる」
	　久世、班目ペアに勝つには、相手の弱点部分を徹底して攻めることが大事だ。
	「一番はやっぱり生徒の自由を奪うのはどうかってことだと思う」
	　結菜が冷静に質問を考える。いい切り口だと思う。うちはそこまで自主性を重んじている学校ではないが、近ごろは生徒の自主性を重んじる学校が増えている傾向にある。その観点から見れば、恋愛禁止は少々厳しすぎる校則だ。
	「これは俺が集めた情報だが、班目が推した案らしい。風紀委員らしい提案と言える」
	「班目さんはお堅いからねー。らしいといえばらしいかな」
	「つまり、恋愛禁止に突っ込んだら班目が回答してくる可能性が高い」
	「わかった。質問は私がする形でいいの？」
	「そこはやはり会長候補がする方がいいだろう。相手からの質問に関しても、できるだけお前が答えるようにしてくれ」
	「わかった」
	　打ち合わせはこんなところだろう。俺は書類を片付けると、席を立った。
	「じゃあ俺は先に帰るから」
	「待って」
	　帰ろうとした俺の腕を、結菜が引いた。
	「なんだよ」
	「さっきママからメッセ入って、おつかい頼まれたの。荷物手伝って」
	　正直、結菜と学校外で一緒に行動するのはリスキーだ。だが、家族として買い物を手伝わなければいけないというのも理解できる。できるだけ目立たないようにする為、俺はひとつの案を口にする。
	「じゃあ別々に現地に行こう。場所はスーパーでいいのか」
	「えー、わざわざ別々に行くの」
	「しかたないだろ。学校から出るところを一緒だと、変な勘繰りをされかねない」
	「もう兄妹だってことばらしたらいいのに」
	「それは嫌だ。俺が注目される」
	　なんとか結菜を説得し、スーパーまで別々に行くことになった。
	　先に結菜が学校を出て、その後を俺がついていく。適度に距離を開けながらついていく。
	　学校を出てしばらくすると、不意に背後から肩を叩かれた。
	　振り返ると、ショートカットの黒髪に眼鏡をかけた女子、班目飛鳥が立っていた。
	「あなた、和泉さんをストーキングしてますか。風紀委員として見過ごせません」
	「ちょっと待て。俺は別にストーキングしてるわけじゃない」
	「信じられません。学校を出てから距離を開けながら和泉さんの後をついていってるじゃないですか」
	「そういうお前はどうなんだ」
	「あなたが妖しかったので尾行しました」
	　班目は話を聞く様子はない。有無を言わせぬ迫力で、スマホを取り出すと俺にその画面を見せてくる。そこには一一〇と表示されていた。
	「通報されたくなかったら一緒に来てください」
	「わかった。従うよ」
	　完全に無罪だが、通報されて面倒に巻き込まれるのはごめんだ。それに通報されたら俺と結菜が兄妹だということがバレるかもしれないしな。
	　俺はスマホを取り出すと、結菜に「問題が発生して行けなくなった」とメッセージを送ると、大人しく班目の後に付き従った。
	　学校に戻った俺は風紀委員が使っている教室まで連れていかれる。そこで、椅子に座らせると班目の尋問が始まった。
	「それで、どうして和泉さんをストーキングしていたのですか」
	「だからしていない」
	「まだ認めませんか」
	　班目の眼光が鋭く光る。
	「反省文を書いてもらえれば今回は見逃してあげますよ。今後しばらくあなたの行動は監視させてもらいますが」
	「そんなものを書くつもりはないし、俺は何もしていない。あそこにいたのは用事があったからだ」
	「いいんですか。通報しますよ」
	　ダメだ。話を全く聞いてくれない。こんなに思い込みの激しい奴だったのか。俺は溜め息を吐きながらどうしたものかと頭を悩ませる。
	　そこへ不意に引き戸が開いた。
	「飛鳥、やっぱりここにいた。どうした。まだ風紀委員の仕事か」
	　入ってきたのは選挙戦で班目とペアを組む久世壮亮だった。
	「壮亮……今このストーキング犯を捕まえたから尋問してるとこ」
	　班目は久世を見ると素直に現状を説明する。わずかに目を逸らしながら髪を触る。
	「ん、安城くんが？　何かの間違いだろ？」
	「この人のこと知ってるの？」
	「何言ってんだよ。この間会っただろ。選挙出る和泉さんのパートナーだよ」
	　久世にそう言われて初めて俺に気付いたのか、班目が眼鏡に手を掛ける。
	「和泉さんのパートナー。あなたが？」
	「そうだよ」
	　班目は眼鏡を光らせると、俺をじっと観察する。ごくりと生唾を飲んで、俺はそれに耐える。
	「ですが、和泉さんの後をつけていたのは事実なんです」
	「何か用事があったんじゃないのか。お前の早とちりだと思うよ」
	「うるさいです。というか壮亮は何の用ですか」
	「ポスター貼り終わったから俺は先帰るぞって言いに来ただけだよ。それじゃ僕は帰るから、安生くんを解放してあげなよ」
	　そう言うと久世は教室から出て行った。その姿を呆然と見送った班目は、一つ大きく息を吐くと胸を撫で下ろした。
	　俺はその様子を見て、カマをかけてみることにした。
	「それにしても意外だな。班目に好きな人がいたなんて」
	　俺がそう言うと、班目は露骨に反応した。反射的に俺の方を振り返り、狼狽する。
	「な、なんのことですか」
	「好きなんだろ、久世のこと」
	「…………」
	　俺が口にしたことを反芻するように呟きながら班目は俯いた。
	「……なんで、わかったんですか」
	　ビンゴだ。班目の様子を見てもしやと思ったが、班目は久世に恋している。
	「なんとなく。お前の様子を見てたらもしかしたらと思ってな」
	　班目が赤面する。その表情は普段のお堅い表情からは想像できないものだった。
	「どうするつもりですか」
	「どうもしない。俺をここから解放してくれれば」
	「脅すつもりですか」
	「何度も言うように俺は和泉をストーキングしてたわけじゃない。だから解放してくれ」
	「……わかりました」
	　ようやく、班目が折れた。溜め息を吐きながら後ろを向くと、頬を張った。
	「顔には出さないようにしてたつもりなんです」
	　唐突に、そう溢し始める。
	「壮亮を好きなこと、誰にもバレるつもりはなかったのに」
	　きっと俺を睨む班目。しかし、不思議なこともあるものだ。班目は久世に恋しているのに、なぜ恋愛禁止なんて公約を推したのだろう。俺は疑問に思い、そのまま聞いてみることにした。
	「なあ班目、なんで恋愛禁止なんて公約立てたんだ」
	「なんで知ってるんですか」
	「風のうわさで聞いたんだよ」
	　そう言うと、班目は俺をジト目で睨むと、ふーっと息を一つ吐いて語り出した。
	「……壮亮を、誰にも取られたくないから」
	　そんな自分勝手な理由だったのか。てっきり風紀委員だから規律に厳しいだけかと思っていたが。
	「告白すればいいじゃないか」
	「簡単に言わないでください！　私と壮亮は幼馴染で、小さい時から一緒にいるんです。壮亮からしたら私を異性として意識なんてしてないですよ」
	　なんか最近同じようなことを聞いた気がする。
	「ひょっとして放送部の悩み相談に投稿したの、お前？」
	「そうですよ。悪いですか」
	「いいや、悪くはないと思うぞ」
	「和泉さんの言う通り、お弁当を作って壮亮に渡しました。ちょっとは私のこと意識してくれたらなと思って頑張ったんです」
	　班目は堰を切ったように滔々と話す。随分一人で思い悩んでいたのだろう。誰にも相談できなくて抱え込んできたのだろう。それを思うと、俺は少しだけ班目に同情した。
	「でも告白する勇気なんて出ません。もし告白が失敗して関係が変わってしまうようなことがあったら……私は耐えられないです」
	　だから誰にも取られないように恋愛禁止か。班目が純粋に恋する乙女をしていて、なんだか班目に抱いていたイメージが少し変わった。
	「まあ頑張れよ。俺で良ければ相談乗るし」
	「本当ですか？」
	　班目が食いついてくる。これまで誰にも相談してこれなかったからか、相談相手というのが新鮮に映ったのだろうか。ずっと抱えてきた秘密を知られてしまったことでタガが外れたのだろうか。
	「ま、まあ選挙戦に影響しない範囲なら」
	「ぜひお願いします」
	　目を輝かせてそう言う班目に苦笑しながら、俺は頷いた。
	「さっそく相談なんですが、壮亮はモテると思いますか」
	「モテると思う」
	　即答すると班目が血反吐を吐く素振りを見せた。
	　実際、久世はモテるだろうなと思う。圧倒的なカリスマ、成績優秀と頭もいい。顔は普通だが清潔感もある。男から見てもモテる要素は揃っているように思う。
	「そうですか……モテますか」
	「まあだからライバルは多いってことだな。だから後悔しないようにした方がいいと思うぞ」
	「それは告白しろってことですか」
	「いいや。まずは女として意識させるところからだな。それができなきゃ話にならない」
	　幸い、班目は女性らしい体つきをしている。男の情欲を刺激するにはちょうどいい塩梅だ。
	「まあ、じっくり攻める方向でいいと思うぞ。恋愛は持久戦だ」
	「その為にも恋愛禁止は絶対ですね」
	「悪いがそれは阻止する」
	　班目がむすっと頬を膨らませる。だが、こればっかりは結菜を勝たせる為にしかたのないことだ。
	「わかりました。それは選挙で決着をつけましょう。ですが……これからも相談させてください」
	「了解した。連絡先交換しとくか」
	「はい、お願いします」
	　そうして俺は思わぬ形で班目の連絡先を手に入れた。人脈を広げる意味でも、このつながりは大きいだろう。





第13話


	 	　班目と分かれて家に帰ると、結菜が玄関の前で仁王立ちになっていた。
	「なにか言い訳があるなら聞くけど」
	「いや、本当に面倒ごとに巻き込まれたんだ」
	　俺は結菜に事情を説明する。班目の恋愛のことは伏せたが、ストーカーと疑われたことを話した。話を聞いていた結菜はきょとんとした表情を浮かべると、爆笑し始める。
	「なにそれ、ストーカーと間違われたって、そんなに怪しかったの？」
	「俺だって不本意だ。だが、逃げたら疑われると思ってな」
	　結菜はひとしきり笑うと、お腹を抱えながら深呼吸する。
	「あー笑った笑った。でも、手伝ってくれなかったから罰は受けてもらいます」
	　まあ買い物に行けなかったのは間違いないから拒否する権利は俺にはない。
	　だが、結菜が紡いだ言葉に俺は戦慄することになる。
	「今晩、一緒に寝て」
	　同衾の誘い。普通であれば当然断るのだが、負い目がある分断りにくい。だが、同衾は流石にまずい。もしも親に見つかったら言い訳できない。俺はなんとか結菜を説得しようと口を開く。
	「それはさすがにやばいだろ。父さんたちに見つかったらどんな言い訳も無意味だ」
	「ママたちは二階には上がってこないから大丈夫だよ。今までだって来た事ないじゃん」
	「確かにそれはそうだが、万が一ってことがあるだろ」
	「言い訳無用。約束破ったんだから罰は受けてもらいます」
	　有無を言わせぬ迫力で、結菜が押し通そうとしてくる。それをなんとか阻止しようと俺は尚も食い下がる。
	「他のことだったらどんな罰も受ける。だから一緒に寝るのだけは勘弁してくれ」
	「じゃあ、セックスして」
	「それは無理だ」
	「だったら一緒に寝る。それ以外は認めない」
	　結菜からすれば一緒に寝て俺を誘惑するつもりなのだろうが、俺だって同じベッドで寝るとなると自分を抑えられる自信がない。
	　だが、これ以上は結菜が引き下がる様子はなかった。しかたなく俺は了承する。
	「わかった。今晩だけだぞ」
	「よろしい。それじゃ、またあとでね」
	　そう言って結菜は自分の部屋に戻っていく。俺は溜め息を吐きながら部屋に戻ると、部屋着に着替える。
	　学校の勉強に取り組むが夜のことが気になって集中が続かない。俺は勉強を諦めて読書に切り替える。
	　そうして時間を潰していると由仁さんに呼ばれ、俺は一階に下りる。
	　今日の夕食はウナギだった。夜結菜と一緒に寝る日に限ってウナギとは、狙っているんじゃないかと勘繰りたくなる。ウナギは精力を高める食材として知られており、意識せざるを得なかった。
	「いただきます」
	　俺はウナギに山椒を掛けてご飯に乗せると、勢いよく口へかきこんだ。結菜はそんな俺の様子を見て、にやりと笑う。
	「それ、今日私が買ってきたんだよね」
	「そうよー。結菜ったら頼んだものと別にウナギを買ってくるんだもの。日持ちしないから晩御飯のメニューを変えざるを得なかったわ」
	「だって久しぶりにウナギ食べたかったんだもん」
	　なるほど。晩御飯がウナギになったのは結菜の仕業か。つまりこれは結菜の仕組んだ罠だ。俺に精のつく食べ物を食べさせて夜に備えるという巧妙な罠だ。それを悟った俺は思わず箸が止まってしまう。
	「どうしたの。しっかり食べないと」
	「ああ……」
	　結菜に促され、俺はしぶしぶ箸を口へ運ぶ。ウナギを食べ終えると、心なしか股間が疼くような気がした。いや、それはさすがに何かの間違いだろう。俺が意識しすぎてるだけだ。
	　俺は冷静になる為に風呂に移動する。シャワーで頭を洗い流し、気分を落ち着ける。俺より先に結菜が風呂に入っていたせいで、結菜の残り湯という余計な妄想をしてしまう。いつもより長風呂になってしまったが、気分を落ち着けることには成功した。
	　風呂を出た俺は自分の部屋に移動する。部屋のドアを開けると、既に結菜が俺のベッドの上にちょこんと座っており、湯上りの色っぽい仕草が切り替えた俺の心を惑わした。
	「もう来たのか」
	「うん、お風呂あがってすぐに来た」
	　結菜は自分の隣をぽんぽんと叩きながら、俺に座るように促す。俺は隣に座ると、結菜を横目で見やった。しっとりとした黒髪から、芳香な香りが漂ってくる。この香りだけで、脳が溶かされるような心持ちになる。俺は頭を振って煩悩を振り払いながら、ゆっくりと深呼吸した。
	「緊張する？」
	「そりゃな。久しぶりだし、お前と寝るのは」
	　不意に結菜が俺の胸に耳を当ててくる。
	「ほんとだ。どきどきしてる」
	　高鳴る鼓動、戦慄く唇。俺は心を静めることができず、早くも今夜眠れる気がしないと溜め息を吐く。そんなことは露知らず、結菜は俺に体を預けてくる。この誘惑にはさすがの俺も参った。風呂上がりの上気した頬が、色っぽさを醸し出し、シャンプーの香りが鼻腔を擽ってくる。
	「枕は持ってきた。寝よっか」
	　結菜は枕を抱えると、そう提案してくる。俺は頷くと、明かりを消した。結菜と並んで横になる。俺はできるだけ結菜の誘惑に逆らえるように、結菜に背を向けて横になった。すると、結菜が人差し指で俺の背中をゆっくりとなぞっていく。背筋にぞわりとした感覚が奔り、俺は身震いする。
	　結菜が耳に息を吹きかけ、ハスキーな声で俺に宣戦布告する。
	「今夜は寝させないよ」
	　結菜の甘い吐息が耳朶を打つ。鼓膜を通じて脳に振動をもたらし、俺の理性を吹き飛ばしにかかってくる。
	　俺は瞑目し、必死に寝ようと羊を数える。だが、結菜が息を吹きかけると、羊が結菜の艶やかな唇にすげ変わる。
	　結菜は俺の体を指で擦りながら、吐息を吹きかけてくる。甘い誘惑に俺の脳内はすっかりピンク色に変えられてしまった。
	　ウナギの効力か、俺の股間は限界まで膨張し、テントを張っている。結菜はあえてその部分に触れず、俺の体を撫でまわしてくる。
	　たまらず俺は寝返りを打つ。結菜の方に顔を向けると、結菜は満足そうににまーっと笑った。
	「やっとこっち向いてくれた。キスしちゃう？」
	　そう言って結菜が唇を近づけてくる。俺はそれを手で制しながら、首を横に振る。
	　こんな状況でキスなんてしてしまったらそれこそ止まらなくなる。最後までしてしまうだろう。
	　それだけは避けなければならない。俺は理性を働かせ、大きく息を吐く。
	「キスはしない。大人しく寝ろ」
	「ふふ、照れてるんだ。本当はしたいんでしょ」
	　当たり前だ。高校生男子なんてやりたい盛りの年齢だ。それを理性を働かせて踏ん張っている俺の身にもなってほしい。
	　結菜は微笑むと、俺の胸に顔を埋めてくる。髪からシャンプーの香りが俺の理性を破壊しにくる。
	「離れろよ」
	「やだー。くんくん、男くさい。穂高の匂いがする」
	　結菜は顔を埋めて匂いを嗅いでくる。その様子がまるで犬みたいで、俺の庇護欲が強烈に刺激される。
	　俺は結菜にできるだけ触れないように意識しながら、結菜の誘惑に耐える。
	　だが、それで引き下がる結菜ではない。俺の胸から顔を離すと、次はパジャマのボタンを一つ一つ外していく。
	「おい、それ以上は追い出すぞ」
	「ちょっと暑いから胸元開けるだけじゃん。それとも、この程度で我慢できなくなっちゃうのかな？」
	　結菜の挑発を軽く流せず、俺は押し黙る。
	　結菜は俺の制止も聞かず、胸元のボタンを外すと、谷間を露出させる。ごくりと生唾を飲み込む音が、部屋に響いた。
	「視線、めっちゃ見てるじゃん。えっち」
	「当たり前だろ。そりゃ見るっての」
	　こればっかりは男の性だから仕方ない。目の前に巨乳があって、その谷間が蠱惑的に誘っていたら視線が吸い寄せられてしまう。俺の視線を感じながら、結菜が満足そうに笑う。
	　結菜が俺の手を取り、自分の胸に当てる。
	「私も緊張してるんだよ。ほら。すっごくどきどきしてる」
	　手を胸に押し当て、結菜が頬を赤く染める。胸の柔らかな感触が手に伝わり、じんわりと汗が噴き出してくる。
	　反射的に手を閉じて胸を揉んでしまう。
	「もっと揉んでいいんだよ」
	　そう言われ、俺はすんでのところで理性を取り戻す。胸から手を離し、目頭を押さえる。
	「勘弁してくれマジで」
	「今のは惜しかったなー」
	　楽しそうに結菜が笑う。
	　結菜は本気で俺とセフレ関係に戻りたいようだ。そこまでして俺を求めるほど、俺とのエッチは良かったのだろうか。
	　男の俺と違い、女はセックスに相性を求めると言うが、余程俺との相性が良かったのか。
	　疑問は残るが今はそんなことを考えている場合ではない。この状況を打破しなければ、俺が安眠する未来はやってこない。
	「ねえ、穂高。もし、私と兄妹じゃなかったら、今もセフレだった？」
	　不意に結菜がそう呟いた。
	「そうだな。俺もお前とするのは嫌いじゃなかったし、関係続けてたと思う」
	「じゃあ私の身体が満足できないってわけじゃないんだ」
	「当たり前だろ。お前の身体は最高だよ」
	「そっか」
	　結菜はそう溢すと、俺に背を向けた。
	「今日はこのぐらいにしといてあげる」
	　そう言うと結菜は目を閉じたようだった。安堵した俺も結菜に背を向ける。
	　だが、散々誘惑された挙句、この生殺し状態は流石に厳しいものがあった。
	　息子の元気は収まらないし、心臓は高鳴ったままだ。俺は溜め息を吐くと寝息を立て始めた結菜の背中をつついた。
	「何？」
	「お前のせいで寝れないんだが、どうしたらいい」
	「抜いてあげようか？」
	「それはいい」
	　結菜を起こしたのはせめてもの意趣返しだ。俺の苦しみを分かち合ってもらおうと思ったのだ。
	　寝れないのなら話し相手がいたほうがいい。結菜には夜更かしに付き合ってもらうことにした。
	「そういえば班目と連絡先を交換した」
	「え、なにそれ」
	　結菜が食いつく。俺はその勢いに若干気圧されながら、要した建前を口にする。
	「俺がストーキングをしないかどうかの監視の意味合いが強いそうだ。俺も人脈を広げる意味でちょうどいいと判断した」
	「えー、なんか納得できない」
	　結菜は頬を膨らませながら、眉を潜めた。
	「なんでそんなに班目と連絡先交換するの嫌がるんだよ」
	「それは、だって……班目さんは敵だし」
	　どこか言い訳っぽくそう言う結菜に俺は苦笑する。
	「まあ、悪かったよ」
	　それから夜遅くまで雑談に興じた俺たちは次の日の朝、いつもより起きる時間が遅くなるのだった。





第14話


	 	　昨夜の夜更かしのせいで、俺は授業中ほとんど集中できなかった。うたた寝をしながら授業を終えると、スマホにメッセージが入っているのを確認した。
	「相談に乗って。放課後、風紀委員の教室まできて」
	　そう短い文章を送ってきたのは班目飛鳥。先日連絡先を交換した選挙戦の対立候補だ。
	　俺は苦笑しながらスマホをポケットに仕舞うと、風紀委員の教室に急ぐ。
	　教室の引き戸を開けると、中には班目が一人佇んでいた。
	「来たぞ」
	「待ってました。緊急事態なのです」
	　班目は焦っているのか、冷静さを欠いているようだった。
	「何があったんだ」
	「壮亮が女子に告白されました」
	　余程心に余裕がないのだろう。班目は矢継ぎ早に言葉を継ぎながら荒い呼吸でまくし立てる。
	「放課後、体育館裏に呼び出されたんです。これが告白ならまずいです。壮亮が告白を受けたら私死んじゃいます」
	「オーケー、一旦落ち着こうか」
	　俺は馬を宥めるように班目を手で制する。班目は俺が来たことで少し落ち着きを取り戻したのか、深呼吸を一つすると頭を下げてくる。
	「申し訳ありません。気が動転してしまって」
	　確かに想い人が告白されるとなれば、冷静ではいられないだろう。
	「しかし、久世が告白されるのなんてこれが初めてじゃないだろ」
	　俺が思うに久世はモテる。容姿も清潔感があり顔は普通だし、カリスマがある。モテないわけがない。
	「はい、今まで壮亮は告白は全て断っているんです。でも、もしかしたらと思うと気が気じゃなくて」
	　鉄面皮の風紀委員長がこんな乙女な一面を隠していたことは意外だったが、少し可愛いなと思ってしまう。しかし、久世が告白されることを防ぐことは俺にはできないので、久世が断ることを祈るしかない。
	「誰かに取られるのが嫌なら、先に告白したらいいじゃないか」
	「それで振られたら私は立ち直れません。現に壮亮に告白した女子は全員振られていますし」
	　久世が告白を断る理由がわかれば、班目は安心するのだろうか。
	「だったら確認しに行くか。付き添ってやるぞ」
	「告白現場を盗み見るってことですか？」
	「それしかないだろ。それでお前が安心できるなら付き合ってやってもいいぞ」
	　班目は一瞬逡巡すると、頭を下げる。
	「お願いします」
	　教室を出て、体育館裏に向かう。体育館裏は人が寄り付かない定番の告白スポットだ。物陰に潜んで久世たちが来るのを待つ。しばらくすると久世が姿を現した。ほどなくして、相手の女子も姿を現す。
	「久世くん、来てくれてありがとう」
	「いや、全然大丈夫。それで要件は何かな」
	「えっと、私、久世くんのことがずっと好きで。付き合っている相手がいないなら付き合ってほしくて」
	　やはり告白だった。隣で班目が生唾を飲む音が聞こえる。横目で見ると唇を噛みしめていた。
	「ごめん。君と付き合うことはできない」
	　久世は告白を断った。何のためらいもなくばっさりと。
	「理由を聞いてもいい？」
	「好きな人がいるんだ」
	「そっか……うん、わかった」
	　そう言うと、女子は背を向けて立ち去った。その目には涙が光っているように見えた。
	　久世はその姿を見送ると、溜め息を一つ溢す。そして振り返ると、声を張り上げた。
	「で、そこで隠れてるやつ、出て来いよ」
	　どうやら盗み見しているのはバレていたようだ。俺は苦笑しながら、班目を制すると、俺だけ姿を現した。
	「安城くんか。趣味が悪いね。盗み見なんて」
	「いや、たまたまここにいてな。久世が来たからびっくりして思わず隠れちまったんだ」
	「まあいいけど。ここで見たことは誰にも言わないでね」
	「ああ。心配するな。俺は口が堅い。ただ、お前に好きな人がいるのは意外だった」
	「僕だって高校生だよ。好きな人ぐらいいるさ」
	「どんな子なんだ」
	「君に教える義理はない」
	　やはりそう簡単に情報を出してはくれない。少しでも特徴を教えてくれれば、班目に目があるかわかったかもしれないが。
	　だが、あまり深く追求するのはよしたほうがいいだろう。久世がどこで怒るか俺は付き合いが長くないからわからないしな。
	「とにかく悪かった。ここで見たことは忘れるよ」
	「そうしてくれ。それじゃ、僕は行くよ」
	　そう言って久世はこの場を立ち去った。残された俺は班目のところに戻ると、呆然と立ち尽くす彼女の肩を叩いた。
	「まあ、告白断って良かったじゃん」
	「でも、好きな人がいるって言ってました」
	　今まで久世に好きな人がいることは知らなかったのだろう。新たな情報が出て、混乱しているのかもしれない。
	　俺は班目の頭を撫でると、戻るように促す。
	「その好きな人がお前って可能性もあるじゃん」
	「私じゃないですよ。付き合い長いですもん。わかります。壮亮は私を異性として意識していませんから」
	　そんなことわからないだろとはさすがに言えなかった。付き合いが長いからこそ、わかることもあるのだろう。
	　俺は落ち込む班目の手を引き、教室へと戻った。
	「失恋しました」
	　班目は光を失った目で、がっくりと肩を落としている。
	　俺はなんと声をかけたものかと頭を悩ませる。
	　だが、元々班目は今すぐ付き合おうとはしていなかったわけで。選挙の公約で恋愛禁止を打ち立てたのも、久世に彼女を作らせない為の施策だ。それをあっさりと受けいれたということは久世も恋愛をする気はないということになる。
	「久世に好きな人がいるのはフェイクかもしれないぞ」
	「フェイク、ですか」
	「お前ら恋愛禁止を公約として掲げてるだろ。だったら久世は高校在学中は恋愛する気はないってことじゃないか」
	「確かにそうですね」
	　班目の目に少し光が戻った。
	「少なくとも諦めるのはまだ早いと思う。お前も長期戦で挑むつもりだったんだろ。もっと粘って見ろよ」
	「わかりました。ありがとうございます」
	　どうやら立ち直ったようだ。落ち込んだ女子の慰め方とか経験がないからわからないが、これで良かったのだろうと思う。
	　班目は立ち上がると、俺に向かって頭を下げた。
	「お礼に何か奢らせてください」
	「いや、別にいいよ」
	「これからも相談すると思うので、前払いです」
	　正直、そこまでしてもらわなくてもいいのだが、ここで断るのも班目の顔を潰すと思った。
	「わかった。じゃあ、ファミレスかどっか行くか」
	「はい、行きましょう」
	　教室の戸締りを済ませ、学校を出る。
	　ファミレスに着くと、班目は扉を開けて俺を迎え入れる。
	「そういうのは男の役目だと思うが」
	「親切に男も女もないと思います」
	　そう言って二人してファミレスの中へ。店員に案内され、席に通される。メニューを開き、比較的安めのハンバーグを注文することに決める。班目に合図を送ると頷いたので、呼び出しベルを鳴らし店員を呼ぶ。
	「ハンバーグをお願いします」
	「私はパスタを。あとフライドポテトをお願います」
	　二人して注文を済ませ、水を呷る。
	　班目はじっと俺の方を見てくると、小さく溜め息を吐いた。
	「優しいですよね、安城くんは」
	「そうか。普通だと思うぞ」
	「見ず知らずの私の相談に付き合ってくれました」
	「女子に頼まれたら男子は喜ぶもんだろ」
	「あなたからは下心を感じません」
	　班目はじっと俺を見つめたままそう告げる。眼鏡の奥の鋭い眼光が、俺を射抜く。全てを見透かされているような心持ちになった俺は、たまらず視線を逸らした。
	「女子が苦手なんだよ……少しだけ女性不信に片足突っ込んでると思う」
	　俺は誤魔化しきれずにそう呟いた。それを聞いた班目は「なるほど」と小さく呟くと、頬を緩ませた。
	「あなたのことを少しだけ理解できました。近づきすぎるのが怖いんですね」
	　班目に本質を見透かされ、俺は顔が熱くなるのを感じる。こんな話を人にしたのは初めてだ。結菜にだって、ここまで話したことはない。班目は不思議な性質を持っていた。思わず秘密を打ち明けてくなってしまうような、そんな不思議な性質を。
	「つまり、童貞なんですか」
	　班目が声を潜めてそう聞いてくる。俺は飲んでいた水を噴き出しかけ、咽て咳をする。
	「お前がそんなことを聞くなんて意外だな」
	「ちょっとからかってみたくなりまして」
	「残念ながら童貞じゃない。経験はそれなりにある」
	「えっ……そ、そうですか」
	　班目が赤面する。予想外の回答だったようだ。班目は俯きながらちらりと俺を見やると、小さな声で聞いてくる。
	「その、誰かとお付き合いしたことがあるんですか」
	　現在久世に恋をしている班目からすれば、恋愛経験者の話は聞きたいのだろう。だが、残念ながら俺は恋愛したことはない。
	　しかし、それを言うと面倒なことになるというのもわかる。逡巡した結果、俺は正直に話すことに決めた。
	「いや、付き合ったことはない」
	「え？　でも童貞じゃないって。……え？」
	　混乱する班目。そういう話に耐性の無さそうな女子である班目にこういうことを言うのもどうかと思うが、俺は真実を告げる。
	「セフレがいたんだ」
	「セフ……ぶふっ！」
	　班目が驚きのあまり咽た。俺は苦笑しながらその様子を見守る。
	「破廉恥です……」
	　班目は赤面しながら俺を上目づかいで見ながらそう言った。
	「だと思う。でも俺も高校生男子だ。女性不信だが、性欲はある」
	「でも、そんな付き合ってもいないのにそんなこと……」
	　班目の常識からは考えられないことなんだろうな。班目は信じられない様子で俺を見ては視線を外してくる。
	「……どれくらいしたんですか」
	「週に二、三度ほど」
	「かなり頻繁ですね」
	「そりゃ性欲盛んなお年頃なもんで」
	　班目は耳まで真っ赤にしながら俺の話を聞いている。それでも質問をやめないのは純粋に興味があるからだろう。
	「その……男の子は処女のことをどう思うんですか」
	　班目が勇気を振り絞ったのかそんな質問をしてくる。
	「好きだと思うぞ。男は好きな女の初めてになりたがるって聞くし」
	「でも、経験ない女の子って恥ずかしくないですか」
	「確かにテクニックとかで言ったらそうかもしれないが」
	　確かに初めての女の子は全てにおいて稚拙だ。結菜も初めての時は不慣れな手つきだったしな。
	　俺がそう思考を巡らせていると、不意に班目がとんでもない発言を口にする。
	「なら、練習させてくれませんか」





第15話


	 	　突然のことに俺は頭がパニックになる。
	「何言ってるんだ」
	「いざというときに相手にがっかりされたくありません。だから練習がしたいです」
	　班目は真剣な瞳を俺に向けてくる。
	　俺とて男だ。その申し出を魅力的に感じてはいる。だが、ここで班目に手を出すのは班目に悪い気がする。
	　俺は生唾を飲むと、冷静に思考を巡らせ、班目を説得する。
	「そういうのは好きな相手とするもんだ」
	「安城くんだって好きじゃない相手としたんでしょう」
	　確かに俺は別に結菜を好いていたわけじゃない。それはきっと結菜も同じだろう。ただ体の関係という割り切った関係だからこそ、長く続いたのだと思う。俺に班目を説得できる材料はなかった。
	「後悔しないのか」
	「しません」
	　班目の目は据わっていた。てこでも折れるつもりはないようだ。
	「わかった。練習させてやる。ただし俺は一切手を出さない。それでいいな」
	「安城くんがそれでいいなら」
	　眼鏡に手を掛けて、班目が頷く。運ばれてきた料理に舌鼓を打ちながら、俺は班目を見る。
	　こんなことを言い出すやつとは思わなかったが。風紀委員というだけあって、きっとそういうことには厳しい目を向けてくるとばかり思っていた。これは先入観によるものだが、セフレなんて班目がもっとも嫌う関係だと思っていた。
	　だが、班目は嫌悪感を示すどころか、自分も練習させてくれと言い放った。俺の班目に抱いていたイメージは覆された。
	　料理を食べ終えると、班目はお会計に向かう。
	　会計を済ませた班目は俺の手を握ると、そっと自分の方に引いた。
	「それじゃ、行きましょうか」
	　手を引かれるまま班目に付いていく。どこへ向かうのかという疑問を持ちながらも、緊張でそれを口にすることはできなかった。
	　しばらく歩くと、マンションが見えてくる。
	「ここが私の家です」
	　マンションに俺を連れ込むと、エレベーターで四階に上がる。
	　鍵をドアに差し込み、右に捻るとがちゃりと音が鳴りドアが開いた。
	「さあ入ってください」
	「お邪魔します」
	　部屋はよくある３ＬＤＫ。家族で暮らすにはちょうどいい広さだ。家の中には誰もいないらしく、静かだった。
	　生活感の溢れるリビングを通り、洋室に通される。
	「ここが私の部屋です。くつろいでください」
	　そう言われたので、俺は地べたに座り深く腰を下ろす。
	　班目は冷蔵庫からジュースを取り出すとコップに注ぎ、俺の前の机に置く。
	　俺はそのコップを呷ると、汗が噴き出している頭を拭った。
	「緊張、してますか」
	「そりゃな。そういうことをされると思ったら緊張が止まらない。家の人はいないのか」
	「父も母も仕事で遅いです。心配はいりません」
	　既に俺の股間は臨戦態勢だ。意識するだけで元気になってしまう愚息を、今ばかりは恥ずかしく思う。
	「こういうのって先にシャワーを浴びるものなんですよね。行ってきていいですよ」
	　俺はそう促され、部屋を出てシャワーに向かう。ボディーソープで体につけながら、特に股間を念入りに洗う。お湯で泡を洗い流し、すぐに上がった。バスタオルで体を拭き、水気を取ると腰にバスタオルを巻いて風呂を出た。そのまま班目の部屋に戻ると、班目が目を丸くして驚いた。
	「その恰好」
	「するんだろ。だったらこうしておいたほうがやりやすい」
	「そうですね」
	　やはりまだ男の裸には耐性がないようだ。目を白黒させながら、視線を逸らしてはちら見している。
	「ベッドに横になってください」
	　そう促され、俺はベッドの上で横になる。班目は顔を赤らめながら俺に覆いかぶさり、生唾を飲み込んだ。
	「精一杯、がんばりますね」
	　※※※
	　班目の家からの帰り道、俺は深く息を吐いて頭を掻いた。
	　やってしまった。班目に乗せられて、そのまま班目に奉仕させてしまった。性欲が強いのは自覚しているが、まさかここまで制御できないとは思わなかった。
	　結論から言うと班目の手は拙かった。初めてだから当然だが、テクニックもなくただ握って上下に動かすだけの単調なものだった。その単調な動作にすらおっかなびっくりといった具合で、正直然程気持ち良くもなかった。だが、これはあくまで練習。班目の技術向上が目的だ。俺はどうすれば気持ちいいかを班目に教えながら、班目の責めを受けた。
	　班目はひたすらに一生懸命だった。その一生懸命さを見ていると、応援したい気持ちが湧き上がってきて、気付けば俺は純粋にアドバイスを送っていた。最終的に俺を最後で導けたのは上々だろう。
	　外はすっかり暗くなり、日は落ちていた。結菜が心配してるだろうなと思いながら、俺は帰路を急ぐ。
	　班目にはまた次回も練習をお願いしたいと言われた。別に班目と本番をするわけじゃないし、抜いてくれるというなら俺としては一度やってもらった手前断る理由はない。というわけで班目とそういう関係になったことに俺は正直驚いていた。
	　班目とは知り合って日が浅い。こんなことがあるのかというのが正直な気持ちだった。ただ、班目とは安心して付き合える。班目は俺のことが好きなわけじゃない。それがわかっているからこそ、安心して身を委ねられる。
	　俺は気持ちを切り替えながら、家のドアを開いた。
	班目飛鳥視点
	　やってしまった。
	　安城くんを家に招き、あられもない姿にして、私は行為に及んでしまった。自分が何かをされるわけじゃないから怖くなかったのだけど、緊張は凄くした。安城くんがシャワーを浴びている間、私は部屋の中を右往左往しながら落ち着きなく歩き回っていた。
	　壮亮に好きな人がいるとわかって、私は自分を見失った。
	　なんとなくわかっていた。壮亮が告白を断るのは、他に好きな人がいるからなんじゃないかって。だから実際に壮亮の口からそれを聞いた時、私はどこか納得した心持ちだった。
	　だからショックだったけど、冷静に私が壮亮に迫るのは今じゃないと思えた。いつか壮亮が失恋して、私にもチャンスが巡ってきた時にこそ、私は動けるようにしておかなければいけないのだと、そう思った。
	　そんな時、安城くんからセックスフレンドの話を聞いた。正直、以前までの私だったなら、顔を真っ赤にして怒っていたと思う。でも、私は思ってしまったのだ。安城くんなら、練習させてくれるかもしれないと。
	　試しにお願いしてみたら驚かれはしたけど、了承してくれた。
	　安城くんを家に案内し、自分の部屋に通した。壮亮でさえも私の部屋には入ったことがないのに、まさか別の男の子を先に通すなんて思ってもみなかった。
	　シャワーを終えて出てきた安城くんの姿を見て、私は身持ちを固くした。
	　腰にバスタオルを巻いているだけという同年代の男の子の姿に、興奮しなかったといえば嘘になる。
	　安城くんをベッドに横にならせ、私はその上から安城くんを見下ろした。
	　さすがは女の子と経験があるだけあって、安城くんは冷静だった。私がバスタオルを捲っても顔色一つ変えずに冷静だった。
	　そこから先はよく覚えていない。
	　とにかく必死で、安城くんのアドバイスに従いながら手を上下に動かした。どれぐらいの強さで握っていいのかもわからなかったし、おっかなびっくりといった感じだったけど、とにかく最後までできた。
	　初めて男の人をイカせた。その達成感が私の中にあった。色々驚いたけど、今日安城くんを誘って良かったと思う。
	　安城くんが帰った後、私はパソコンの前に座ると、「手コキのやり方」と検索した。
	「うわ、こうするんだ」
	　ただ上下に動かすだけでは駄目だと書いてあった。私は冷蔵庫にあったキュウリを取り出し、男性器に見立てて扱く。先っぽの部分は擽ったそうにしていたし、敏感な部分だと書いてある。責めるときは慎重にと書いてあった。あまり雑にやりすぎると痛いらしい。
	　キュウリの裏の部分を指でなぞる。安城くんが言っていたけど、ここは裏筋といい、そこも刺激されると気持ちいいと言っていた。最もオーソドックスな責め方は竿の部分ということで、私はイラストを見ながらキュウリを扱く。今日で力加減はなんとなくわかったけど、弱すぎず強すぎずが難しい。何度か練習させてもらえれば、すぐに慣れるだろう。
	　竿を扱くと皮が引っ張られることで、裏スジから亀頭へと刺激が伝わって気持ちいいらしい。
	　これから毎日キュウリで練習しよう。
	　次に安城くんをもっと気持ち良くできるように。
	　そうして私はイラストを見ながらキュウリを扱くのだった。
	穂高視点
	　ドアを開けると、すぐさま奥から結菜が飛び出してきた。
	「どこ行ってたの」
	「どこでもいいだろ」
	　そう言って結菜の横をすり抜けようとすると、結菜に手を掴まれた。
	「待って」
	「なんだよ」
	「女の匂いがする」
	　結菜は鼻をひくつかせながらそう言う。
	　マジかよ。そんなにくっついたつもりはなかったが、しっかり匂いは付着していたらしい。
	「どういうこと」
	　結菜が眉を潜めて聞いてくる。
	　俺はなんと答えたものかと思案する。別に結菜とは今は何の関係もない。班目とそういう関係になったところで負い目に感じると言うことはない。だが、この有無を言わせぬ結菜の迫力から言って、正直に話したら絶対に怒るというのがわかる。だから、俺は口を開くのを躊躇ってしまう。
	「まさかとは思うけど、別の子とした？」
	　不意にそう言われ、俺は言葉に詰まってしまう。結菜にはそれだけで十分だった。
	「ふーん、そうなんだ。私とはしないくせに他の子とはするんだ」
	「別に俺が誰としようとお前に関係ないだろ」
	「そうだけど、なんか腹立つの」
	　結菜はそう言うと、俺の腕に爪を立てた。
	「痛いって」
	「抱くなら私を抱いてよ」
	「それは無理だって」
	　というか家の中でそんなに声を出さないでほしい。由仁さんに聞かれたら俺はこの家にいれなくなる。結菜は興奮して気付かない様子で、おかまいなしだ。
	「ねえ、今選挙中でしょ。どうして私を怒らせるようなことするの」
	「こんなことでお前が怒ると思わなかった」
	「嘘。だったらなんで嘘ついたの」
	「言うようなことじゃないと思っただけだ。嘘は吐いていない」
	　結菜は冷静な俺の返答が腹立たしいようで、その綺麗な顔を歪めていく。
	「だったら、だったら、私を抱いてよ！」
	　そう言った結菜の目には涙が光っていた。
	　そして、踵を返し、勢いよく二階に上がっていってしまう。部屋のドアが勢いよく閉められ、その音が一階まで響いた。
	「どうしたの？」
	　由仁さんが音に驚いて飛び出してくる。
	「ちょっと喧嘩しちゃって」
	「そう。あの子変なところで怒るから」
	　由仁さんは心配そうに苦笑する。
	　俺は二階に消えた結菜の涙が目に焼き付いて離れなかった。





第16話


	 	　翌日、結菜は俺が起きるよりも早く家を出ていた。
	　顔を合わせたくないということだろうか。だとしたら軽くショックだ。
	　今まで結菜は俺にすり寄ってきていた。その結菜に嫌われたかと思うと、途端に憂鬱な気持ちになる。
	　朝食もほとんど口に付かず、俺は家を出て登校した。
	　こういう時、クラスが違うというのは辛いところだ。家でも避けられ、学校でも避けられるとなると話をする機会は永遠にやってこない。
	「おう、穂高。どうしたんだ、顔が死んでるぞ」
	　一輝が俺の顔を見て、目を丸くする。
	「ちょっと色々あってな。同居の妹を怒らせてしまって」
	「それは災難だったな。まあ女はすぐ怒るからな」
	「いや、今回は完全に俺が悪いからな」
	「どれ、話してみろよ」
	　そう言われたので、俺は一輝に事の経緯を話した。勿論、体の関係になったのが班目だということは伏せたが、概ね事実を語った。
	　結菜との関係はぼかしたが、一輝は顔をしかめて不快感をあらわにした。
	「それはお前、妹が悪いだろ」
	「そうか？」
	「だってお前が誰と体の関係になろうが自由なわけじゃん。彼女でもあるまいし。だったらそれで怒るのは筋違いってもんだ」
	　言われてみれば確かにそうだ。結菜はなぜあんなにも怒ったのだろう。体の関係になるのは自分だけがよかったという独占欲から来る怒りだったのだろうか。だが、俺はあの時、やらかしたと思った。もっと上手い言い訳があっただろうに。俺の態度が拙かったのもあるのかもしれない。
	「あんまり気にする必要はないんじゃないか」
	「そうはいかないさ。俺たちは家族になったんだ。家族とそう気まずい時間を過ごすわけにはいかないだろ」
	「家族だったら、自然に仲直りできると思うぞ。家族ってのはそういうもんだ」
	　確かに放置しても問題ない気はする。明日になったら結菜はけろっとした顔をして話し掛けてくるかもしれない。だが、俺はこのまま放置するのが嫌だった。
	　放課後になったら結菜と話をしよう。選挙戦の打ち合わせで顔を合わせることになっている。そこで、結菜にちゃんと謝ろう。
	結菜視点
	　どうして私はあんなに怒ってしまったんだろう。そんなことはわかっている。穂高を顔の知らない誰かに取られたと思ってしまったからだ。
	　穂高が家に帰ってこないことは珍しいことだった。一緒に暮らし始めてまだ数日だけど、初めてのことで私は気になってしまった。最近、班目さんと連絡先を交換したり、女子の間でひそかに注目を集めているのを知っていたから、私は不安に駆られた。生徒会長選に立候補したことで、女子たちは穂高に注目してしまった。学年一位の安城穂高という人間を認識してしまったのだ。そんな人間が私とペアを組んでいる。モテている男に好意を抱くのは女子の習性だ。穂高を見る目が変わったのだろう。
	　だから、もしかしたら誰かに誘惑されているんじゃないかって思った。
	　家に帰ってきた穂高に、女の子の匂いがするとカマをかけてみた。その反応だけで十分だった。穂高は明らかに動揺したし、それだけで誰かと寝てきたんだとわかった。
	　感情が抑えられずに、穂高に怒鳴ってしまった。あれは私が悪い。家だったのに。ママに聞かれるかもしれない状況で、あんな大胆なこと、言うべきじゃなかった。
	　それでも自分の感情が抑えられなかった。
	　一晩寝ても穂高とどう顔を合わせたらいいかわからず、早めに家を出てきてしまった。
	　学校に着くなり、美奈にあった出来事を相談した。
	「それは気が気じゃないね。そっか、安城くんが他の子とね」
	「私は兄妹だから抱いてもらえないのにずるいよ」
	「それは仕方ないよ。兄妹だからこそ普段の距離は近いわけじゃない。いいところもあれば悪いところもあるってことだね」
	　それは美奈の言う通りだ。少なくとも、兄妹になったから、普段誘惑することもできるし、穂高の一面を知ることができる。
	　セフレだった頃は、穂高は自分のことは話さないし、私のことを知ろうともしなかった。でも兄妹になってから、少しは私のことを知ろうとしてくれているような気がする。
	「でも、やっぱりきつい。もしその子のこと好きとかだったら」
	「それはあるよね。でも付き合ったんだとしたら、そんな早く体の関係になるかな」
	　確かにそれはあるかも。穂高はすぐに体の関係になることも厭わないだろうけど、普通の女の子はすぐに体を重ねることを嫌がるはずだ。だとしたら今回もまたセフレなのだろうか。だとしたらまだ私にもチャンスはあるのかも。
	「とにかく安城くんが誰かと付き合ったのか、それを確かめるのが先だね」
	「うん、穂高と話し合ってみる」
	　いつまでも穂高から逃げているわけにはいかない。ちゃんと向き合って、話をするんだ。
	　私は放課後の打ち合わせには行くと、穂高にスマホでメッセージを送った。
	穂高視点
	　放課後、俺は結菜が教室にやってくるのを待っていた。残っている生徒はもう誰もいない。みんな授業が終わると同時に帰宅したり、部活に行ったりしている。放課後の教室は人がいないので、内緒の話をするにはちょうどいい。
	　引き戸が開き、結菜が入ってくる。顔は逸らしながらだが、来てくれた。結菜は俺の前に座ると、俺の方を見て言った。
	「昨日はごめんなさい」
	　深々と頭を下げる結菜を見て、俺は驚く。結菜も謝ろうとしてくれていたんだ。そのことがわかって胸を撫で下ろす。
	「俺の方こそごめん。態度悪かった」
	　結菜に倣って、俺も頭を下げる。俺の謝罪を受けた結菜はくすっと笑うと、俺の頭に手を置いた。
	「許す」
	　結菜のお許しが出たことで、俺は頭を上げる。結菜は照れくさそうに微笑むと、視線を泳がせた。
	「それで、さ。穂高は誰かと付き合ってるの？」
	　結菜が視線を泳がせながら、俺にそう訊ねてくる。薄々そうじゃないかと思っていたが、見事に勘違いされていた。
	「いいや、誰とも付き合ってない」
	　俺のその言葉に結菜はわかりやすく安堵する。
	「じゃあ、セフレってこと？」
	「セフレでもない」
	「じゃあワンナイト？」
	「でもないな」
	「んん？　どういうこと」
	「ちゃんと説明するから聞いてくれ」
	　俺は結菜に事の経緯を話した。相手が誰かは伏せたが、できるだけ詳細に話した。練習に付き合ってほしいと頼まれたこと。そいつの家に行ってアドバイスしながらしてもらったこと。自分でそういうことを言うのは恥ずかしかったが、羞恥心を殺して説明した。
	　結菜は俺の説明を黙って最後まで聞いていた。俺が説明を終えると、ふーっと息を一つ吐き、吹き出した。
	「なにそれ。めちゃくちゃお人好しじゃん」
	「自分でもそう思う」
	「じゃあこれからもその子の練習に付き合うんだ」
	「まあ乗りかかった船だしな」
	　実際、昨日も班目からお礼のメッセージと、これからも練習させてくれという旨のメッセージが届いていた。
	「ふーん、なんだ。じゃあその子と寝たわけじゃないんだ」
	「そうなる」
	「それならそうとさっさと言ってくれれば良かったのに」
	　机に突っ伏しながら、結菜が笑う。
	　どうやら、練習に付き合うことに関してはなんとも思わないらしい。
	　俺はほっと胸を撫で下ろす。
	「俺も結菜がそこまで怒ると思ってなかった。俺たちは所詮体の関係だったわけだし」
	　そう言うと結菜はぱっと頭を上げ、ぷーっと頬を膨らませる。
	「そうだけど、そうじゃない。私は今でも体の関係続けたいのに生殺しなんだよ。私は穂高がいいのに、穂高が別の子と寝たってなったら腹立つじゃん」
	「そんなに俺とやりたいのか、お前」
	「うん、やりたい。穂高じゃなきゃ嫌だ」
	　その結菜の真っすぐな瞳に、俺は赤面して顔を背ける。
	「俺だってできるものならやりたいよ。でも俺たちはもう家族なんだ。そういう関係になるわけにはいかないだろ」
	　俺の説得にどこか納得いかないように結菜がジト目で俺を見てくる。
	「じゃあさ、いっそのこと付き合っちゃうってのはどう？　彼氏彼女の関係ならそういう関係になっても不思議じゃないでしょ」
	　突然の提案に俺は目を丸くする。
	「付き合うって、お前、俺のこと好きなのか？」
	「そういうわけじゃないけど……でも、穂高となら上手くやれる気がするんだよね。ほら、セフレの時だって上手くやってたわけだし」
	　結菜は僅かに頬を染めながら視線を泳がせてそう言う。
	「まあなくはないが、無理かな。俺はやっぱり誰かと付き合う気はないし」
	「……そっか」
	　少しだけ、結菜が悲しそうな目をしたような気がした。
	　結菜は手をぱんっと打ち鳴らすと、笑顔で言う。
	「冗談だよ。何？　本気にしちゃった？」
	「お前な、そういう冗談は洒落にならんぞ」
	「ごめんごめん。でも、ちょっといいなって思ったでしょ」
	「まあ悪くはないかなとは思ったが」
	　結菜はひとしきり笑うと、俺の肩をぽんっと叩いた。
	「まあ、これからも兄妹として仲良くやっていこ」
	「ああ、そうだな」
	　とにかく俺は安堵していた。結菜と仲直りできて、よかった。昨日の時点ではしばらく口をきいてくれないかもと考えていたし、実際、今朝は顔を合わせてくれなかった。でも結菜も謝ろうとしてくれていたし、お互い様だったのだろう。
	「それじゃ、選挙の打ち合わせしよっか」
	　結菜がそう言って昨日の話は幕を閉じる。
	　頭を選挙に切り替え、俺は思考を巡らせる。
	「明後日が討論会だ。わかってると思うが」
	「そうだね。人前で話すのなんだか緊張するなあ」
	「まあこればっかりは場数だからな。経験のない俺たちが不利なのはしかたない」
	　とは言ったものの、俺はあまり心配していなかった。結菜は物怖じしない性格だし、人前でも自分の考えを堂々と話せる素質がある。そこへの信頼は揺るぎない。
	　俺は討論会で発表する公約が書かれた紙を結菜に手渡しながら、確認する。
	「俺たちの公約は制服のデザイン変更と勉強会、自由恋愛ってのを付けたした」
	「相手の恋愛禁止に対するやつだね」
	「そうだな。自由恋愛を売りに楽しい学校づくりを目指すというのがコンセプトだ。結菜が会長なら楽しい学校になるだろうなってイメージを植え付ける」
	「その辺のイメージ作りは任せてよ」
	　そう言って結菜はウインクする。
	　それから俺たちは打ち合わせを続け、討論会の準備を万全にするのだった。





第17話


	 	　いよいよ、討論会の日がやってきた。結菜は今朝から緊張の面持ちで朝食を摂っていた。
	　勝負は放課後。部活の生徒は見に来ないだろうから、集まるのは帰宅部の生徒がほとんどだろう。全校生徒の約三分の一程度。それが討論会に集まる生徒の見込み数だ。
	　準備は万全だ。事前に得た情報をもとに、どう切り込んでいくか、結菜の入念に話し合った。
	　あとは本番でとちらないようにするだけだ。
	　学校に着くと、生徒たちの間で討論会の話題が持ちきりになっていた。やはり久世、班目ペアに挑む結菜と俺のペアが注目の的らしい。すれ違った女子から、「今日の討論会頑張ってね」と声を掛けられた。結菜だけでなく、俺もやはり注目されているようだ。
	　教室に辿り着くと、一輝がクラスメイトと談笑していた。耳を傾けてみると、どうやら話しているのは討論会のことらしく、一輝が熱弁を振るっていた。
	「というわけで、和泉さんが俺はやると思う」
	「でも相手は久世だぜ。そう簡単にはいかんだろ」
	「そこはパートナーの穂高がなんとかするだろ」
	　おいおい。そんなにプレッシャーを与えないでくれ。一応俺もフォローはするつもりではいるが、表立って何かをする予定はない。基本的に結菜に任せるつもりだ。
	「お、噂を擦れば本人登場」
	　一輝が俺を発見し、声を掛けてくる。
	　俺は苦笑しながら、一輝に向き合った。
	「あんまり期待しないでくれ」
	「何言ってるんだ。和泉さんとペア組んでるんだ。支えなきゃ許さんからな」
	　そう言って一輝は俺の胸を小突いてくる。まあ一輝にはいろいろ協力してもらったし、できれば勝利という形で報いたい。
	　俺は首肯しながら、自分の席に着いた。
	　放課後になった。俺は討論会の準備があるので、ホームルームが終わるとすぐに体育館へ移動する。体育館には既に久世と班目の姿もあり、班目は俺を見ると、ぺこりと頭を下げてくる。続いて結菜がやってきたので、俺は結菜と合流する。
	「いよいよだね」
	「選挙の前哨戦だ。ここで負けるようじゃ選挙には勝てないぞ」
	「わかってる。絶対勝つ」
	　俺たちが選挙を優位に進める為にも、この討論会は負けられない。明確に勝敗が決まるわけではないが、観覧する生徒たちの反応でおおよその結果は把握できる。俺たちはこの討論会で少なくとも久世たちとわたりあわなければならない。そして、結菜が会長としてやっていけることを生徒たちに印象付ける必要がある。
	「それでは討論会の流れを説明します」
	　選挙管理委員会の生徒が、俺たちを集めて討論会の流れを説明する。最初に公約を発表するのは久世たちだ。そして、俺たちが公約を発表する。それから質疑応答に入るという流れだ。
	　結菜は説明を聞きながら思案しているようだった。久世は笑顔で説明を聞き、班目は眼鏡を光らせていた。
	　この場に立つ以上、もう後戻りはできない。やれることをやるだけだ。
	　司会のアナウンスで俺たちが呼ばれた。久世たちの後について登壇する。
	　体育館の壇上に向かい合うようにテーブルが置かれ、俺たちはそれぞれ向かい合うようにペアごとに座った。
	「それではこれより討論会を始めたいと思います。まず、久世さんから公約を発表してください」
	「はい」
	　元気よく返事をし、その場で起立した久世は堂々と背筋を伸ばし、生徒たちを睥睨すると、マイクをそっと触れた。ノイズが入り、生徒たちの注目が久世に集まる。
	「僕の掲げる公約は生徒の平均点の向上、ボランティアの充実、それから恋愛禁止です」
	　生徒たちがざわつく。恋愛禁止という部分にやはり大多数の生徒が反応したようだ。
	　久世は芝居がかった咳払いを一つ挟むと、そのまま話を続ける。
	「まず、平均点の向上。これは自習室を設けようと考えています。家に帰って集中できない人もいるでしょう。そういう人は自習室で勉強してもらえば、成績向上につながると考えます。なので、この自習室を解放することをお約束します」
	　上手い。具体的にどうやって平均点を底上げするかが明確に示されている。うちの学校は図書室でも自習が禁止されている。自習室の確保は、全校生徒にとって大きなメリットだ。
	「それからボランティアの充実。地域との関係を深める為に、積極的にボランティア活動を行おうと考えています。生徒会と風紀委員が中心となり、ボランティアに参加する生徒を募集します。もちろん、参加してもらえれば内申点がつくように先生方と交渉します」
	　これも上手い。ここにいるのは部活に参加していない帰宅部の生徒ばかりだ。つまり時間が余っている生徒がほとんどなのだ。その生徒に内申点をちらつかせ、ボランティア活動に従事させる。これも公約としては強いだろう。
	「最後に恋愛禁止ですが、これは近年、風紀委員から学校に相応しくない行動をとっているカップルが散見されると報告が上がっています。やはり学校は勉強する場です。近年の成績低下も、少し学校の規律が緩んでいるからと考えます。もちろん、学校外では好きにしてもらってかまいません。ですが、学校内では恋愛を禁止し、正しい在り方として勉学に励んでもらおうと考えています。これは最初の公約である、平均点の底上げにもつながっています。勉学に励み、正しい学校生活を取り戻しましょう。以上です」
	　久世は見事な演説で公約の発表を終える。学校のブランドを重んじる層には受けただろう。
	　続いて、結菜の番がやってくる。司会に促され、結菜が起立する。
	「生徒会長に立候補しました和泉結菜です。私が掲げる公約は全部で三つ。一つ目は制服のデザインの一新です」
	　結菜がその公約を発表した時、一部の生徒が反応を見せる。主に女子だ。
	「現在の制服は学ランと個性がありません。ここで学校独自のオリジナルの制服にデザインを変更することで、入学希望者を増やそうという考えです。入学志望者が増えれば、必然的に学校のブランド価値も高まります。また現在通う生徒も楽しい気持ちで学校に通えるようになると思います。それに制服をオリジナルにすることには他にもメリットがあります。外での行動がすぐにうちの学校の生徒だと地域の人にわかってもらえるようになることです。外で模範的な行動をすれば、それが学校の評価となって返ってきます」
	　出だしは順調だ。制服のデザイン変更は長年女子が望んできたことだ。それをもっともらしい理由を付けて発表する。この理由は主に俺が考えた。結菜はそこまで考えられるのかと驚いていたが、これぐらいは普通だ。
	「それから二つ目ですが、これは久世くんと同じなのですが、平均点の底上げです。やはり学校のブランドを高めるためにも成績向上は必須と考えます。かくいう私は成績が良くありませんが、私のような生徒が成績を伸ばせるような試みを考えています。生徒会主催の勉強会を企画します。私が当選した暁には副会長の安城くんが教えてくれることになります。ご存じの通り安城くんは学年一位です。勉強会に参加すれば、普段自宅でさぼってしまうような生徒も勉強に取り組むことができます」
	　二つ目の公約はあえて久世と同じものにした。中身に関しては事前の情報で得ていなかったので、俺ら独自のものを考えたが。
	　やはり学校のブランドを大事にする層はそれなりにいる。その層を少しでも取り込むためには、勉強のことを疎かにするわけにはいかなかった。
	「三つ目の公約は自由恋愛です。私は恋愛は自由にするべきだと考えます。なぜなら社会に出て出会いがないと嘆く社会人が多いからです。社会に出れば各自仕事に追われ、恋愛をする時間がないでしょう。今しかないのです。学生である今こそ、めいいっぱい恋をして、たった一度しかない青春を謳歌するのが私たち学生の義務だと考えます。もちろん節度は守らなければいけませんが、私は自由に恋するべきだと思います。私の掲げる公約は学校をより楽しくすることを目的としています。共感してくださる方は投票お願います」
	　結菜は堂々と、公約発表を終えた。隣で聞いていただけだったが、素晴らしい公約発表だったと思う。久世にも負けない会長としてのオーラが確かに備わっていた。それは久世と同等の拍手をもらったことからもわかる。
	「それではこれより質疑応答に入ります」
	　真っ先に手を上げたのは班目だった。
	「和泉さんに質問です。自由恋愛と仰いましたが、近年、行き過ぎたカップルの行動が目に余っています。風紀委員でも学校内でいかがわしいことに及ぶ生徒を目撃しています。自由恋愛を謡うということは、それを助長することになると考えますがいかがですか」
	　さすがは班目。風紀委員の立場を利用したいい質問だ。
	　結菜はマイクを手に取ると、班目の方を見て微笑みかける。
	「逆だよ、班目さん。恋愛禁止にする方が、隠れてこそこそする生徒が絶対にいる。そうなればもし見つかった時に罰則があるし、生徒たちにとっても良くない。だったらあえて認めてあげて、節度を守りましょうってする方がいいと私は思うの」
	「それは理想論ではないですか。禁止されていないことを生徒たちは堂々とするでしょう。やはりそこは禁止して罰則を与えるようにしなければ、風紀は乱れる一方です」
	　班目としても恋愛禁止は譲れないところなのだろう。厳しく追及してくる。
	「でも、恋する自由を奪うのはやっぱり良くないよ。恋は自然に落ちるもの。気持ちは抑えられない」
	「だから学校外だったら自由だと言っているじゃないですか」
	「学校でしか恋は育めないと思うの。学校でしか会えない人はどうするの？　その人の気持ちは無視するの？」
	「私は学校ではふさわしい行動をとるべきだと言っているだけです」
	　議論が白熱してくる。女子通しの戦いということもあって、生徒たちは固唾を飲んで見守っている。
	　だが、結菜としても譲ることはできない。ここは絶対に勝ち切らないといけないところだ。そこが唯一、久世たちに付け入る隙なのだから。
	「班目さん、あなたも私も両親が恋をしたからこの世に生まれてきたんです。その尊さを否定するのは人間としてありえないと思います。恋愛する自由も認められない学校なんてあっていいはずがない。恋は自由です。誰に恋したっていいんです。そうして私たちは成長し、大人になっていくんです。心を育む為にも恋する自由は認められるべきです」
	「うっ……」
	　班目が押し黙る。見事に結菜がこの議論勝利を収めた。
	　白熱する討論会、久世が苦笑しながら班目の頭を撫でた。
	　これまではいい感じだ。このまま押し切れるか。
	　タイミングを見て、俺は手を上げた。





第18話


	 	「久世くんに質問です。平均点の底上げを目指すのであれば、もっと具体的な政策があってもいいと思いますが、その辺はどうですか」
	　俺の質問に久世はマイクを取ると、にこやかな微笑みで答える。
	「もちろん、他の政策もしていくべきと考えます。それよりも、和泉さんは成績が芳しくないと聞き及んでいます。成績が悪い者が勉強をしようと訴えかけても誰もついてはこないのでは？」
	　カウンターを食らった。やはり久世は一筋縄ではいかないか。
	「逆です。成績が悪いからこそ、頑張る姿にみんな心打たれるのです。和泉さんが勉強会を開けば、集まる生徒はきっと多いでしょう」
	「それは希望的観測ではありませんか。やはり上に立つ者はみんなの模範になれる生徒であるべきだと考えます」
	「和泉さんはみんなの模範になれる生徒だと僕は思います。全力で学校生活を楽しむ姿、それこそうちの学校に相応しいと思います」
	　久世が思案する。久世の目指す学校は優秀で、周囲から評価される学校だ。だが、結菜は違う。通っている生徒が楽しめるような学校を目指している。もし結菜が目指す形が久世と同じだったら、結菜に勝ち目はなかっただろう。だが、違う形を示してやることで、結菜の魅力が増す。
	　十分にそのことは生徒にアピールできただろう。
	　大きな公約の違いは、やはり恋愛に関する部分。あとは生徒がどちらを評価するかどうかの話だ。
	「質問がもうないようでしたらこれにて討論会を終了しますが、どうでしょうか」
	　司会の問い掛けに久世と結菜がが頷く。
	「それでは討論会を終了します。お疲れ様でした」
	　こうして討論会は無事に終わった。生徒の反応を見る限り、始まる前より結菜に興味を抱いた生徒は多そうだ。あとは討論会を見に来ていない生徒にこの噂が広まれば、上々といったところだろう。
	「お疲れー！」
	　結菜が飛びついてくる。俺はそれを手で制しながら、微笑みかける。
	「お疲れ。上手く喋れてたな。噛んだりもしなかったし緊張をまったく感じなかったぞ」
	「緊張したよ。すっごくね。でも、負けたくないって思ったら頑張れた」
	　班目との討論は本当に結菜の勝ちだったと思う。それは生徒の反応が示している。
	「今日は打ち上げ付き合ってよね」
	「マジか」
	「そんな嫌そうな顔しない。がんばったんだから労ってよ」
	　というわけでなんか知らんが打ち上げに付き合う羽目になった。何かと理由を付けて俺を遊びに誘ってくるな。友達いないのか。
	　討論会を終えた俺たちは学校を後にする。
	「で、どこ行くんだ」
	「無性に今謡いたい気分なんだよね」
	　カラオケか。正直俺はカラオケは苦手だ。人前で歌うというのがあまり得意ではない。
	　しかし、結菜は上機嫌だし、このまま付き合うのがいいだろう。
	　店に着くと、結菜は鼻歌を歌いながら入店する。店員に時間と機種を確認されたので、二時間の利用で機種はなんでもいいと答えておいた。高校生なら学生料金でドリンクバーがついてワンコインで二時間潰せる。カラオケは学生にとってありがたい店なのだ。
	　ドリンクバーでグラスにジュースを注ぐ。結菜はカルピスで俺はジンジャエールだ。
	　部屋に入ると室内が暗かったので証明を調整する。
	「そうだ、せっかくだし採点勝負しようよ。勝った方が負けた方に言うことひとつ聞いてもらえるってことで」
	「別に構わないが」
	　採点勝負を吹っかけてくるってことは、結菜はカラオケに自信があるようだ。
	「先手必勝！」
	　そう言って結菜はデンモクを操作し、曲を入れた。曲のタイトルが表示され、イントロが流れ始める。流行りのアイドルソングのようだ。
	　結菜は立ち上がるとダンスを踊りながら華麗に歌う。その歌声はさながら本物のアイドルのようで、俺は思わずタンバリンを叩いて盛り上げた。結菜はますます乗って来たのか、くるっとターンを披露する。明るい声でサビを歌い上げ、最後はびしっとポーズを決めた。
	　俺は思わず拍手をしていた。
	「凄いじゃないか。振付も完璧で」
	「好きだからね、踊りながら歌うの」
	　採点結果は九十点を示していた。結菜はどんなもんだと鼻を鳴らしながらどや顔で俺を見る。俺は適当にアニソンを入れると、立ち上がる。歌う時は立って歌わないと声量が出ない。イントロが流れ始め、最初の歌詞を口ずさむ。
	「え……」
	　結菜が驚いたように目を見開いた。俺はメロディーに乗って勢いよく激しいテンポの曲を歌い上げる。サビの高音が難しい歌だが、なんなくこなす。それを聞いていた結菜が感嘆の声を漏らした。
	「ちょっと、聞いてない。歌上手いじゃん」
	「人前で歌うのは苦手なんだが」
	「じゃあ一人で歌ったらもっと上手いってこと？　信じられない」
	　実際、いつもの調子では歌えなかった。結菜に見られているという緊張もあったし、体に少し力が入りすぎていたような気がする。
	　点数は九十六点だった。いつもよりはやや低い。
	「てなわけで勝負は俺の勝ちってことでいいな」
	「むぅ、そんなに歌上手いなら先に言っておいてよ」
	　結菜は頬を膨らませながら文句を言ってくる。
	　だが勝負は勝負だ。勝利の報酬はきちんと受け取らせてもらう。
	「まあ、考えとくよ。何をお願いするか」
	「ん。わかった」
	　それからは交互に曲を入れ、カラオケを楽しんだ。結菜からデュエット曲のお誘いがあったので、二人とも歌える歌を探し、一緒に歌った。誰かと一緒に歌うのはこれが初めてだったので、いつもより力が入ってしまった。それでも結菜の楽しそうな顔を見ていると、こちらも楽しくなってきた。
	　あっという間に時間は流れ、二時間が経過した。電話がかかってきて、退室を促される。
	　料金を支払い、飴玉を貰った。
	　カラオケを出て、一緒に帰路に就く。
	「別々に帰るか」
	「えー今日ぐらいいいじゃん。一緒に帰ろうよ」
	「でも、誰かに見られたらまずいだろ」
	「こんな時間なんだから誰もいないって」
	　それもそうか。俺は考えを改め、結菜と一緒に帰ることにする。
	　帰り道、結菜は今日の選挙のことについて話題を切り出してくる。
	「班目さんに突っ込まれた時、めっちゃ緊張したよね。あの子、質問になった瞬間に手上げるんだもん」
	「まあ、班目からしても譲れないところだったんだろう」
	　班目は久世に彼女ができることを阻止したい目的がある。だから恋愛禁止を打ち立てた。だが、今日の討論会で、結菜に敗れ、旗色が悪くなったことだろう。
	「それにしても久世くんは落ち着いていたね。冷静というか隙を見せないというか」
	「誰もが会長としてふさわしいと考えるだろうからな。あいつに勝つのはそう簡単じゃない」
	　実際、今日の討論会で勝利を収めたといっていいほど、俺たちからすれば結果は上々だった。だが、それでもまだ久世たちが有利であることは変わらないだろう。やはりうちの学校にブランドを求める生徒も少なからずいるし、そういう生徒を取り込むのは難しい。既に久世に投票を決めている層が一定数いる以上、俺たちが不利な状況は変わらない。
	「でも、穂高も格好良かったよ。久世くんに一歩も引いてなかったし」
	「よせよ。照れるだろ」
	「あー照れるんだ。照れてる顔見たい」
	　そう言って俺の顔を覗き込んでくる結菜。相変わらず、可愛い顔していやがる。男心を惑わす、魔性の女だ。俺はたまらず顔を背けると、すたすたと先をいく。
	「あー待ってよ」
	　その後を結菜が小走りで追いかけてくる。
	　家の近所まで帰ってきたが、俺はある違和感を覚える。
	「なんか、視線を感じるな」
	「え、そう？」
	　結菜は何も気づかない様子だ。だが、カラオケを出てからずっと、誰かに後を付けられている。ねっとりとした視線がずっと俺たちの様子を窺っているのだ。
	「気持ち悪いならさ、早いとこ、家入ろうよ」
	「……ああ」
	　俺と結菜は一緒に玄関を開いた。家に入るとねっとりとした視線は消えたが、不安が拭えない。誰が、何のために俺たちを尾行していたのか。心当たりがあるとすれば……
	「結菜、お前、気を付けろよ」
	　このアイドル並みに可愛い美少女、結菜のファンか何かだろう。結菜のストーカーというのが一番納得いく。これからできるだけ、遅い時間に帰宅することは避けるべきだ。そのことを結菜に伝えると、
	「ええー、私のストーカー？　いないでしょそんなの」
	　と、本人はいたってお気楽な様子だった。
	　自分の可愛さを自覚していないのか。そう突っ込んでやりたくなったが、俺は口を噤んだ。
	　確かに結菜は何も気づいていなかったし、俺の勘違いということも考えられる。普段注目されることのない俺が、注目されたことで、いつもより視線に敏感になっているのかもしれない。
	　冷静に考えると、仮にストーカーがいたとして、結菜と一緒に行動している俺の方が危なくないか。相手が男だとすれば、俺の存在は邪魔でしかないはず。むしろ、身の危険を感じるべきは結菜ではなく俺なのでは。
	　そう考えると、途端に寒気がしてくる。
	「俺、今日はもう寝るわ」
	「うん、おやすみ」
	　そう言ってごはんも食べずに俺は二階に上がる。もし、俺の勘違いで今後視線が消えるのであれば何の問題もない。ただ俺が過剰に反応しただけだろう。だが、もしも視線が消えなかったら。何か対策を取る必要はあるだろうか。警察に相談？　いや、警察は事件が起きてからじゃないと動いてはくれない。なら、自分で犯人を捕まえるか。いや、相手がどんな武器を持っているかもわからない。危険すぎる。俺はそんな武闘派じゃないし、何もできずに殺されるかもしれない。
	　気持ち悪さが胃の辺りを支配してくる。選挙のこと、結菜の誘惑と問題は山積みなのに、次から次へと問題が発生してくる。俺は溜め息を吐きながらベットに横になる。
	　もしも犯人が結菜のストーカーだったら、俺は結菜を守れるだろうか。何の力もない俺に結菜を守る力があるだろうか。
	　結菜が傷つくところは見たくない。これでも大事な妹になった女子なのだから。
	　俺は考え事を脳内で巡らせ、ゆっくりと瞼を閉じる。その日は寝付くまでかなりの時間を要した。





第19話


	 	　翌日、朝学校に行くとあちらこちらから視線を感じる。やはり昨日の視線は俺の勘違いだったのかもしれない。注目度が上がったことで、見られることが増えただけのようだ。
	　教室に入ると、一輝が朝練を終えた後らしく、タオルで汗を拭っていた。
	「おう穂高。おはよっす。昨日は凄かったらしいな」
	「討論会のことか？」
	「ああ、野球部でも噂になってるぞ。和泉さんと安城が久世たちに一歩も引けを取らなかったって」
	　どうやら昨日のことは早くも噂になっているらしい。
	　俺としてはこの結果は上々の成果なので、内心ほくそ笑む。
	「特に穂高が王子様みたいだったって女子が色めきだってる」
	「なんで俺が」
	　そんな目立つようなことをした覚えはない。せいぜい久世と討論を交わしただけだ。
	「久世と真っ向勝負する姿が良かったんだと」
	「なるほど」
	　どうやら久世は戦った相手すら格好良く見える魔法がかかっているようだ。
	　今まで女子にまったく注目されなかった俺が噂になるとは。
	「まあ和泉さんの人気はもともとあるし、選挙戦に突如現れたヒーローって感じじゃないのか」
	「そんなつもりはないが」
	　そんな風に一輝と話していると、クラスメイトの女子が話し掛けてきた。
	「あの、安城くん。今日の放課後、ちょっと話があるから体育館裏まで来てもらっていい」
	「ああ、別に構わんが」
	「それじゃ、約束だよ」
	　それだけ言って女子は自分の席に戻っていった。
	　まさかとは思うが告白か。この流れは告白だよな。選挙に出るだけでこんな効果があるのか。
	「モテモテだな、穂高」
	「勘弁してくれって感じだ」
	　俺は女子とは付き合う気はない。告白もできれば避けたいというのが本音だ。誰だって人を傷つけるのは抵抗あるし、できればやりたくない。
	　今までそういう経験があまりなかったこともあり、俺は憂鬱な気分になる。
	　そういえば一度だけ、俺に告白してくれた女子がいたな。名前はなんだったか。中学の頃だったが、確か眼鏡をかけた地味な女子だった。結局、断ってしまったが真剣に想いを伝えてくれたのは嬉しかったのを覚えている。
	　今回はそういうのと少し違う気がする。お祭りに浮かされただけだろう。だから俺の心は動かない。
	　放課後、俺は言われた通り体育館裏へと来ていた。ここに来るのは先日から数えて二度目だ。班目の恋路に付き合って来たんだったな。というか、ここはうちの学校の告白スポットなのか。
	　しばらくそこで待っていると、今朝話し掛けてきた女子がやってきた。
	「来てくれてありがとう」
	「おう。それで話って」
	「えっとさ、安城君って誰か付き合っている人とか好きな人とかいる？」
	　この話の流れは絶対に告白の流れだ。俺は内心溜め息を吐きながら、正直に答える。
	「いや、いないけど」
	　女子の顔が一瞬華やぐ。そして、その言葉を告げる。
	「じゃあさ、私と付き合ってくれない？」
	　正直、クラスメイトだし名前を憶えていないのは俺が悪いのだろうが、付き合おうとは思わない。俺は正直に自分の気持ちを告げる。
	「悪いな。それはできない」
	「なんで。付き合っている人も好きな人もいないんでしょ」
	「今、そんな気分じゃないんだ。悪いな」
	「ひょっとして和泉さんのことが好きじゃないの？」
	「それは違う。俺は今女子と付き合う気がないだけだ」
	　ある程度、結菜の名前を出されることは覚悟していた。だが、いざ出されると結菜に申し訳ないなという気持ちになる。
	　俺の回答に女子は納得できないのか、尚も食い下がってくる。
	「女子とは付き合わないってなんで？　普通高校生の男の子って女子と付き合いたいんじゃないの」
	「女子が苦手なんだ。こればっかりはどうしようもなくてな」
	　できるだけ自分の気持ちを正直に話したつもりだ。
	　だが、女子はとんでもない勘違いをした。
	「まさか、男の子が好きってこと？」
	「……は？」
	　咄嗟のことで声が出てこない。何を言われたのか理解に苦しむ。俺が混乱する間にも、女子は独自の思考で勝手に結論を出してしまう。
	「そうなんだ。まさか堀くん。いつも一緒にいるもんね。そうなんだ。男子が好きなんだ」
	「えっと、いや、そうじゃなくて」
	「わかった。安城くんのことは諦めるよ。厳しい道のりだと思うけど頑張ってね」
	　女子はそう言ってサムズアップすると、踵を返して立ち去った。
	　あっという間の出来事で、否定する機会を失ってしまったが、まあ別に大事にはならないだろう。
	　女子との邂逅を終え、俺は結菜の待つ教室へ向かう。
	「お疲れ。どこ行ってたの？」
	「いや、ちょっと女子に告白されてた」
	「え、嘘？」
	　結菜は手で口を押えると、驚きの声を漏らした。
	「え、マジか……結構告白されてるって感じ？」
	「いや、これで二度目だ。中学の頃に一回あっただけだな」
	　そう言うと結菜は固まった。小さく「覚えてたんだ」と呟くと質問を続けてくる。
	「どんな子？　可愛かった？」
	「さあ、よく知らん。可愛かったんじゃないか」
	「何その曖昧な答え」
	「だって興味ないし」
	「まあ、そんなだから安心はできるけど」
	　結菜はそう言うと、机に突っ伏した。実際、相手の女子には微塵も興味がなかった。セフレになってくれというなら考えなくもないが、付き合ってほしいと言うのは流石に無理だ。
	「でも、うちのクラスでも穂高のこと聞かれたんだからね。紹介してほしいって」
	「勘弁してくれ」
	「うん、嫌がると思ったから全部断った」
	「助かる」
	　正直、これ以上女子と関わったら胃がもたない。
	　ストッパーになってくれている結菜に感謝しつつ、俺は話題を選挙に戻した。
	「昨日の討論会は凄く良かった。学校のあちこちで噂になっているのは上々の成果だろう」
	「うん、昨日のことについてクラスでめっちゃ聞かれたしね。いい傾向だと思うよ」
	「あと俺たちにできることは投票前演説ぐらいだ。これで全てが決まる。演説は会長候補のお前と、俺の応援演説がある。互いにいい演説をして、勝とう」
	「オッケー。じゃあ演説考えなきゃだね」
	　結菜はそう言うと、白紙の用紙を取り出すとシャーペンを手に持った。
	「文章考えるの正直苦手。穂高が考えてくれない」
	「こういうのは人が考えた文章より自分で考えた文章の方が大衆の心に響く」
	「わかってるよ。冗談だって」
	　それからしばらく二人して演説の内容を考える。俺はこういった作業は得意なので、すらすらと文章が浮かんでくる。結菜のことを応援すればいいだけなので、俺が普段感じてる結菜のいいところを書き連ねるだけだ。
	　一方の結菜は苦戦しているようで頭を捻りながら四苦八苦していた。
	「もう下校時間だ。残りは家でやるぞ」
	「ううーわかった」
	　机に突っ伏しながら返事をする結菜の肩を叩きながら、俺は帰る準備をする。
	　気になるのは昨日の視線が今日もあるのかということだが、今日もいるようなら流石になにか対策を考えねばならない。
	　学校を出ると、いつもなら結菜とは距離を取るところだが、今日ばかりは一緒に帰ることにした。
	　視線が結菜のストーカーなら一人で帰すのは危険だし、俺がついていたほうがいいだろう。
	「どう？　今日はいる？」
	「いや、今のところ視線は感じない」
	　昨日のようなまとわりついてくるような視線は今日は感じない。やはり俺の勘違いだったのか。
	　俺と結菜が一緒にいるところを珍しいと思った輩が見ていただけなのか。
	　まだ油断はできないが、視線がないのは安心できるだろう。
	　そのまま家に着くまで視線を感じることはなかった。
	　俺はほっと胸を撫で下ろすと、玄関のドアを開けた。
	「おかえりなさい」
	　ちょうど玄関にいた由仁さんが俺たちを出迎える。
	「ただいま」
	「ただいまっす」
	　帰宅の挨拶を済ませ、俺たちはそれぞれ自分の部屋へ移動する。制服を脱ぎ捨て、ハンガーにかけると、部屋着に着替える。
	　由仁さんが、お風呂が沸いていると言うので、俺は先にもらうことにする。一階に下り、脱衣所で服を脱ぎ捨て生まれたままの姿になる。浴室に入ってお湯で体を流し、ボディーソープを手に取る。
	　ボディソープを手に取り、体を念入りに洗っていく。九月とはいえ、まだまだ暑い。日中汗をかいたことだし、念入りに洗わないとな。シャワーで洗い流し、シャンプーを手に取った。頭も同じ要領で念入りに洗い、湯舟に浸かる。
	　この風呂の時間が俺は好きだ。一日の疲れを洗い流すこの時間が俺の疲れた神経を癒してくれる。
	　風呂を出ると、ドライヤーで頭を乾かし、自分の部屋へと戻る。そこでふと違和感に気付いた。
	　部屋のドアがわずかに開いている。俺は風呂に行く前にきちんとドアを閉めて出たはずだ。誰かが侵入した？
	　俺はこっそりとドアの隙間から中の様子を窺う。
	「穂高の制服……」
	　結菜が俺の制服を前に固まっていた。何をする気なのかとしばらく観察していると、結菜は俺の制服に顔を突っ込み始めた。
	「くんくん、穂高の匂いがする。男臭い。こんな匂いなんだ」
	　まさか俺のいない間にこんなことをしていたとは。俺は結菜に注意しようとドアを開けようとすると、結菜は突然股を擦り合わせ始めた。
	「なんだかムラムラする……」
	「待てーい！」
	　俺は慌てて部屋の中へと飛び込んだ。
	「あ、穂高。いや、これは……」
	　結菜はばつが悪そうに顔をしかめる。
	「何やってんだよ。人の制服の匂いかいで」
	「えっとね、選挙の演説の原稿、穂高の部屋で書こうと思って入ったら、気になっちゃって」
	　それで良からぬ気分になっていたと。とんでもない女だ。
	「でも、この部屋も悪いと思う。男臭いんだもん、この部屋」
	「当たり前だろ。お前の部屋だって女の匂いするじゃねえか」
	　今でも結菜の部屋は落ち着かない。その逆だと思えば、別にそこまで怒っているわけじゃないが。
	「穂高が抱いてくれないから溜まってるの」
	「そういうことを言うなって」
	　俺も我慢できなくなるから。
	　結菜はてへっと舌を出すと、ウインクしてくる。
	「ごめんね。じゃあ、演説の原稿に取り掛かろう」
	「真面目にやれよ」
	　俺は結菜の頭を小突きながら、自分も原稿を取り出す。
	「何書いてるのか見てもいい？」
	　結菜が俺の原稿を覗き込んでくる。
	「ダメだ。恥ずかしい。本番のお楽しみにとっておけ」
	「ちぇーけち」
	　そう言って結菜は自分の原稿に取り掛かる。
	　その日は遅くまでかかったが、結菜も俺も原稿を完成せた。





第20話


	 	　翌日、学校に行くと俺に注目が集まっていると感じた。昨日までも注目されていたが、昨日までとは違う不快な視線だ。
	　教室に入ると、一輝が俺を見つけるなり駆け寄ってくる。
	「おい、大変なことになってるぞ」
	「大変なこと？」
	　一輝がここまで血相を描くなんて珍しい。一体何があったのだろう。
	「これ見ろ」
	　そう言って一輝は校内新聞を俺に手渡してくる。内容を見てみるとその一面に俺と結菜が自宅へ入っていく写真が掲載されていた。見出しはでかでかと、『生徒会長候補、和泉結菜、副会長候補と自宅密会デート』と書かれている。
	　どうやら一昨日結菜と一緒に帰ったところを撮られたらしい。というか勝手に盗撮するとか、うちの新聞部やりすぎじゃないか。
	　俺は憤りを感じながら、その新聞の内容を読む。
	『現在、生徒会長選挙に立候補している和泉結菜さんと安城穂高くんが自宅での密会デートだ。どちらの自宅かはわからないが、仲良さげに自宅へ入っていく様子が映っている。和泉さんは公約で自由恋愛を掲げており、自身の恋愛を楽しみたいという目的があるのかもしれない。対立候補の久世壮亮くんの公約では恋愛禁止が掲げられており、自身の恋愛の為にも、なんとしても会長に当選しなければならないようだ』
	　概ね、そんな感じのことが書いてあった。
	　まずいな。選挙を控えたこの時期で、このスキャンダルというのは、これまで結菜の人気でかき集めた支持層が離れてしまう。
	　一昨日のあの不快な視線は新聞部の連中だったのか。油断した。
	「おい、これお前の家だよな。和泉さんを家に入れたのか」
	　一輝が困惑した様子でそう訊ねてくる。
	　一輝にこれ以上隠し事はできないな。
	「一輝には本当のことを話すよ」
	　そう言って俺は一輝に時事用を説明した。一輝は驚いた様子で聞いていたが、全てを聞き終えると溜め息を吐いた。
	「マジかよ。和泉さんと兄妹になったって。漫画じゃん」
	「だよな。俺もびっくりしたわ」
	「じゃあ一緒に住んでるんだな」
	「そういうことになる」
	「羨ましいぞ、この」
	　そう言って俺の脇腹を小突いてくる。一輝にぐらいは話しておいても良かったかと思うが、タイミングがなかった。やはり最初に話しておくべきだったのだろう。
	　しかし、こうなってしまっては兄妹であることを隠しておくのはデメリットしかない。どこかのタイミングで公表すべきだろう。
	　俺はスマホを手に取ると、結菜にメッセージを送った。
	結菜視点
	　まさかこんなことになっているなんて。一昨日、穂高が視線を感じると言っていたのはこのことだったんだ。カラオケを出たところからつけられていたのだろう。
	　今朝からずっと注目されている。それも、嫌な見られ方だから気が休まらない。
	「で、どうするの？」
	　美奈が心配そうに聞いてくる。
	「公表するしかないでしょ。まあ、元々私は兄妹だって言っても良かったし。穂高が嫌がるから今まで黙ってたけど」
	「でもいいの？　兄妹だって公表しちゃったら外でいちゃつけなくなるよ」
	　確かに美奈の言う通り、兄妹だと公表すれば穂高と彼氏彼女の関係になるのは難しくなるだろう。でも、私にとってそれは些細なことだった。私は穂高を攻略するのに何年かかってもいいと思っているし、最初から長期戦の覚悟だ。卒業してからになっても私はかまわない。
	　だけどこの選挙は負けるわけにはいかない。穂高との初めての共同作業だし、乗り越えられれば中が深まると私は思っている。負けちゃったら全部無駄になる。だから勝つために、私は公表を選択する。こればっかりはきっと穂高も同じ考えだろう。
	　スマホに通知が届く。見てみると穂高からだった。
	　昼の放送で兄妹であることを公表しろとのことだった。
	「了解」
	　私はそう返信し、お昼休みに備えた。
	　昼休み、私はお昼の放送に出演する為、放送室へ来ていた。最初の放送以来、来ていなかった穂高も来ている。事前の打ち合わせで今朝の新聞の話題を突っ込んでもらうよう、部長に頼んでいる。部長も盛り上がるだろうからとオーケーしてくれた。あとは放送を使って兄妹であることを公表するだけだ。
	　イントロが流れ、放送が始まる。
	「みなさん、こんにちは。今日も放送部によるお昼のラジオの時間です」
	　部長が挨拶を済ませ、私の番がやってくる。
	「みなさんこんにちは。今話題の和泉結菜です」
	「自分から言っちゃうんですね」
	「私もここまで注目集めたの初めてなので、今日はみなさんが気になっている例の新聞の内容についてお話します」
	　できるだけ明るい声を意識しながら、私は流暢に話す。もうこのお昼の放送にも慣れた。最初の頃は緊張で噛みそうだったが、今はもう全然そんなことはない。
	「それじゃもうズバリ突っ込んじゃいますけど、副会長候補の安城くんとは恋人関係なんですか？」
	「違います」
	「ではなぜ自宅に一緒に入っていったのでしょう。まあ、あれがどちらの自宅かはわからないですが」
	「私の家でもあり、安城くんの家でもあります」
	「どうういうことでしょうか」
	　私は一度大きく深呼吸をすると一息にまくし立てる。
	「実は私たち、兄妹なんです。夏休みの間に親が再婚して、兄妹になったんです。だから、今は同じ家に住んでいるって感じです」
	「それは衝撃の事実ですね。親の再婚ですか」
	「はい。注目されるのも嫌だったので、秘密にしていました。私も苗字を変えずにそのまま通わせてもらっているので、基本的には公表するつもりはありませんでした」
	「だとしたら何も後ろめたいことがないですね」
	「まあそうだね。まさか選挙に出るだけでこんな記事になるなんて、芸能人にでもなった気分だよ」
	「違いないですね」
	　私は淀みなく全ての事実を公表した。周りがどんな反応になるかはわからないけど、少なくとも最悪の事態は避けられるはずだ。
	　放送を終えてブースを出ると、穂高が「お疲れ」と水筒を差し出してくる。私はお茶を飲みながら、一つ大きく息を吐いた。
	「疲れた。ご飯食べよ」
	　私は放送室でお弁当を広げる。
	「いやーお疲れ和泉さん。きっと今日の昼休みは和泉さんの話題で持ち切りだよ。じゃあ、俺は食堂で食べてくるから、また鍵よろしくね」
	「はーい」
	　部長が放送室を出て行く。放送室には私と穂高だけが取り残される。
	「だから言ったでしょ。最初から公表した方がいいって」
	　穂高はばつが悪そうに顔を歪めると、頭を掻いた。
	「悪い、これは俺の判断ミスだ」
	「まあ別に怒ってないけど」
	　少しだけ、穂高をからかってやりたかっただけだ。
	「そんなことより食べよ。今日のお弁当は私の手作りだぞ」
	「そうなのか。それは感謝する」
	「ありがたがって食べてよね」
	　手作り弁当と言っても、そんなに自信がある方じゃない。まだまだ私の料理の腕は並以下だし、胃袋を掴むにはもっと修行をする必要があるだろう。
	「うん、美味い」
	　だけど穂高は美味しそうに食べてくれる。家で一緒に過ごしてみて、なんとなく穂高の味の好みはわかってきたから、それを意識して味付けしてみた。効果があったようで良かった。
	「なんならあーんしてあげよっか」
	「いらんわ」
	「なんでー。男の子ってあーんされるの夢じゃないの？」
	「それはマンガの中だけだ。そんなの実際にやられたら恥ずかしくてしかたないだろ」
	「んーでもやりたい。頑張ったご褒美にさ、一回だけ」
	　そうわがままを言ってみる。実際、昼の放送私は頑張ったし、ご褒美を請求する権利ぐらいはあると思う。
	「まあ、一回だけなら」
	「誰も見てないし大丈夫だよ。はい、あーん」
	　穂高が口を開けて私の箸から卵焼きにぱくついた。これで食べたら穂高と間接キスになるが、今更間接キスで動揺したりはしない。でも、意識はするしどきどきもするけど。あーんをしてみたかったのも本当だけど、穂高と間接キスしたいというのが本命だった。セフレ関係を解消してから、キスもしなくなったし、寂しいのが本音だ。少しでもいいから穂高の成分を摂取したかった。
	　私は穂高がぱくついた箸でからあげを掴むと、口へ放り込む。箸をしっかりと舐めながら、満足げに頷いた。
	穂高視点
	　昼の放送の効果は絶大だった。教室に戻ってから、めちゃくちゃ質問されるし（主に男子生徒）、耳を傾けなくても昼の放送の話題が聞こえたきた。すっかり結菜と俺が恋人関係という話題は鎮火したようだ。
	「おい、穂高。これはどういうことだ」
	　眉を潜めた一輝が俺に詰め寄ってくる。
	「穂高が女とは付き合わないって言って男の俺を狙ってるって噂が飛び交ってるぞ」
	「あーそれは緒方さんのせいだね」
	　緒方さんは昨日俺に告白してきた女子だ。どうにも口が軽いようで勘違いをそのまま広めてしまったらしい。今更訂正する気も起きないし、いい女子避けになるだろうから噂はこのままでいいかもしれない。一輝には少し悪い気はするけれど。
	「勘弁してくれよ。なんで俺が男のお前と付き合わなきゃならないんだ」
	「別に本当は付き合っていないんだからいいだろ」
	「良くねえよ。こんなものまで出回っているんだぞ」
	　そう言って一輝が俺に叩きつけたのは、紙の小冊子だった。
	　表題を見ると、『堀と安城』と書かれている。中を見てみると、それはオリジナルの創作マンガだった。俺が一輝に迫り、恋人関係になって学校では秘密にしているとかなんとか。いわゆるＢＬ作品だ。どうやらどこかの腐女子さんが、俺たちをモデルに同人誌を作成したらしい。確かに俺と一輝が絡み合っているシーンは吐き気を催すほど気持ち悪いが、他人の創作物にとやかく言う義理もない。
	「まあいいんじゃないか。これで女子たちが楽しめるなら」
	「気持ち悪いって言ってるんだよ。どうにかしろ」
	　そう言って一輝が俺の頭を小突いた。その瞬間、クラスのとある一角の女子が、黄色い声を上げた。どうやら今のシーン、腐女子的には興奮ポイントだったようだ。
	　まあ、なにはともあれ、和泉結菜自宅デートの話題は鎮火した。その一方で、安城穂高が男好きという噂がまことしやかに囁かれるようになったのは言うまでもない。





第21話


	 	　新聞部に結菜とのツーショットを撮られてから一週間が過ぎた。
	　結菜と俺が付き合っているという疑念は嘘のように消え失せていた。悪い意味で選挙への影響はなさそうだ。それどころか、兄妹で選挙なんて応援したいと言う声がちらほらと上がっている。むしろ、あの事件は結菜を会長へ据える為の追い風になったようだ。
	　そして今日はいよいよ投票前演説の日。俺たちの運命が今日決まる。
	　今日の大一番を迎えるにあたり、結菜は相当気合が入っているようだった。なにせ、朝からトンカツ（お弁当にも入れたらしい）を食べていたぐらいだ。
	　学校に着いてからも、結菜のスイッチは入りっぱなしですれ違う生徒に声を掛けられては笑顔で対応している。
	「おい、今からそんなに飛ばして大丈夫か」
	「大丈夫！　今日だけは誰にも負ける気しないから」
	　笑顔でそう応える結菜に、若干の不安を覚えなくもない。走りすぎないように俺が調整役に回るべきだろう。
	「とにかく今は休め。本番はまだなんだから」
	「わかったよぉ」
	　少ししゅんとして結菜が頬を膨らませた。まるで子犬のようだ。その様子に庇護欲を擽られる気がするが、それは全力で押し込めた。
	　今は昼休みで、最後の息抜きの時間だ。今日は昼の放送は休みだが、部長が気を使って放送室を貸し出してくれた。結菜には少しでも肩の力を抜いてほしい。そう思い、俺は購買で買ってきたアイスを結菜に提供する。
	「ほれ、奢り。これ食べて肩の力抜けって」
	「ありがとう」
	　結菜はアイスを受け取ると、木のスプーンで一口口へと運ぶ。
	「おいしい」
	　そう呟くと、黙々とアイスを口へ運ぶ。
	　少しは肩の力が抜けたようで安堵する。結菜は人前に立つことに抵抗を感じないだろうが、場数は踏んでいない。本番でいきなり壇上に上がって舞い上がってしまうことも十分に考えられるからな。
	　その緊張を少しでも解すのが俺の役目だ。
	　まあ、俺も壇上に上がることに緊張がないといえば嘘になるが、それでも本命は結菜の演説だから気が楽なものだ。
	　昼休みが終わると同時に、体育館に移動し、投票前演説が始まる。
	　チャイムが鳴り響き、昼休みが終わる。俺たちは互いにアイコンタクトで頷き合うと、ハイタッチを交わした。
	「頼むよ、相棒」
	「任せろ、結菜」
	　二人して放送室を出る。そのまま体育館に移動し、選挙管理委員会の生徒の前へと歩み寄る。
	「それでは事前説明を始めます。司会に呼ばれたら、まずは久世さんから演説をお願いします。続いて和泉さん。その後、班目さん、安城さんの順に応援演説をお願いします」
	　選挙管理委員会の生徒の説明を聞きながら、結菜がカンペを何度も読み返していた。やはり本番が近くなってきて、結菜も緊張してきたのか、少しだけ表情が硬い。
	　俺は結菜の脇腹を小突いた。
	「ひゃっ……！」
	　可愛い声を上げ、結菜が飛び上がる。選挙管理委員会の生徒の咳払いが響いた。
	「ちょっ、なにするの！」
	　結菜が小声で批難がましい目を向けてくる。
	「ちょっと表情が硬かったからな。いい顔になった」
	「そっか。ありがとう」
	　司会に呼ばれ、久世が壇上に上がる。大きな拍手で迎えられた久世は堂々と演説を始める。
	「生徒会長に立候補しました、久世壮亮です。僕はこの学校をみなさんが誇れる学校にしていきたいと常々思っています」
	　そう切り出された演説は、淀みなくすらすらと語られていく。
	　さすがは久世壮亮。カンペを見ずに、生徒たちに語り掛けるような口調で演説を繰り広げている。
	　その圧倒的カリスマに、場の空気が支配されていく。誰もが思っただろう。生徒会長は久世壮亮が相応しいと。割れんばかりの拍手を受けて、久世が壇上を下りる。
	　先攻を譲ったのは痛かったかもしれない。俺たちに選択権がなかったとはいえ、こればっかりはツキがなかった。
	　結菜を見ると、肩が小刻みに震えていた。直前の久世の演説が効いたようだ。プレッシャーを感じているのだろう。
	　もう俺は手出しできない。あとは結菜がやり遂げるのを祈ることしかできない。
	　司会に呼ばれて結菜が壇上へ向かって歩き出す。
	　その際、ひらりと紙が舞い落ちた。カンペだ。結菜はカンペを落としたことに気付かずに壇上へと歩いていく。
	　壇上にが上がった結菜はスカートのポケットをまさぐっている。だが、カンペが無いことに気付くと、顔が真っ青になった。
	「では、始めてください」
	「あ、はい……」
	　意気消沈した顔で、結菜が俯く。
	　くそっ、こんな時に何もできないのか、俺は。歯痒い気持ちを噛み殺しながらせめてもと心の中で声援を送る。
	　結菜が顔を上げて前を向く。
	「私は生徒会長に立候補した和泉結菜です。アクシデントでカンペを失くしてしまったので、自分の言葉で話します」
	　久世の後ということもあり、結菜のプレッシャーは計り知れない。それでも結菜は懸命に言葉を紡ぐ。
	「私みたいな赤点常連の生徒が会長なんて相応しくないんじゃないか、そう言われることもわかっています。ですが、私はみなさんと共にこの学校を楽しくしていきたいと思っています」
	　結菜はできるだけ笑顔を意識しながら、生徒たちの目を見る意識で語り掛ける。久世ほど上手くはできないだろうが、それでも生徒ひとりひとりの心に語り掛けているというのは伝わってくる。
	「青春は一度きりです。そのたった一度の青春を素晴らしい思い出にしたい。卒業してからも高校時代良かったねって、みんなが思える学校にしていきたいと思います。私一人の力じゃなく、みんなでこの学校を楽しくしませんか」
	　カンペを失くしてしまったことで、予定していたよりも大幅に演説時間が短くなってしまった。だが、アクシデントのあった中、よく頑張ったと思う。俺はひとり小さく拍手を送った。
	　壇上から下りてきた結菜は笑顔で生徒たちに手を振って退場してきたが、その目には涙が光っていた。
	「ごめん……失敗しちゃった」
	　悔し涙を流す結菜に、俺はそっと頭に手を乗せる。
	「よくやった。後は任せろ」
	　残すは応援演説のみ。班目が呼ばれて壇上に向かっていく。俺はカンペを破りポケットに入れる。原稿の内容はだいたい頭に入っている。勝ちにいくには作り物の言葉じゃ駄目だ。
	　覚悟を決める為に、俺はカンペを捨て去った。
	　結菜が驚いた顔をするが、俺は無視して前を向く。
	　班目の応援演説が終わり、退場してくる。
	　そして、俺の名前が呼ばれた。
	「いってくる」
	　壇上に上がった俺は生徒たちを睥睨すると、マイクを手に取った。
	「副会長に立候補しました安城穂高です。僕が和泉さんとペアを組んだ理由、それは学校が楽しくなる姿が想像できたからです」
	　結菜は一貫して楽しい学校づくりを目指している。それを生徒たちに共感させるには、実際に楽しい姿を想像させる必要がある。
	　俺はそこで全校生徒に微笑みかけると、言葉を紡いだ。
	「和泉さんが会長になったら楽しいに決まってますよね。だってめちゃくちゃ可愛いじゃないですか。こんな可愛い女の子がみんなと一緒に楽しい学校づくりをしたいって言ってる。応援したくなりませんか。最後の演説でちょっと失敗しちゃったけど、そういうところも可愛げがあると思いませんか。だからこそ支え甲斐がある。うちの和泉が言いたいことはひとつだけです。みんなで最高の学校にしよう！　和泉が会長の間はきっと楽しい学校生活になるでしょう。というか、みんなで楽しくしましょう」
	　砕けた口調で生徒に語り掛ける。固い口調よりも、生徒との距離感を詰める方が、俺たちには勝機がある。
	「先日、俺と和泉が兄妹であることを公表したんですけど、同じ家に住んでるからわかります。和泉はめちゃくちゃ周囲を明るくしてくれるやつだと。いるだけで楽しい気持ちにしてくれるアイドルみたいなやつだなって。みんなでこのアイドルを応援しよう。勉強の方は俺が教えるし、これからの和泉結菜の成長をみんなで見守っていこう」
	　そこまで話し終えて、俺はマイクを置いた。
	　一瞬の静寂の後、割れんばかりの拍手が、体育館に響いた。中には指笛を吹く生徒もいた。
	　特に男子生徒の心には響いたようで、野太い歓声で埋め尽くされた。
	　退場した俺を待っていたのは、目を腫らした結菜だった。
	「なんで泣いてるんだよ」
	「だって、だってぇ……！」
	　結菜はさらに涙を流して俺を出迎えた。
	「やられたよ」
	　久世がそう言って近寄ってくる。
	「警戒すべきは君の方だったか」
	　久世は苦笑しながら握手を求めてくる。
	「いい演説だった」
	「そっちこそ」
	　俺は久世と握手を交わした。
	　久世の隣に立つ班目も複雑な表情で声を掛けてくる。
	「完全に場の空気を支配していましたね。私には真似できません」
	「班目には班目の良さがあるよ」
	「あなたにはかないません」
	　班目はそう言うと薄く微笑んだ。班目が笑う姿を初めて見たな。
	　投票前演説が終わり、生徒たちが教室に戻り投票に移る。俺たちもそれぞれの教室に戻り、待機することになる。
	　教室に戻ると、クラスメイトが大歓声で俺を出迎えた。
	「安城、凄かったな！　俺、びびってきたぜ」
	「マジでな。俺、絶対和泉さんに入れるから」
	　男子生徒が興奮気味にそう言って席に戻っていく。正直注目されるのは今でも苦手だが、結菜の為に一肌脱いだ甲斐があったようだ。
	　初めてこんなに注目された。やはり他人の視線は気持ちが悪い。だが、不思議と不快な気分ではなかった。
	「お疲れ」
	「おう」
	　一輝が手を掲げたので、俺はそこにハイタッチをする。この選挙は一輝にもかなり手伝ってもらったし、またいずれ礼をしないとな。
	　やれることはすべてやった。後は結果を祈るだけだ。結果発表は明日の朝のホームルーム。どんな結果になっても悔いはない。
	　俺は結菜の喜ぶ顔が見たいと思った。さっきは泣いていたがあれが喜びの涙だということはさすがにわかる。あの涙をもう一度見たいと思うのは、俺が結菜の兄だからだろうか。
	　セフレだった結菜が妹になり、一緒に選挙戦を戦うパートナーになった。相手のことを全く知らなかった時と比べれば、物凄い進歩だ。これからもこんなことがあるのだろうか。あるんだろうな。俺が結菜の兄である限り。
	　俺は薄く微笑むと、文庫本に目を落とした。





第22話


	 	結菜視点
	　選挙が終わった。あとは投票結果を待つのみだけど、私たちにできることは終わった。
	　本番、私は失敗してしまった。カンペを失くしテンパってしまった。正直、悔いが残らなかったと言えば嘘になる。でも、あの状況で私は私なりの言葉で想いを伝えることはできたと思っている。
	　初めての穂高との共同作業。絶対に負けたくなかった。この選挙を通じて穂高は私によく話し掛けてくれるようになったし、関係も良好だと思う。
	　私は演説を完璧にはこなせなかった。当然、落ち込んでいたんだけど、穂高の応援演説を見て、その悔しさは吹き飛んだ。
	　全校生徒を前に、私をプレゼンする穂高の姿を見ていたら、こみ上げてくるものがあった。
	　穂高はこんなにも私を勝たせようとしてくれている。そう思うと涙がとめどなく溢れてきた。口ではぶっきらぼうな穂高だけど、私のことを知ろうとしてくれていたのが伝わって来た。そんなところも好き。
	　私が好きな穂高の格好いいところを見られて、悔しさなんて吹き飛んでしまった。多分、また惚れ直したと思う。
	　応援演説を終えて退場してきた穂高はやっぱりぶっきらぼうに笑ったけど、私はその笑顔がたまらなく愛おしく感じた。
	「お疲れさま」
	　私の労いの言葉に、穂高は照れくさそうに頭を掻いた。
	　教室に戻った私を待っていたのは、クラスメイトの歓迎だった。私を会長に推薦した生徒も、それ以外のクラスメイトもみんな私を取り囲んで拍手で称えた。
	「絶対和泉さんに票入れるね」
	「勝てると思う！」
	　そう口々に私を励ましてくれるクラスメイトに、私は笑顔で応対する。
	　その様子を見守る美奈が、微笑ましそうに私を見つめていた。
	　クラスメイトの祝福の輪から逃れ、自分の席へとたどり着く。
	「お疲れ。頑張ったね」
	　美奈が優しい声音で私を労ってくれる。
	「うん。やれることはやったし、悔いはない」
	　本当は悔いはあるけれど、穂高の応援演説がそれを吹き飛ばしてくれた。
	「安城くん、かっこよかったね。結菜が惚れるのもわかるわ」
	「ダメだよ。穂高は私のだから」
	「まずは手に入れてから言いなさい」
	　美奈の言う通り、私はまだ穂高の心を手に入れてはいない。まだまだアピール不足なのはわかっている。この選挙戦を通じて、穂高との仲は確かに深まった。でも、恋愛対象としては見られていないのはひしひしと伝わってくる。なまじセフレだったから私を女として意識していないわけではないと思う。もっと何か、大きなものが穂高を取り巻いている。そんな気がする。
	　この選挙戦の間、女子の間で穂高が注目され始めたのは気が付いている。穂高も言っていたけど、告白した子もいた。でも、穂高はそれを拒否している。それどころか、堀くんと付き合っているなんて噂が流れ始めたくらいだ。穂高もその噂を訂正する様子はないし、放っておくつもりなのだろう。
	　もちろん、私は穂高が男の子が好きなわけではないことを知っている。でも、他の子は噂を信じるかもしれない。そうなったらせっかくモテ始めた穂高に言い寄る女の子はいないだろう。私としては安心できるけど、少し勿体ないような気がしなくもない。
	　もしかしたら穂高は彼女を作りたくないのかな。どうして？　他に本命がいるから？
	　それが私じゃないことは確かだけど、もっと穂高のことを知る必要がある。もし穂高に他に好きな人がいるのだとしたら、私は……。
	穂高視点
	　投票結果発表の朝。俺はいつもより早く学校に来ていた。なんとなくいつもより早く目覚めたのだ。ひょっとしたら俺も結果が楽しみなのかもしれない。
	　早く学校に着いたので、文庫本に目を落としていると、朝練を終えた一輝が教室に入ってくる。
	「よお。今日は早いな」
	「少し目が覚めちまってな」
	「まあ選挙の結果が出る日だもんな」
	　俺たちはやれることはやった。事前の情報収集も、校内放送での人気稼ぎも、討論会での対策もやれることは全部やってきた。その結果負けるのなら仕方がない。だが、俺は確かな手ごたえを感じていた。
	　それは昨日、学校から帰る生徒たちの声が結菜の話題でもちきりだったからだ。少なくも多くの生徒に和泉結菜の名前は刻み込まれている。それがわかっただけで、俺たちがやってきたことは無駄じゃなかったと思える。
	　次々とクラスメイトが登校してくる。チャイムが鳴り、全員が自分の席に着席した。
	　担任の教師が入ってきて、朝のホームルームが始まる。
	「今日は知っての通り、この後に選挙結果の放送がある」
	　そう説明してホームルームを終えると同時に、校内放送のアナウンスが入る。
	「みなさん、おはようございます。選挙管理委員会です。みなさんの投票の結果が出ましたのでご報告します」
	　俺はごくりと生唾を飲み込んだ。
	　一瞬の静寂の後、結果が告げられる。
	「生徒会長に当選したのは、和泉結菜さんです」
	　その一言が聞こえてきた瞬間、俺は小さくガッツポーズをする。
	　勝った。あの久世壮亮に勝利した。
	　クラスメイトから大歓声が沸く。みんなが俺を祝福してくれる。
	「これにより副会長は安城穂高さん。残りの役職は後日発表します」
	　クラスメイトからの拍手を受け、俺は立ち上がって一礼する。
	「和泉さん、安城さんは昼休み生徒会室まで来てください」
	　最後にそうアナウンスがあり、放送は終了した。
	　昼休み、俺は生徒会室を訪れる。
	　引き戸を開けると、既に中には結菜がいた。
	「お疲れ」
	　結菜が手を上げる。俺はその手に自分の手を重ねた。
	　結菜と勝利を分かち合うのは今が初めてだ。朝はあの後すぐに授業だったし、休憩時間も移動が多かったので結菜と顔を合わせる時間がなかった。
	「本当に勝ったんだね、私たち」
	「お前が勝ち取った勝利だ。誇ればいいさ」
	「うん」
	　結菜が嬉しそうに微笑む。
	　引き戸が開く。白衣姿の女教師と久世、班目だった。
	「いやあ待たせたね。とりあえず生徒会選挙お疲れ諸君」
	　女教師はそう言うと、全員に席に着くように促した。それに従い目の前の席に着く。
	「というわけで生徒会の顧問を務めている広瀬だ。よろしく」
	　広瀬と名乗った女教師は、そう言って笑顔を向けてくる。
	「これから当選した和泉には新生徒会のメンバーを選定してもらう」
	「選定ですか」
	「そうだ。まあ選定しても本人が引き受けるかはわからないが、できるだけ早く頼む。会計と書記、それから庶務だ」
	「わかりました」
	　結菜はそう言うと久世たちに視線を向ける。
	「そういうことなんだけど、二人にお願いできないかな」
	「勿論。そのつもりでここに来たしね」
	　久世が笑顔で引き受ける。代々生徒会は選挙で敗れた人間がそのまま入ることが通例となっている。結菜もそのことを知っていたのだろう。それに広瀬先生が久世と班目をここへ連れてきたのが、そういう思惑だったのだろう。
	「じゃあ、僕が会計を担当するよ。飛鳥は書記と庶務どっちがいい？」
	「私は書記を引き受けます」
	「オーケー。じゃああとは庶務だけだね。和泉さん心当たりはある？」
	「うーん、知り合いは多いんだけど生徒会に入りたいって子はいないかも」
	「だったら僕に任せてもらえないかな」
	　久世はそう言うと、結菜に向かって微笑んだ。
	「いい子がいるの？」
	「まあ心当たりぐらいはあるから」
	「じゃあお願いしようかな」
	　結菜は庶務の選定を久世に託した。まあ久世が選ぶ人材なら間違いはないだろう。
	「話が早くて助かるな。君たち新生徒会は二週間後から正式に活動開始となる。よろしく頼むぞ」
	　広瀬先生はそう言って話をまとめると、用紙を結菜に手渡した。
	「そこに新生徒会のメンバーの名前を記載して提出してくれ」
	「わかりました」
	「よし、それじゃあ解散」
	　そう言って広瀬先生は生徒会室を後にする。
	　俺たちは弁当を持ってきていたので、そのまま生徒会室に残り弁当を広げる。
	「本当にお揃いの弁当なんだね。兄妹というのは本当なんだ」
	　久世が俺たちの弁当を見て、そんな感想を告げる。兄妹であることを公表した今、弁当を隠れて食べる必要もない。
	「びっくりした？　私、穂高の妹なの」
	　結菜が人前で初めて俺の名前を下の名前で呼ぶ。
	「本当はそう呼んでるんだね。仲が良くて羨ましいよ」
	「お前と班目だって下の名前で呼び合ってるじゃないか」
	「まあ僕と飛鳥は幼馴染だしね」
	　久世がそう言って班目を見るが、班目はすまし顔でスルーする。
	　苦笑した久世が話題を昨日の選挙に切り替える。
	「それにしても昨日の演説、やられたよ。完全に場の空気を書き換えたよね」
	「私はカンペを失くしちゃったから、ほとんど穂高のおかげかな」
	「そうだね。正直、和泉さんの演説までなら僕は勝ちを確信してたんだ。でも、安城くんの演説が始まってそれは間違いだったと思わされた」
	　久世はそう言って、俺を見て微笑む。
	「安城くんは切れ者だね。この選挙、君が色々裏で暗躍していたのは調べがついてる」
	「さて、なんのことやら」
	「まあいいんだけどね。僕も素直に負けを認めるよ」
	　俺は久世にどうしても確かめておきたいことがあり、疑問を口にする。
	「なあ、新聞部をけしかけたのはお前か？」
	　そもそも新聞部がなぜ結菜と俺をマークしていたのか。情報提供者がいたと考えるのが自然だろう。とすれば真っ先に思いつくのは選挙の対立候補である久世陣営だ。
	「まあ、そうだよ。僕が新聞部に二人の関係が怪しいって投書で垂れ込んだんだ」
	　久世はあっさりと認めた。
	「意外だな。お前は正々堂々やるタイプだと思っていたよ」
	「選挙はどんな手を使ってでも勝たなくちゃ意味がないからね。自分がやりたいことをやる為には、まず勝たないといけないから。でも、その結果が完全に裏目だったけどね」
	　久世からすれば、俺と結菜の関係を詮索させるだけでも効果は絶大だったのだろう。だが、俺たちが兄妹だと公表した途端、風向きが変わった。俺たちを応援する声が多数を占めた。これは久世にとって予想外だったに違いない。
	「まあもう終わったことだし、これからは和泉さんを支えるよ。約束する」
	「ならいいが」
	　久世が味方になってくれるのなら、こんなに心強いことはない。結菜も生徒会運営で足りないところを補ってくれるだろう。
	「私は許さない。久世くんには罰としていっぱい働いてもらうからね」
	「はいはい。お手柔らかにね」
	　苦笑する久世に結菜が突っ込みを入れる。
	　和やかな雰囲気のまま、昼休みの時間は過ぎていった。





第23話


	 	　放課後、真っすぐに家に帰り、自分の部屋でくつろいでいると、結菜が訪ねてきた。
	「ねえ、ちょっといい？」
	「別に構わんが」
	　結菜は俺のベッドに腰掛けると足をぶらぶらさせながら微笑む。
	「選挙も終わったことだし、打ち上げしない？」
	「打ち上げ？」
	「そ。明日の昼から二人で出かけようよ」
	　二人でか。正直、俺はあまり気乗りはしなかった。また二人でいるところを激写されてもかなわないし、休日はゆっくりしたい気持ちもある。
	　だが、せっかく結菜が頑張ったのだ。打ち上げというなら付き合わないわけにはいかないだろう。
	「わかった。どこ行くんだ」
	「へへ、それは内緒。明日になってからのお楽しみってことで」
	　結菜は楽しそうに笑うと、部屋を出て行った。
	　どこか連れて行きたい場所があるというなら結菜に任せればいいだろう。
	　俺は特に深く考えることなく、その日は床に就いた。
	　翌日、結菜との待ち合わせ場所へ俺は急いでいた。
	　一緒に外出するのはできれば親には知られたくないという俺のわがままを聞いてもらった格好だ。
	　最寄りの駅で結菜と待ち合わせている。結菜は準備に時間がかかるので、俺が先に家を出た。
	　駅で小一時間文庫本を読んでいると、結菜がやってきた。
	「お待たせ」
	　ベージュのワンピースがよく似合っている。俺は頷くと、駅に向かって歩き出す。
	「行くか」
	　交通系の電子マネーを持っているので行き先がわからなくても問題はない。タッチをするだけで改札を潜れる。二人して改札を潜り、駅のホームに立った。
	「快速に乗るよ」
	　結菜の指示に従い、快速電車を待つ。
	　しばらくすると快速電車が駅のホームに入ってくる。電車に乗り込むが、席は埋まっている。俺たちは立ったまま吊り革を掴んだ。
	　電車が発車すると、左右に大きく揺れる。結菜がバランスを崩し、俺によりかかってくる。俺は足で踏ん張りながら、バランスを崩さずに結菜を支えた。
	「ごめん、ありがと」
	「気にするな」
	　結菜は嬉しそうに頬を緩める。
	　しばらくすると列車も安定してきて、立ったままでも平気になる。それでも結菜は俺に体を預けていた。
	　それから何駅か通過し、景色が青に染まっていく。窓から見える壮大な眺めに俺は思わず息を呑む。
	「次の駅で降りるよ」
	「目的地は海か」
	「そうだよ。今年の夏は行けなかったしね」
	　結菜はそう言うと、俺の手を握った。
	　その柔らかな感触に俺は思わずどきりとする。
	　結菜が俺の手を引いて電車を降りる。
	　改札を潜って駅の外に出ると、青々とした景色が広がっていた。
	　海に向かって歩く。水着などは持ってきていないから眺めるだけだろうが、それでも久しぶりの海に俺の心は踊った。
	「今日はのんびりしようよ」
	　結菜がぐっと伸びをして前を歩く。
	　砂浜の上を歩くと、柔らかな感触が足の裏に伝わってくる。
	　波打ち際までくると、結菜が裸足になり、波に向かって走り出した。
	「めっちゃ波くる！」
	　海の中へと入っていく結菜。押し寄せてくる波を受けながら、足をバシャバシャと動かす。
	「穂高もおいでよ」
	　結菜に誘われて、俺も靴を脱いで裸足になる。恐る恐る海の中に足を踏み入れると、冷たい感触が足に広がる。
	「えいっ」
	「冷たっ」
	　結菜が足を上げて俺に水を飛ばしてくる。
	　俺も負けじと結菜に向かって水を飛ばす。
	　しばらく二人で騒ぎながら、海を満喫する。
	　傍から見たらバカップルみたいだな。
	　海から上がった俺たちは、砂浜にシートを引き腰を下ろした。
	「もうやっぱりくらげめっちゃいたね」
	「九月だからな」
	　基本的にクラゲはお盆が明けたあたりから増え始めると言われている。九月になっても気温は高いが、クラゲのせいで海水浴を楽しむことはできないだろう。
	「色々あったねー」
	　海を眺めながら結菜が呟く。
	「確かに色々あったな。新聞部に盗撮されるし、散々だった」
	「あれは確かにびっくりしたね。でも、おかげでみんなに穂高と一緒に住んでるって公表できたし私は良かったかな」
	「俺は心臓に悪かったよ」
	　結菜にストーカーがいるんじゃないかと割と本気で心配したからな。
	　結菜はぐっと伸びをしてシートに寝転がると、横目で俺を見てくる。
	「気持ちいいよ。穂高も寝てみたら」
	「そうさせてもらう」
	　結菜に倣い、俺もシートの上に横になる。
	　確かに気持ちいい。海風が頬を撫で、穏やかな空気が漂っている。空を見ていると、遠くで黒い雲が見えた。もしかしたらこの後天気が崩れるかもしれないな。
	　心なしか風が出てきた。生暖かい風が強く吹いてくる。
	　そろそろ日没だ。帰った方がいいだろう。
	「結菜、そろそろ帰らないか」
	「ん。そうだね。帰ろっか」
	　結菜はスマホを見ながらほくそ笑むと、立ち上がった。
	　その瞬間、空から水滴が落ちてくる。一瞬にして空はどす黒い雲が流れてきて、大粒の雨が降ってくる。
	　俺たちは慌てて砂浜から離脱する。走って駅に向かうが、その間も雨は降り続け、駅に着くころにばびしょびしょになっていた。
	　というか、突然の大雨、ゲリラ豪雨だろうか。
	　俺は疑問に思いスマホで天気予報を調べる。
	「なんだこれは……」
	　そこで俺は驚愕した。台風が接近しているとの情報を目にしたのだ。
	　俺は普段、天気を確認することはない。スマホにも天気予報のアプリを入れていないし、テレビも見ない。だからまさか台風が接近しているなんて夢にも思わなかった。
	「おい、結菜、台風来てるぞ」
	「ほんと？　それはやばいなぁ」
	　そう言う結菜の態度はどこか他人事だった。
	　駅の案内板で電車を確認した俺はまたしても驚きの声を上げる。
	「台風接近の為、運休、だと」
	　電車は止まっていた。つまり帰れない。ここからタクシーで帰るにもいくらかかるかわからない。
	「ありゃりゃ、帰れないね。どうする？」
	　どうすると言われても、どこかに泊まるしかないだろう。台風が近づいているなら、早めに宿を決めた方が良さそうだ。
	　スマホを見ていた結菜が不意に声を上げた。
	「近くにホテルあるから、そこ行こ」
	　結菜の案内に従い、俺たちはどしゃ降りの中、道路を走る。目的のホテルにはすぐに着いた。
	「ここって……」
	　煌びやかな装飾に、ピンク色の看板。どう見てもラブホテルだった。
	　だが、他に近くにホテルが無い以上、選り好みはできない。俺は仕方なくラブホテルのドアを潜る。
	　入口付近に、案内板が置いてある。幸い、部屋は空いているようだ。適当に結菜が部屋を選び、エレベーターに乗り込む。
	　三階に上がりエレベーターを降りると、電光掲示板が部屋の位置を指示していた。その案内に従い、俺たちは部屋へ急いだ。
	　部屋のドアを開け、中に入ると、ピンク色の内装の部屋でいかにもな空間だった。
	「穂高とラブホに来るの久しぶりだね」
	　結菜はまったく気にしていないのか、楽しそうに笑っている。
	　というか、まずは濡れた服を乾かさないと。俺は風呂場に移動すると、浴槽をシャワーで洗い流し、お湯を貯め始める。濡れた体を温めないといけないから、浴槽にお湯は貯めたほうがいいだろう。
	　浴槽に湯を貯めている間、俺は部屋のテレビをつける。
	　ニュースをかけると、台風は明日の朝には通り抜けると言っていた。なら、明日には電車も動くだろう。
	「大変なことになっちゃったね」
	「まさか台風が来ているなんてな」
	　確かに九月は台風の発生率は高いが、もっと普段から天気予報を見ておくんだった。
	　そうしてテレビを見ている間にお風呂のお湯は貯まった。
	「一緒に入る？」
	　お湯の量を確認しに行った結菜が戻ってきてそんなことを言う。
	「入らん」
	「じゃあ穂高先に入っていいよ。私は時間かかるし」
	「わかった。それじゃあお言葉に甘えて」
	　俺は先に脱衣所に入り服を脱ぐ。
	「脱いだ服はハンガーにかけとくから置いておいて」
	　結菜がそう言うので任せることにする。
	　俺は浴室に入ると、シャワーを出し温度を調節する。お湯になったところで俺は身体を流しながら温める。
	　雨に濡れて体が冷えてしまった。早くしてやらなければ結菜も風邪を引いてしまうだろう。
	　俺は手早く体を洗うと、シャワーで洗い流す。そして湯舟に浸かると、大きく息を吐いた。
	　まさかまた結菜とラブホテルに来ることになろうとは。しかも今度は泊まりだ。泊りは初めての経験だから流石に俺の理性が持つかどうか自信がない。同じベッドで一晩眠るわけだから、我慢できるかどうかあまり自信はなかった。
	　深呼吸をして精神を落ち着ける。冷静になったところで風呂を上がると、結菜に声をかける。
	「あ、ママに電話入れといたから。電車止まって帰れなくなったから友達の家に泊めてもらうって」
	「俺も家に連絡入れておかないとな」
	　俺と入れ替わりで結菜が風呂に消えていく。しばらく待ってから、結菜の服を回収しハンガーにかけた。
	　風呂上がりに濡れた服を着るわけにはいかず、俺はバスタオルを腰に巻いて、ベッドの上に座った。
	　というか、これまずくないか。結菜も風呂から出てきたら裸同然の格好で一緒のベッドで眠るわけだろ。流石にそれはやばすぎる。とてもじゃないが我慢できる気がしない。
	　俺は緊張で喉が渇き、冷蔵庫に入っていたジュースを取り出した。それを一気に呷ると、ふーっと息を吐いた。頭の中が煩悩に塗れている。ラブホテルなんかにいれば、嫌でも結菜とセフレだった時のことを思い出してしまう。
	　記憶の中にある結菜の素肌が想起され、脳を埋め尽くしていく。
	　ダメだ。頭の中がピンク色に染まっている。もう完全にそっちを意識することしかできない。
	　遠くで聞こえるシャワーの音も耳に届く度、脳が犯されていくのを感じる。
	　やがてシャワーの音が止み、浴室のドアが開く音がする。結菜が今、この薄い壁の向こうで裸になり、体を拭いている。想像するだけで俺の息子は元気を取り戻した。
	　俺は生唾を飲み、静寂に備える。しばらく待つと、体を拭き終えた結菜が、バスタオルを巻いた姿で部屋に戻って来た。
	「お待たせ」
	　うっすらと上気する頬に湯だった体。俺は再び生唾を飲みこみ、顔を逸らした。
	　どこか結菜の顔は覚悟が決まった顔だった。まさか結菜もここで勝負を決める気か。
	　俺は勝負の長い夜を前にして、もう既に誘惑に負ける未来しか見えなかった。





第24話


	 	　ゆっくりと結菜がベッドに入ってくる。
	　ベッドの上の照明を調節する装置で照明を落とし、部屋を暗くする。
	「それじゃ、寝ようか」
	　結菜はそう言うと、俺に背を向ける。俺は生唾を飲み込むと、俺も結菜に背を向ける。
	　俺は怪訝な表情を浮かべていたと思う。こんな時、結菜は真っ先に俺を誘惑してくるやつだった。少なくともこれまではそうだった。それがどうだ。早くもベッドに深く入り込み、俺に背を向けている。その結菜の態度に困惑した俺は、少しだけ頭を動かし、結菜の方を見る。
	　結菜は俺のほうなど一切気にせず、背を丸めて寝転がっていた。バスタオルのないところの柔肌が、俺の目に危険な刺激をもたらす。俺はすぐに頭を戻すと、目を瞑った。
	　正直、眠るにはまだ時間が早い。夕食も食べてないし、まだ寝るような時間ではない。普段なら今頃お風呂に入っている時間だ。
	　俺は早くも悶々とした時間を過ごしていた。この間も結菜が俺のベッドで寝たことはあったが、あの時とはわけが違う。ほぼ裸同然の姿で眠っている超絶美少女。男として、この状況を乗り切る算段が全くつかなかった。
	　俺だって男だ。これまで結菜の誘惑を何度も退けてきたが、我慢できない時だってある。俺は結菜の体が最高なのを知っている。ただその肉欲に負けてしまえば、家族として一緒に過ごすことができなくなると俺は恐れている。
	「眠れない？」
	　結菜が背中越しに声を掛けてくる。
	「まだ寝るような時間じゃないからな」
	　背を向けたまま、俺はそう答える。結菜が振り返り、体を寄せてくる。シャンプーの香りが鼻腔を擽り、脳内を危険な麻薬が犯していく。
	「……する？」
	「……しない」
	　俺は生唾を飲み込む。簡単に意志が揺らいでしまう。ここに来てから何度生唾を飲み込んだかわからない。それほど、危険な状態だった。
	「じゃあ話をしようよ」
	　結菜はそう言うと、俺の背中を指でなぞり始めた。くすぐったさが身体を駆け巡り、俺の意識をピンクに染める。
	「もともと今日は選挙の打ち上げだったからな。いいぞ」
	「ううん、選挙の話はいいの。穂高のことを聞きたいな」
	　結菜はそう言って背中をなぞる指で円を描く。俺は身体を少し捩りながら、たまらず結菜の方を向く。
	「あ、やっとこっち向いてくれた」
	　綺麗な顔がすぐ目の前にある。バスタオルの隙間から覗く谷間が、俺の視線を吸い寄せる。
	「穂高って好きな人いるの？」
	「いねえよ。なんでそんなこと聞くんだ」
	　不意に飛んできた結菜の質問の意図がわからず、俺は混乱する。
	「ほら、穂高って私を頑なに抱かないじゃない。それは好きな人ができたからなんじゃないかって」
	「的外れだ。俺は女を好きになることはない」
	「どうして？」
	　不思議な空間だった。今なら俺の心の内に巣食った闇を、打ち明けてもいいような気がする。というかずっと誰かに聞いてもらいたかったのかもしれない。
	「俺は、女が信用できないんだよ」
	　気付けばそう呟いていた。一度吐き出した言葉は元には戻らず、俺はつらつらと、自身の抱える闇を結菜に打ち明ける。
	「父さんは家族を大事にする人だ」
	「それは見てたらわかる。ママ、いい人と結婚したなって思う」
	「だけど、俺の母親は不倫をして父さんの信頼を裏切った。それどころか、俺たちを捨てて出て行ったんだ」
	　父さんは確かに仕事は忙しかったけど、休日は家族サービスを充実させていた。それは子どもながらにはっきりと覚えている。そんな父さんを裏切った女が俺は許せない。どれだけ尽くしても最後には裏切られると思うと、俺は女を信用できない。
	「なるほどね。穂高、お母さんのこと大好きだったんだ」
	「は？」
	　見当違いのことを言われ、俺は咄嗟に怒気を孕んだ声を出してしまう。
	「それは違うね。あんな女のこと好きなものか」
	　つい強い口調になってしまう俺の頭を撫でた結菜は、優しい微笑みで俺を諭す。
	「好きだったんだよ。じゃなきゃ、許せないなんて気持ちにならない。嫌いだったらどうでもいいやってなるもの。それなのに穂高は今でも引きずってる」
	「それは……」
	　確かに俺は今でも子どもの頃のことを引きずっている。女と普通の恋愛関係になれないぐらいに。
	　だが、いざそう言われると反発したい気持ちが強く出てしまう。
	「好きだったから、裏切られて許せないって思ったんだよね。そのショックが大きすぎて、女性不信になってしまった」
	　俺は母親のことが好きだったのか。子供の頃のことだ。あまり良く覚えてはいない。ただ、今でも許せないという気持ちは心の奥底に眠っている。
	　それはつまり結菜の言う通りということで、図星だった。
	「でも、なんとなくわかったな。穂高と距離を感じる理由」
	「距離、感じるか」
	「うん。セフレだった時も、今も穂高には壁があるように思う」
	　壁を作っていたとしたら無意識だ。俺は結菜のことをセフレだとしか認識していなかった。確かに凄く可愛い女子だが、セフレ以上の関係を考えたことすらなかった。それが父さんの再婚で兄妹という関係にランクアップした。俺はこの関係を壊したくない。今度こそ、壊したくはないのだ。
	　だから無意識に、結菜に壁を作っていたのかもしれない。今度はこの家族を壊したくない。
	「そんなつもりは無かった。もしそう感じているのなら改める」
	「いいよ。心に抱えた問題ってそう簡単には解消できないからね」
	　結菜はからからと笑うと、俺の胸に手を置いた。
	「私は裏切らないよ。穂高が望むならずっと家族でいてあげる」
	　真っすぐな瞳が俺の瞳を捉えて離さない。
	「だから私のこと、疑い続けて。穂高が信用できないのはわかったから、疑って疑って、私のこと見続けて」
	「そんなのお前に悪いだろ」
	「いいの。私は穂高に見てもらいたいから」
	　結菜のその言葉に、俺は言葉が出てこない。結菜を疑っているつもりはない。選挙のパートナーになって、こんなにも真っすぐな奴を俺は知らないとさえ思った。信じる信じないで言えば、俺はパートナーとして結菜のことを信頼しているだろう。
	　だが、それでもやはり結菜はどうしようもないぐらい女だ。その魅惑的な身体で男を誘惑し、その愛嬌が男の庇護欲を掻き立てる。どうしようもないぐらい女を見せつけられると、俺の心のトラウマが蘇ってしまう。
	　俺は結菜を信頼しているのに、信用していない。それがわかっているから、申し訳なくて言葉が出てこないのだ。
	「私、もう穂高に抱いてって言うのやめるね」
	　不意に結菜がそう言ってくる。
	「そういうところが、穂高が女を信用できないところなんだと思うし、自重する」
	「それはありがたいが」
	「その代わり、穂高から襲ってきたら知らないからね。今とかやばいんじゃない」
	「正直、死ぬほど我慢してる」
	「あーあ。今押せばできるかもしれないのになぁ」
	　結菜はくすくすと笑うと、俺の胸から手を離した。
	「穂高の話が聞けたから、私のことも話していい？」
	「ああ、聞いてもらったからな。俺も聞いてやる」
	「私、合コンで穂高と会った時、失恋したって言ったじゃん？」
	「言ったな」
	　合コンで初めて結菜と出会った時、失恋したと言って俺をベッドに誘った。それは覚えている。
	「実はまだその恋諦めてないんだ」
	「そうなのか」
	「うん。まあ今のところ全く脈無しなんだけどね」
	　結菜は苦笑する。恋愛をしたことがないから俺には何もアドバイスはできないが、結菜は結菜で頑張っているんだな。
	「うちの学校のやつか」
	「まあね」
	「お前程可愛くても落とせない男がいるんだな」
	「穂高、私のこと可愛いって思ってるんだ」
	「誰がどう見てもお前は可愛いよ」
	　結菜は可愛い。アイドル顔負けの可愛さだと思う。これは俺の主観じゃない。客観的な声だ。うちの高校で結菜を可愛くないと称する男は恐らくいないだろう。それは結菜の圧倒機人気が証明している。
	　結菜は目を丸くして、きょとんとしている。
	「まさか穂高に可愛いって言われるなんて」
	「俺だって可愛いぐらいは言うぞ。馬鹿にするな」
	「ごめんごめん、ちょっと意外だったから」
	　こんな可愛い女子が妹になって誇らしくさえある。
	　結菜は咳払いを一つ挟むと、話を続ける。
	「えっとね、中学の時告白したんだけど、あっさり振られちゃって。私すっごく努力したの。見返したくて。可愛くなったと自分でも思うし、私頑張ったと思う」
	「お前が可愛くなかった時なんて想像できない。今はそれぐらい圧倒的に可愛いよ」
	「ありがとう。私ね、その人のこと凄いなって思って見てたの。目立たないんだけどみんなが嫌がることを率先してやってて、私自身助けられたこともあって。いいなって思ったの。凄く優しい人なんだなって思った。気付いたらその人のこと目で追うようになってて、好きになってた」
	「羨ましいな。俺は恋をしたことがないから、その感覚がわからない」
	　結菜が好きになる男だ。きっととてつもなく優しい男なのだろう。
	「でね、同じ高校に行きたくて勉強頑張って同じ高校に入れたの。だから再会した時、可愛くなった私を見て思い出してくれたらもう一回告白しようって思ってたんだけど」
	「覚えられてなかったのか」
	「うん。綺麗さっぱり忘れ去られてた。だから悔しくて、それで穂高に慰めてもらったんだよね」
	「お前が真っすぐだってことはよくわかったよ」
	「うん。聞いてくれてありがと。だからその人にちゃんとアピールする為に、私はこれからも頑張る。だからもう穂高とのセフレ関係は解消する」
	「俺はとっくに解消したつもりだったけどな」
	「私、穂高に甘えてたんだよね。ごめんね」
	　結菜はぺこりと頭を下げてくる。
	　俺はその頭をぽんぽんと軽く叩くと、微笑んで言う。
	「俺も結菜には甘えてた。ありがとな」
	「うん。へへ、円満な別れだね」
	「そうだな」
	「だから穂高も私に欲情しちゃダメだからね」
	「わかってるよ」
	　話は終わった。互いのことを話すのってこんなにも気持ちが軽くなるんだな。
	　結菜への壁は壊れたと思う。俺は結菜を誰よりも信頼しているし、これから兄妹としてうまくやっていけるだろう。
	「それじゃ、おやすみ」
	　結菜が背を向ける。
	　広いベッドの端に移動し、俺も背を向けた。
	　安心したらすぐに眠気が襲って来た。俺は眠気に身を任せ、ゆっくりと瞼を下ろすのだった。





第25話


	 	結菜視点
	　全ては計画通りだった。台風が接近してるという情報を掴んだ時から、私はこの状況を作り出す為に穂高を海へ誘った。
	　穂高が天気予報を確認しないことは一緒に暮らし始めてわかっていたし、チャンスだと思った。
	　目論見通り、電車は止まったし、近くのラブホに入ることもできた。こうでもしなきゃ、穂高は絶対二人でラブホなんて入ってくれなかっただろうし。
	　二人で同じベッドに入れば、穂高と話ができると思った。
	　私が知りたかったのはひとつ。穂高に好きな人がいるのかどうか。それを聞き出すことに成功して、とりあえずの目的は達成できた。だが、穂高が思いのほか自分のことを話してくれて、私は穂高の心に巣食っている闇に触れた。
	　まさか、女の人に不信感を抱いているなんて思わなかった。そうか、だから私は振られたんだって思ったら、なんとなく納得した。
	　そう思うと少し気が楽になった。私は穂高が自分のことを話してくれるのが嬉しくて、余計なことを口走ってしまったかもしれない。でも、後悔はない。私もひとつ決めたことがあるから。
	　これからは身体で誘惑するのはやめる。そう決めた。
	　穂高が女の人に不信感を抱いているのなら、それを溶かしてあげたい。私は絶対に裏切らないってことを教えてあげたい。その為には穂高の心に寄りそうことが大事なんだと思う。
	　正攻法で穂高を落としにかかる。
	「覚悟してよね」
	　隣で眠る穂高の頬をつつきながら、私は微笑む。
	　今日はゆっくり眠れそうだ。私は瞼を閉じるとゆっくりと意識を手放した。
	穂高視点
	　目が覚めると既に結菜は着替えを済ませていた。
	「服、乾いてるよ」
	　そう言って結菜が服を手渡してくる。俺はそれを受け取ると、袖を通した。元々パンツは濡れていなかったので、パンツだけ履いて眠ったが、やはり裸同然の格好で結菜と一緒に眠ったのはやばかった。どうして我慢できたのかもわからない。もしいつものように結菜が誘惑してきていたら絶対に我慢できなかったと思う。
	「雨、上がってるね」
	　結菜がカーテンを開き、窓の外を見ながら言う。どうやら風も落ち着いているようだ。この様子なら電車も運転を再開するだろう。
	　俺は着替えを済ませ、洗面台に移動する。備え付けの歯ブラシを開封し、歯磨き粉を付けた。
	「電車、動いてるみたい」
	　結菜がスマホを確認しながら言う。俺は歯磨きをしながら返事をする。
	　丁寧に歯を磨き、口をゆすいで朝の準備を終える。
	「じゃあ行くか」
	　そう言って出口へと向かう。備え付けの精算機で支払いを済ませる。宿泊した分、やはり料金は高かった。だが、結菜も半額出してくれたので痛い出費だがなんとかなった。
	　ラブホを出た俺たちは真っすぐ駅に向かって歩く。駅は近いのですぐに辿り着いた。
	　改札を潜りホームで電車を待つ。
	　台風一過。外はまだ風が少し残っているが快晴だった。
	「いろいろあったけど、打ち上げ楽しかったね」
	「そういや選挙の打ち上げだったなこれ。ちょっとした小旅行の気分だったよ」
	「旅行かー。またどっか行きたいね」
	「そうだな。そのうち家族でどっか行くだろう」
	　そんなことを話しているうちに電車がホームに入ってくる。電車に乗り込むと、行きとは違って椅子が空いていた。俺たちは二人並んで椅子に座ると一息つく。
	　電車が発車し、揺れ始めると結菜がことんと頭を俺の肩に乗せてくる。見ると、結菜は舟を漕いでいた。疲れたのだろう。昨日はもしかしたらあまり眠れなかったのかもしれない。結菜は女子だ。裸同然の格好で隣で男が寝ていたら、それは気が休まらないだろう。
	　不思議と、結菜の頭を乗せているのは悪い気はしなかった。
	　しばらく電車に揺られていると、俺たちの町に帰ってくる。隣で眠る結菜を起こし、降りる準備をする。
	　電車を降りるとそのまま俺たちは家に向かって歩き出す。
	　家に着いた俺たちはそれぞれ部屋に戻ると、着替えを済ませた。
	　結菜に指摘されたこと、俺の中で消化できるかはわからない。
	　ふと、中学時代に俺に告白してきた女子のことを思い出す。もっとあの子とちゃんと向き合ってやれば良かったかな。そんな淡い後悔が胸を埋め尽くすのだった。
	　◆出会い
	　放課後の教室。私はたったひとりで黙々と掃除をしていた。
	　私以外の掃除当番の子は私に丸投げして帰ってしまった。私も人に強く言えないところがあるから、私も悪いのだと思う。
	「なんで一人でやってんの」
	　不意に廊下から男子生徒に声を掛けられる。私は驚いてそちらを見ると、見知らぬ男子が私のことを見ていた。
	「みんな帰っちゃって。私がお願いされたの」
	「それはひどいな。良かったら手伝うよ」
	　そう言って手伝いを買って出てくれた男子は教室に入ってくると、ロッカーから箒を手に取る。そうして掃除を始めると、手際よく机を移動させていく。女子の私ひとりじゃこうはいかない。机も結構重いし、数倍の時間はかかっただろう。
	「ありがとう」
	「いや、本来一人でやることじゃないし」
	「えっと、名前聞いていい？」
	「三組の安城だ」
	　安城くん。優しい人。面倒な掃除を手伝ってくれるなんて。
	　そこで私は初めて安城という男の子を意識した。恋なんて意識はまだ全然なかったけど、いい人だなと思った。なにかお礼をしようとしたけど、安城くんはいらないと言ってさっさと立ち去ってしまった。
	　それからだった。私は安城くんを見かける度、目で追っていたのは。彼は本当に優しい人で、誰かが困っていたら率先して手を貸していた。そんな優しい人柄に、私はいつしか恋をしていた。
	　それから安城くんのことについてたくさん調べた。勉強ができて、難関の高校を受験しようとしてること、下の名前は穂高っていうこと。ひとつずつ安城くんのことを知る度に、私はなんだか嬉しくなって微笑んだ。
	　安城くんと同じ高校に行きたい。それから私は勉強を頑張った。元々地頭が良かった私は少し勉強すると成績は右肩上がりになった。
	　なんとか安城くんと同じ高校の受験ができると先生に言われた時は、私は舞い上がった。
	　私は自分へのご褒美に、安城くんに告白することにした。安城くんを放課後の教室に呼び出して、私は待った。
	　待っている間、心臓が爆発するんじゃないかってぐらい激しく鼓動を打った。
	　安城くんは来てくれた。安城くんは戸惑っている様子で、ばつが悪そうに顔を伏せていた。
	「えっと、来てくれてありがとう」
	「いや……」
	　これ、きっと安城くんには今から言うことが伝わってる。雰囲気でわかってしまっていると思う。
	　だが、いざ言おうとすると言葉が上手く出てこない。喉に引っかかって、声にならない声が漏れる。
	　緊張でどうにかなってしまいそうだった。心臓はけたましく鳴り響き、血圧が上がっていく。
	　私は深呼吸をして心を落ち着け、一息にまくし立てた。
	「わ、私、安城くんのこと好きなの！　付き合ってください！」
	　言った。言ってしまった。もう口から出た言葉は戻ってはこない。私は両目を瞑っていたので、片目をうっすらと開けてみる。安城くんは悲しそうな顔をしていた。その瞬間、私は駄目だと思ってしまった。
	「ごめん」
	　短く、安城くんが告げる。
	　そのたった三文字が、私の恋を終わらせたのだと知った時、私の中から音がすーっと消えていった。
	　さっきまでやかましかった心臓の音が鎮まっていく。
	「それじゃ」
	　そう言って安城くんは立ち去った。教室にたったひとり残された私は、何も考えられず呆然と立ち尽くした。
	　ダメだった。やっぱり私って地味なのかな。悔しい。告白するまでにもっとできることがあったんじゃないか。そう思うと悔しさがこみ上げてきた。
	「変わろう」
	　私はその日以来、そう決意した。
	　それから努力した私は自分でも他人に誇れるぐらい垢ぬけたと思う。
	　今度再会したらきっと安城くんも振り向いてくれる。
	　それまで、私は努力するだけだ。





第26話


	 	　選挙戦が終わり、俺たち新生徒会は活動開始まで目前に迫っていた。
	　久世に呼び出され、生徒会室に集まる。生徒会室に入ると既に全員揃っていた。一人だけ見知らぬ女子生徒もいる。
	「いや、集まったね」
	　久世はそう言うと俺に席へ座るよう促す。俺が席に着いたところで、結菜が咳払いを一つ挟み仕切り始める。
	「それじゃ、生徒会活動開始まで直前に迫ったところで、そろそろ新メンバーを決めなきゃいけないわけだけど、久世くん、その子がそう？」
	「ああ、一年の若月だ。見た目はこんなだが、真面目なやつだよ。若月、挨拶を」
	　久世にそう言われて若月と呼ばれた女子生徒が立ち上がる。セミロングの金髪をくしゃっと巻いている女子だ。どことなく不真面目な印象を受けるが、久世の推薦なら間違いはないのだろう。
	「一年の若月（わかつき）朱星（あかり）です。生徒会庶務として頑張らせていただきます。よろしくお願いします」
	　若月は丁寧にお辞儀をすると席についた。
	　久世の推薦で庶務が決まった。これで晴れて新生徒会としてお披露目できることになる。
	「明日の全校生徒の前での挨拶、緊張するー」
	　結菜が早くも頭を抱えていた。投票前演説の前は失敗したからトラウマになっているのかもしれない。
	　俺はそんな結菜の様子を横目で見ていた。
	　あの日、海に出掛けてから結菜は雰囲気が変わった。どう変わったのかと聞かれても上手く答えられないが、こう余裕を感じられるようになったのだ。生徒会長としての自覚が芽生えたのか、それとも別の理由か、俺にはわからないがなんにせよ、結菜を支えていくことに変わりはない。
	「これで生徒会メンバーが全員揃ったわけだけど、正式な活動開始は中間考査が終わってからになります。各自、生徒会メンバーとして恥じない成績を取るようにしましょうね」
	　久世が結菜を見ながらそう言って苦笑する。
	「う、うん。赤点取らないように頑張る」
	　結菜は縋った目で俺を見てくる。
	　わかってるって。勉強教えるよ。
	「それじゃ解散ということで」
	　結菜の号令でそれぞれ席を立つ。
	　ふと視線を感じ振り返ると、若月が俺の方をじっと見ていた。目線が合うとすぐに逸らされた。何か気になることでもあるのだろうか。
	「穂高、行こ」
	「お、おう」
	　結菜に肩を叩かれ、若月から意識を逸らす。そのまま生徒会室を後にして、その日は帰った。
	　翌日、朝礼で生徒会のお披露目があるので、いつもより早く学校に登校する。
	　俺は体育館に移動すると、既に到着していた結菜と合流する。
	「どうだ、緊張してないか」
	「めっちゃしてるよ。でも、なんか今回は大丈夫な気がするんだよね」
	「人前で話すことを経験したからだろ。これから場数を踏んでいけば、すぐに慣れるさ」
	「そうだね。うん、私、生徒会長なんだもんね。胸張らなきゃ」
	　そう言って結菜は背筋をぴんと伸ばしその豊かな胸を張る。
	　朝礼の流れは校長の話があって、現生徒会長の退任の挨拶。それから新生徒会のお披露目と続く。
	　結菜の出番はまだ当分先だ。それまでに緊張を解せばいいだろう。
	　校長の話が始まる。うちの高校の校長の話は長いことで有名だ。立ったまま長話を聞かされるのは勘弁してもらいたい。ましてやこの後も生徒会による挨拶が続くのだから猶更だ。
	　結菜が話す頃にはきっと生徒たちもだらけているだろう。
	　そう思っていたのだが、結菜が壇上に上がると、どっと歓声が沸いた。
	「みなさん、お静かに。えー、生徒会長になりました和泉結菜です」
	　結菜は笑顔で全校生徒に手を振ると、すらすらと挨拶をしていく。結菜が静かにと言ったら、生徒たちは黙って話を聞いていた。いつの間にか結菜にもカリスマが備わってきたのかもしれない。俺は素直に感心し舌を巻く。結菜はこれから人気のある生徒会長になっていくだろう。兄として俺も負けてはいられないな。
	　結菜の挨拶が終わると、割れんばかりの拍手と歓声が体育館に響き渡る。
	　続いて役員の紹介が行われ、俺も生徒たちの前に姿を現す。名前が呼ばれてお辞儀をし、新生徒会のお披露目はつつがなく終わった。
	　放課後、生徒会室に行くとまだほとんど人は集まっていなかった。
	　唯一中にいた若月がぺこりと頭を下げてくる。
	「安城先輩、ですよね」
	「そうだけど」
	「先輩に話があるんです」
	　真剣な表情で若月は俺の目を見つめてくる。まさか告白か。この流れは前にも経験したことがある。俺は困った表情で若月を見ると、溜め息を吐く。これから生徒会としてやっていく間柄で気まずくなるのは避けたいところだが。そう思っていると若月が口を開いた。
	「先輩って男が好きなんですか」
	　どうやら若月も俺が男が好きだという噂を聞きつけたようだった。俺の狙い通り、学園中に俺が男好きという噂が流れれば、女子は寄ってこないと考えていたからそれは僥倖なのだが、若月はやけに真剣味を帯びた声で聞いてくる。
	「ああ、そうなんだ」
	　だから嘘を吐くのは一瞬躊躇われたが、結局俺は嘘を吐いた。
	　すると若月の表情がぱっと華やいだ。
	「先輩は信用できます！」
	　俺の手を取り、ぶんぶんと振って笑顔を向けてくる。
	　どういうことかわからず困惑する俺を余所に、若月は１人納得顔で頷いている。
	「あたし、これから先輩を頼りにさせてもらいまーす」
	　そう言うと、ウインクして手を放す。
	　いったい何がどうなっているんだ。わけがわからず呆然としていると結菜たちが入って来た。
	「話はまた今度」
	　そう言って若月は俺から離れて席に着いた。
	「中間テストがあります」
	　結菜は手を組んで深刻そうな表情でそう言った。
	「なので勉強会を開きたいと思います。みんな、私に勉強教えて」
	　手を合わせて頭を下げる結菜。生徒会に集まったメンバーは学年トップスリーだ。勉強を教えるのには申し分ないだろう。
	　結菜がそう言い出すと思って、勉強をするのに生徒会室を利用する許可は取ってある。実際に新生徒会の活動が開始するのは中間テストが終わってからだし、別に構わないだろう。
	「それじゃ若月は俺が教えようか」
	　久世がそう言って後輩の指導を買って出る。
	「いいえ、他の先輩方とも仲良くなりたいんで、安城先輩に教えてもらいます」
	　なんと若月が俺を指名してきた。さっきのことといい、なぜか俺に妙に懐いている若月だが、俺を好きだというわけじゃないようだ。何か別の目的があって俺に近付いているとしか考えられない。
	　ここで断るのは先輩として評価が下がるだろう。俺は頷くと、若月の隣に席を移動した。
	　結菜を見ると、少し寂しそうな表情をしていた。
	「じゃあ、和泉さんには僕と飛鳥で教えるよ」
	「うん、ありがとう」
	　てなわけでそれぞれ席を移動し、問題集を開いた。
	「俺は適当に問題集解いてるから、わからないところあったら聞いてくれ」
	「せんぱーい、ここわかりませーん」
	　早速一問目で若月が猫なで声を出してくる。
	　見ると、基礎中の基礎問題で、逆に何がわからないのかわからなかった。
	「これはだな」
	　俺はひとまず解き方を説明すると、なぜそうなるのかを丁寧に説明する。人に教えるのは結菜の相手で慣れているので、問題はない。
	　若月は人差し指を顎に添えながら頷いている。
	「わかりましたー。先輩ありがとうございます」
	　猫なで声でそう言うと、若月は問題に向かっていく。
	　しばらく様子を見ていたが、若月は決して頭が悪いわけではないようだ。最初の問題も本当は自分で解けたのだろう。俺を試したのか、意図の読めないやつだ。
	「先輩ってすっごく頭いいんですね」
	「まあ勉強は得意だからな」
	「そんな人に教えてもらったらあたしも成績アップできちゃいますね」
	「それはお前の努力次第だな」
	「がんばりまーす」
	　若月はぺろっと舌を出すとあざとさをアピールしてくる。
	　それから二時間ほど勉強を続け、最終下校のチャイムが鳴る。
	「お疲れ、今日はここまでにしようか」
	　久世がそう言って参考書を片付ける。結菜は久世と班目に教えてもらって手ごたえを感じているのか、得意げに鼻を鳴らしていた。
	　生徒会室の戸締りを済ませ、全員で学校を出る。
	　俺と結菜は一緒に帰るので、久世たちと分かれる。
	「あたしもこっちなんですよぉ」
	　若月が後ろをとことことついてくる。
	「朱星ちゃん、って呼んでもいいかな」
	「もちろんですよぉ。あたしは結菜先輩って呼びますね」
	　早くも打ち解けたのか、和やかに談笑している結菜と若月。結菜も妹ができたみたいで嬉しいのか、笑顔で接している。
	　しばらく歩くと三叉路にぶつかる。
	「あたしはこっちなんで、また学校でよろしくお願いします」
	　若月はそう言うと、俺たちとは違う道に進んだ。
	「帰るか」
	「うん」
	　結菜と二人並んで歩く。兄妹であることを公表したので、一緒に帰っても問題にならない。結菜と兄妹になったと噂が広がれば面倒になると思ったが、今のところ面倒ごとには巻き込まれていない。
	　家に着いたところで、俺は立ち止まった。
	「どうしたの？」
	「すまん、ちょっと忘れ物した。先に入っててくれ」
	「わかった」
	　結菜は特に怪しむ様子もなく家の中へ入っていく。
	　俺はそれを見届けると踵を返し、早足で歩いていく。そして壁際に隠れる影に声を掛ける。
	「それで、お前は何をしてるんだ」
	　俺に声を掛けられた若月は悪びれる様子もなく微笑んだ。
	「先輩、気付いてましたか」
	「生憎と視線には敏感なんだ」
	「視線できるだけ外したのになぁ」
	「それで、どうした尾行した」
	　そう問い詰めると若月はぽんと手を叩くと俺の手を取った。
	「話すんでちょっと付き合ってください」
	　そう言って俺の手を引いていく。
	　なんだかわからんが話すと言うのならついていこう。
	　俺は若月に引かれるまま後ろをついてく。
	　喫茶店に立ち寄ると、中へ入っていく。
	　席に通されると、メニューを手に取り俺に手渡した。
	「ここはあたしが出します。好きなものを頼んでください」
	「それじゃあお言葉に甘えて」
	　夕食前なのでコーヒーを注文する。若月はケーキとカフェラテを注文した。
	「それで、そろそろ話してもらおうか」
	「わかってますよぉ」
	　若月はそう言うと、衝撃の言葉を口にした。





第27話


	 	「あたし、結菜先輩が好きなんですよぉ」
	　俺は吹き出した。予想だにしない回答だったからだ。
	「そんなに驚くことないじゃないですか」
	「いや、驚くは。女が女を好きって」
	「先輩だって男なのに男が好きなんですよね」
	「…………」
	　確かにそういうことになっているんだった。俺は額から噴き出した汗をハンカチで拭った。
	「だから先輩は同志だって思ってます」
	　なるほど。そういうことか。同性愛者同士ということで、妙に懐いてきていたのか。
	「それって勿論恋愛的な意味でだよな」
	「当たり前じゃないですかー」
	　若月は唇を尖らせて不満をあらわにする。
	「結菜先輩は女子から見てもすっごい可愛いし、見ていて癒されるんですよね」
	　久世の推薦だからと油断していたが、こいつはとんでもない怪物なのかもしれないな。
	　俺は咳払いを一つ挟むと、真面目な表情を作り若月に向き合う。
	「先に言っておくが、結菜は同性愛者じゃない。想い続けるのは好きにしたらいいと思うが、その恋は叶わないと思うぞ」
	「別にいいですよぉ、そんなの」
	　意外にも若月はあっけからんと言ってのけた。
	「見ているだけで幸せなんですよぉ。だから野蛮な男と付き合ったりしなければそれでいいです」
	　その若月の言葉を聞いて、俺は背中に冷や汗が流れるのを感じる。
	　これ、俺が結菜のセフレだったってバレたら刺されるんじゃないのか。
	「その点先輩なら安心ですよぉ。男の人が好きなら結菜先輩に手出しませんもんね」
	「ま、まあな」
	　俺の表情はきっと引きつっていたことだろう。若月が言葉を発する度に俺は恐怖が俺の心を支配する。
	　だが、言っておかなければならないこともある。
	「好きなのは自由にしたらいい。だが、尾行はやりすぎだ」
	「それは反省してます。ごめんなさい」
	　殊勝に頭を下げる若月に、俺は苦笑しながら釘を刺す。
	「今後こう言うことがあったら結菜にお前の気持ちバラすからな」
	「それだけはやめてください。わかりました。もうしませんから」
	　これだけ言えばとりあえずは大丈夫だろう。あとは結菜にセフレだったことを絶対に口止めしておかないとな。
	「あたし、男の人は苦手なんですけど、なんだか先輩とは上手く付き合っていけそうです」
	「久世のことも苦手なのか」
	「久世先輩も苦手ですね。なんだかすっごいあたしのこと買ってくれてるみたいなんですけど、正直生徒会に結菜先輩がいなかったら断ってました」
	　若月は苦笑しながらケーキを口へ運ぶ。
	　俺はコーヒーを啜りながら、若月の様子を見る。今回の若月の暴走ははっきり言って想定外だった。若月が結菜のことを好きなことも、俺にとっては予想の範囲外でこういったことも起きるのかと驚いている。若月には釘を刺したが、今後は俺が若月の監視役として目を光らせた方がいいだろう。
	「確認なんですけど、結菜先輩って付き合ってる人とかいないんですよね」
	「いないみたいだぞ」
	　好きな人がいるということは伏せておく。若月はその答えが聞けると満足したように頷いた。
	「結菜先輩はみんなのアイドルなんです。男と付き合ったりしたら相手の男を刺してあたし死にます」
	「さすがに冗談だよな」
	「やだなぁ、本気ですよぉ」
	「…………」
	　やっぱりこいつ怖い。結菜と付き合ったことはないが、セフレだったことは絶対に若月に知られるわけにはいかないな。
	「先輩も兄妹なら結菜先輩の最新情報、期待してまーす」
	「あまり期待するなよ。他愛のないことしか教えてやれん」
	「えっと、じゃあ結菜先輩の好きな食べ物とか教えてほしいです。今度作って持っていきたいんで」
	「いや、知らないな」
	「じゃあ聞き出してきてください」
	　若月の要求を聞く道理はないのだが、ある程度欲求を満たしておかないと何をしでかすかわからんからな。
	「わかった。できるだけ聞き出す努力をしよう」
	「わーい、ありがとうございまーす」
	　それからしばらく喫茶店で時間を潰し、若月と分かれた。
	　家に帰ると、結菜が心配そうな表情で俺を出迎える。
	「遅かったね」
	「いや、忘れ物を探すのに手間取って」
	「ふーん、ごはんできてるよ」
	　俺は手を洗い、リビングへ移動する。テーブルの上には、餃子と麻婆豆腐が並んでいた。
	「いただきます」
	　手を合わせて箸を取る。餃子を口に運ぶと、パリッとした食感が口に広がる。
	「美味いな」
	「私が作ったからね」
	　結菜が自慢気に胸を張る。帰ってから夕食づくりを手伝ったのだろう。何もしなかった俺は少し申し訳ない気持ちになる。
	「すまんな」
	「いいよ別に。今度は一緒にやろうね」
	「ああ」
	　麻婆豆腐は中辛で、俺も結菜も食べられる味付けだった。俺はもっと辛いのが好みだが、作ってもらっている以上文句は言えない。
	　こういう夕食のタイミングでこそ、若月に頼まれたことを聞き出すチャンスだと思い、俺は結菜に質問する。
	「なあ、結菜の好きな食べ物ってなに？」
	「どうしたのいきなり」
	「いや、家族になったし、お前のこともこれからいろいろ知っていきたいと思ってな」
	　そう言うと結菜は少し頬を染めると、照れくさそうに頬を掻いた。
	「へー、いい心がけだね。うん、いいよ。教えたげる。私の好きな食べ物は唐揚げ」
	　そう言って結菜は餃子を口へ運ぶ。確かに唐揚げが嫌いな奴はいないだろう。
	「屋台とかで出る唐揚げ美味しいよね。自宅で作るやつも好き」
	　とにかく唐揚げだったらなんでもいいようだ。
	「で、穂高は？」
	「へ？」
	「私が答えたんだから穂高も教えてよ。私だって穂高のこと知りたいんだから」
	「あー」
	　まあこれは結菜の言う通りだな。
	「俺は辛いものが好きだ」
	「ああ、確かに。カレーとかも辛いの食べてたもんね」
	「刺激が欲しくなるんだよ」
	「でも辛いは味覚じゃないんだよ。痛覚だって言われてる」
	「それは知ってる」
	「痛いのが好きだなんて、穂高ってひょっとしてＭ？」
	「違うのはお前が一番知ってるだろうが」
	「隠してたのかと思って」
	　俺と結菜は何度も体を重ね合った。当然、お互いの性癖も熟知している。俺はいたってノーマルだし、特殊な性癖も持ち合わせてはいない。
	「でも、辛いものか。私とは真逆だね」
	「お前は辛いもの苦手だもんな」
	「マジで無理」
	　結菜は舌を出しながら顔をしかめる。
	　まあこれで若月からの依頼は完了だ。だが、俺も結菜のことを知るいい機会になるかもしれないな。
	「そうだ、朱星（あかり）ちゃんのことなんだけど」
	　不意に若月の名前を出され俺に緊張が走る。
	「おう、若月がどうした？」
	「妙に穂高に懐いてたから気になって……手出しちゃダメだからね」
	「わかってるよ」
	「どうだか。可愛かったもんね朱星ちゃん」
	「お前の方が可愛いよ」
	「っ！？」
	　結菜が固まる。みるみる顔を赤く染め上げていく。そして爆発し、頭から湯気が立ち上る。
	「も、もう、そういうことを言ってるんじゃないの」
	「事実だろ。お前で見慣れてたら他の女は普通に見える」
	「ふ、ふーん、そうなんだ」
	　実際、俺は結菜のことは可愛いと思っている。セフレになった時も、こんな可愛いやつを抱けるのかと思ったぐらいだ。
	「とにかく若月の面倒は見るが、それは後輩としてだ。それ以上のことはない」
	「本当かなぁ」
	　疑り深い結菜を無視し、俺は餃子をぱくつく。茶碗のご飯が空になったので、俺は手を合わせて席を立つ。
	　食器を洗い食洗器に置くと、二階に上がる。
	　若月とは喫茶店で連絡先を交換しておいた。今後、若月の暴走を防ぐ意味でも、必須事項だと判断したからだ。
	　スマホを開き、若月にメッセを飛ばす。すぐに既読が付き、返事がくる。
	「ありがとうございます。今度お礼に先輩にも何かつくっていきますね」
	「別に気にしなくていい」
	「そういうわけにはいきませんよぉ。ちゃんとお礼はさせてください。今後もいろいろお願いすると思いますし」
	「そういうことなら遠慮なく受け取っておこう」
	　若月とのメッセを終了し、俺はベッドに横になる。
	　結菜がこの家に来て、一カ月と少し経った。もう同居生活は慣れたが、俺はまだまだ結菜のことを知らない。一緒に暮らしていくうえで、もっと結菜のことも由仁さんのことも知っていく必要があるだろう。
	　あの海での一見以来、結菜は本当に誘惑をしてこなくなった。それは俺にとって平穏が訪れたということなのだが、正直少し寂しい気持ちがないといえば嘘になる。
	　俺は結菜とセフレだった。その事実は揺るがない。結菜の体の良さも、あいつがどこで感じて鳴くのかも俺は知ってしまっている。それが忘れられない。一人でする時は結菜を想ってすることが多い。やはり俺の中に結菜という人間は根深く存在しているのだろうと思う。
	「結菜か……」
	　俺は結菜のことをどう思っているのだろう。家族として、妹として好ましく思っているのは事実だ。選挙戦を一緒に戦ったことで、絆が深まったことも事実だ。
	　だが、一人の女性として俺はどう思っているのだろう。若月の出現で俺が結菜にとって男であることを認識させられた。今まで意識してこなかった結菜を恋愛対象として見れるかという問題を俺に突きつけてくる。
	　結論は出ている。結菜を恋愛対象としては見れない。やはり妹だし、それ以上に俺の心の問題だ。やはり女を信用できない。過去のトラウマが今も根深く俺に巣食っている。
	　結菜はいい女だ。これは間違いない。だが、それとこれとは話が別なのだ。俺が結菜を恋愛対象として見るには、ハードルが高すぎる。
	　それに結菜にも好きな人がいるらしい。あの海で打ち明けられたのを聞いた時、少なからず驚いた。俺と体の関係を続けようとしていた傍ら、本命はきちんと存在していた。それも随分と一途だ。あの結菜の心を射止めた男がどんな男なのか興味あるが、詮索するのは良くないだろう。それはきちんとしておくべきところだ。兄妹になっても踏み入れてはいけないところはある。
	　そうなるとますます、俺は結菜に対してどう接するべきなのかわからなくなる。兄として接するべきなのか、ただの同級生として接するべきなのか。いずれにせよ、俺はまだまだ結菜について知らなさすぎる。
	「もっと知っていくべきなのかもな」
	　これから一年、二年と過ごしていくうちに関係性は変わっていくのだろうか。
	　それが俺は少し怖い。





第28話


	 	　テスト週間に入り、全部活動は活動を停止した。
	　運動部の活気ある声が消え、吹奏楽部の音出しが消え、静かな放課後を迎えていた。
	　俺たち生徒会メンバーも例に漏れず、他の生徒たちと同様に勉強に励んでいた。
	　生徒会室に集まった俺たちは久世と班目が結菜を、俺が若月の面倒を見る形で勉強は進められていた。
	「ふー、疲れましたぁ」
	　若月がきりのいいところでぐっと伸びをして背を逸らす。それを見た結菜が、ぽんと手を叩き言う。
	「そうだ。せっかくだし休憩がてら親睦を深める為に自己紹介でもしちゃう？」
	　確かに、この生徒会メンバーはあまりお互いのことについて知らない。久世とも挨拶は交わしたが、深い会話などはしたことがなかった。班目とは既に深い仲になってしまったのだが、どうしてこうなったのか俺にもわからない。
	「いいですね。これから生徒会を共にやっていく者同士、親睦を深めましょうか」
	　久世が賛同し、自動的に班目が頷いた。
	　結菜の提案を若月が断るわけもなく、俺の意見を聞くまでもなく多数決で可決された。
	「それじゃ私から。和泉結菜です。ご存じそこの穂高とは兄妹になりました。どうせなら秘密とか言う方がおもしろいよね」
	　結菜はこほんと咳払いを挟むと、爆弾を投下した。
	「実は好きな人がいます！　えへへ、言っちゃった」
	　まずい。俺は咄嗟に隣を見た。若月は満面の笑みで結菜を見ていた。いや、よく見ると目が笑っていない。
	「じゃあ質問どうぞ。聞きたいことあったら何でも聞いてね」
	　結菜がそう言った瞬間、若月が神速の速度で手を上げた。
	「はい朱星ちゃん」
	「安城先輩はそのこと知ってるんですかー？」
	「うん、穂高は知ってる。誰かは教えてないけどね」
	「そうなんですかー」
	　その瞬間、若月が俺の脇腹をものすごい力で抓んできた。俺は声を出すわけにもいかず、黙って痛みを堪える。
	　結菜に好きな人がいるという情報を若月に黙っていた制裁だろう。というかこの後輩容赦ねえな。一応先輩だぞ、俺。
	　今度は久世が手を上げた。
	「その好きな人とは両想いになれたかい？」
	「残念ながら。実は一度振られてるんだ。でも、諦めずにがんばってるところ」
	「それはぜひ頑張って。応援するよ」
	「いいの？　恋愛禁止を掲げてた人の発言とは思えないけど」
	　結菜が怪訝な表情を浮かべて問う。
	　久世は頭を掻くと、班目を尻目に見る。
	「元々、僕は禁止しようと言っていたわけじゃない。飛鳥がペアを組む条件に恋愛禁止を推してね」
	「私は今でも恋愛を禁止すべきだと思っています。ですが、応援はします」
	　班目がそう言って照れくさそうに顔を逸らす。俺は班目がなぜ恋愛禁止を推奨していたかを知っているだけに反応に困る。
	「しかし意外だったな。久世が班目にペアを組んでくれるよう頭を下げたんだな」
	　俺はてっきり班目から立候補したと思っていたのだが。
	「ああ。飛鳥ほど適任はいなかったからね。飛鳥は立候補するなら風紀委員をやめなくちゃいけなかったから、それでね」
	「なるほどな。まあ確かに適任だわな」
	　班目は学業も学年三位をキープしている秀才だ。それでいて風紀委員に在籍していたなど、生徒会に加入するには最適な人選だったのだろう。実際、選挙は接戦だったと聞いた。俺の応援演説で空気を支配したが、それでも久世と班目を推す声も少なくなかったという。そういう意味でもこの二人を生徒会に加入させたのは結菜を支える意味でおおいに正解だったろう。
	「はーい、いつからその人のこと好きなんですかー？」
	　若月が更に追加の質問をする。この機会に結菜から色々聞き出す算段らしい。目が据わっている。
	「中学生の頃からかな」
	　結菜がそう答えると、隣で若月が「なるほど。中学が同じ奴か」と呟いていた。怖い。朱星ちゃん怖すぎる。
	　こいつ、知り得た情報をもとに結菜の好きな人を特定しようとしていないか。
	「あたしー、結菜先輩が好きになる人がどんな人なのか知りたいですー」
	「えー、恥ずかしいな。まあいいよ。えっとね、あんまり目立たないんだけど、困っている人がいたら助けてくれて優しいの。それでいて不器用なところが好きかな」
	「いいですねー。羨ましいです」
	「朱星ちゃんは好きな人いないの？」
	「いますよぉ。でも、難しいかなって感じでー」
	「そうなんだ。諦めなくていいと思うよ。私も一回振られてるし」
	　相手はお前なんだ。できれば諦めるように誘導してほしかった。いや、個人的に結菜と若月が付き合うのは怖いからやめてほしい。俺の胃が休まらん。
	「それじゃ私への質問はこれぐらいでいいかな。なんか好きな人のことばっかりになっちゃったね」
	「どうせならみんなで恋バナしましょうよぉ。その方が深い関係になれますよぉ」
	　若月の提案に久世が苦笑いを浮かべる。恋バナ大好き結菜ちゃんが目を輝かせたので、若月の案は採用されることになった。
	「じゃあ次は副会長の穂高だね。さあ、どうなの！」
	「安城先輩は男の人が好きなんですよねぇ。いい人いるんですかー」
	「うーん、多分それは違うと思うよ」
	　苦笑する結菜の腕を引っ張り体を寄せ合う。
	「頼む、ここでは俺は男好きってことにしておいてくれ」
	「えーなんでよぉ。穂高の恋バナ聞きたいのに」
	「俺の命が危険なんだ」
	「なんだかよくわからないけどわかったよ」
	　結菜は不満げな顔を浮かべながらも頷いてくれた。
	「なに話してるんですかー？」
	　若月が目ざとく追及してくる。
	「えっとね、好きな人の話口止めされただけ」
	「え、結菜先輩知ってるんですか？」
	「名前だけね」
	　おい、結菜。それじゃあ俺が好きな人がいるみたいじゃないか。
	　結菜はてへっと舌を出すとウインクしてきた。
	「俺は好きな人はいないぞ。まだそういう相手はいないんだ」
	「またまたー隠さなくていいですよぉ」
	「本当なんだ。今は恋とかそういう気分じゃない」
	「噂では野球部の堀先輩が怪しいと聞きましたけどぉ」
	　やはり一輝で噂が広まってしまっているようだ。一輝には悪いことをしたと思うが、ここは一輝を利用させてもらおう。
	「そうだな。一輝は付き合いが長いし、一番好きな人に近いかもしれない」
	「本当は好きなんじゃないですかー？」
	「それは違う。だから一輝にちょっかいかけるなよ」
	「やだなぁ、そんなことしませんよぉ」
	　こいつならやりかねないと思うから怖いんだよな。若月は俺の話は満足したのか久世に水を向けた。
	「あはは、僕か。みんなが正直に言ってるから僕も正直に話すけど、好きな人はいるんだ」
	　意外にも久世は正直に自分の心情を吐露した。表情を変えない班目の顔が僅かに強張った。
	「えー久世くんも好きな人いるのー!?」
	　結菜が過剰に反応する。
	「久世先輩に好きな人がいるのは意外でしたけど、本当だとしたらやばいですねー」
	　若月が興味無さそうにそう言う。結菜の時とで態度が明らかに違う。その露骨なまでの態度を気にしていないのか気付いていないのかはわからないが、久世が苦笑する。
	「まあ告白された子には言ってきたけどね」
	　頬を掻きながらそう言う久世に結菜が食い下がる。
	「えー、久世くんモテるもん。女子の間でも凄い話題に出るんだよ。そっかー好きな人いるのか」
	「まあ、気にされるのは嬉しく思うよ」
	　久世はイケメンスマイルを浮かべながら、頬を掻く。
	　久世が好きなやつがいるというのはどうやら本当らしい。以前、班目と久世の告白現場に遭遇した際は、ブラフかもしれないと考えたことを思い出す。その可能性が潰えた今、班目は何を思うのか。長年久世を見てきた班目が、久世が好きなのは自分じゃないと言い切っていることから、班目のことが好きという線はないのだろう。
	「久世くんの好きな人ってこの学校の人？」
	「まあ一応そうなるね」
	「そうなんだ！　誰だろ」
	「相手は詮索しないでもらえると助かるかな」
	「そうだよね、ごめん」
	　結菜が手を合わせて謝る。この学校の人か。班目の気持ちを知っている俺からすれば、それが班目であってほしいと思うが。
	「最後はじゃあ班目さん！　どう？　好きな人はいる？」
	　結菜がそう言って班目に手で拳をを作って差し出す。マイクに見立てているのだろう。
	　班目は視線を逸らしながら、淡々と言う。
	「……いるわけないじゃないですか。私は恋愛禁止を推奨してた人間ですよ」
	　どうやら本当のことをいうつもりはないらしい。久世の前だし言いにくこともあるか。
	「そっか。そうだよね。恋したこともないの？」
	「……恋したことぐらいは、あります」
	「きゃーその時のこと良かったら教えて」
	　一番恋愛から程遠そうな班目の恋バナということもあり、結菜が興奮して食いつく。
	　班目はその勢いに気圧され、後ずさる。
	「好き、だったんですけ、ど、見向きもされませんでした」
	「告白はしなかったの？」
	「できませんでした」
	「勿体ない！　告白したら相手も意識してくれるかもしれないのに」
	　結菜が悔しそうに目を瞑る。実際告白して諦めてないやつの言うことは説得力がある。だが、班目の場合は相手に好きな人がいるということがわかっているからな。そう簡単な話ではないのだろう。振られることが確定しているうえで告白だけでもなんていうのは所詮綺麗事だ。実際に振られたら立ち直れない奴だっているだろうし。
	「いいんです」
	「そ、そう？　班目さん可愛いから絶対にまたチャンスあるよ！」
	　結菜がそう励まし、ちょうど一周する。休憩時間にしては秘密を打ち明けたことで、仲は深まったような気がする。
	　おかげで若月にはこの後どやされるかもしれないが、生徒会のことを思えば良かったと思う。
	　結菜が手を打ち鳴らし、緩み切った空気を引き締める。
	「よし、じゃあもうちょっと勉強頑張ろう」
	　その指示に従い、再び俺たちは机に向かう。
	　その際、若月がこっそり俺に耳打ちしてくる。
	「先輩、この後ちょっと付き合ってください」
	　結菜に好きな人がいることを隠していたことを詰められるのだろう。俺は胃が軋むのを感じながら溜め息を吐く。
	「わかったよ」
	　若月の暴走を止められるのは俺だけだ。しっかり俺が手綱を握って制御しないとな。





第29話


	 	勉強会が終わり、生徒会メンバーも解散する。
	結菜には先に帰るように言い、俺は若月と学校に残った。
	「それで、なんで黙ってたんですかー」
	　ジト目で俺を睨んでくる若月。俺は溜め息を吐きながら弁明する。
	「義理とはいえ結菜は妹だ。そのプライバシーにかかわることは話せないだろう」
	「ふーん、結菜先輩に義理立ててるのは評価しますけど、先輩がその気ならあたしだって先輩との約束守らないですよ？」
	　それは他ならぬ宣戦布告だった。こいつが暴走したら何をするかわからない。俺が手綱を握らないと。
	「わかった。今度からは気を付ける」
	「さすがは先輩です。それじゃ、結菜先輩の好きな人を探ってください」
	「そんなのわかるはずないだろ」
	「今日だけでも情報は出ました。この学校の生徒で、中学が結菜先輩と同じ人」
	　若月の目が鋭く光る。
	「特定できたとして、なにをするつもりだ」
	「それは妨害ですよ。結菜先輩とその男が付き合わないように」
	　俺は心情的には結菜の恋は応援したい。中学からの片思いで、ずっと一途に想い続けていることをしっているからだ。
	　なら、俺にできることはひとつだ。若月の言う通り、結菜の好きな人を探る振りをしながら、できるだけ時間を稼ぐ。若月に忠実な振りをしながら、振舞うことで若月の手綱を握ることだ。
	「先輩が一番可能性あるんですよぉ。一緒に暮らしてる先輩だから」
	　確かに若月の言う通り、結菜と一番近い距離にいる俺が、この役目は適任だろう。
	　これは結菜の好きな人を俺は知る必要があるかもしれない。事前に知っておけば、若月の妨害も防げるのではないだろうか。
	　それにしても、若月がここまで男を毛嫌いする理由がわからない。単純に男嫌いって範疇を越えている気がする。
	「なあ、どうしてそこまで男を嫌うんだ」
	　そう言うと若月は露骨に肩を震わせた。思い出すのも嫌だというような顔になり、顔を伏せる。
	　どうやら地雷を踏んでしまったようだ。
	「内緒です。女の子には秘密があるんですよ」
	「悪かった。もう聞かねえよ」
	　冷たい声でそう言ってくる若月に、俺は素直に頭を下げた。
	　どんな人間にも触れられたくないことがある。俺が母親との確執を触れられたくないように。
	　若月は笑顔を作ると、俺の脇腹を小突いてくる。
	「結菜先輩の好きな人、絶対突き止めてくださいね」
	「やれるだけやってみるよ」
	「期待してます！」
	　そのあざとい笑顔を向けられた男子は、一瞬で恋に落ちるだろう。男子が嫌いなのにあざといのはいったいなぜなんだろう。若月に関してもまだまだ知らないことばかりだ。これから接するうちに、少しずつ知っていくのだろう。
	　若月との会合を終えた俺は、寄り道をする。
	　スマホにメッセーが届いていたのだ。
	　俺は班目の家に向かうと、インターフォンを鳴らす。マンションのドアが開き、班目が出てくる。
	「いらっしゃい。どうぞ上がってください」
	「お邪魔します」
	　班目の家に来るのはこれで二回目だが、変な緊張がある。ここに来るというのはつまりそういうことなので、当然といえば当然なのだが。
	　班目の部屋に通され、クッションに腰を下ろす。
	「それで、俺を呼びだしたのは今日のことか」
	「はい。やはり壮亮には好きな人がいるみたいです」
	　やはり休憩時間の恋バナの話を気にしていたようだ。久世の好意が自分に向いていないということを知っている班目にとっては、かなり苦しい結果だったに違いない。
	「いいんです。いるのはわかっていましたから。だから私はもっと練習しないとと思いました」
	「なんで発想がそっちの方へいくのかわからんが、俺を呼んだ理由はわかった」
	　班目は勉強机の引き出しからキュウリを取り出すと、俺に差し出してくる。
	「これで練習しました。少しは上達した自信があります」
	　そう鼻を鳴らす班目は、とても真っすぐで無垢なやつだと思った。
	　男を落とす為に性技を身に付けるという発想は普通の女子ならまずできないだろう。それを好きな相手を落とす為に羞恥心を堪え、練習するなんてことはなかなかできることではない。
	　久世相手にその技を披露できる機会がくるのかは正直分からないが、身に付けておけばきっと未来で役立つことだろう。
	　それはわかっている。わかってはいるのだが、その練習相手に俺を指名してきたのがいまいち納得できない。俺と班目の関係性はそこまで深くなかったし、最初は勘違いから始まった。
	　ひょっとすると俺が久世への恋心を見抜いたことで、秘密を共有する相手として俺を認識したのかもしれない。
	「安城くん、前回の私の責め、どうでしたか？」
	　真面目に勉強熱心な班目が真っすぐで眩しい。
	　班目の問いに、俺はそれに報いろうとできるだけ正直な感想を伝える。
	「最初は全然気持ち良くなかった。握る強さも弱かったし、扱くスピードも遅かったから」
	「やっぱり最初は怖かったので。男の人の大事なところだから、どれぐらいの強さで握っていいかわからなかったので」
	　それはわかる。俺も結菜と初めてした時、おっかなびっくりだった。できるだけ丁寧に触ることを意識したが、それを結菜は気に入ったらしい。俺自身、自分はセックスが上手いとは思ってはいないが。
	　班目も初めてで緊張したことだろう。男の性器を見るのも初めてだったはずだ。それを手で触れて、壊れてしまったらという気持ちになるのは頷ける。
	「でも、最後までできたし、初めてにしては上出来だったと思うぞ」
	　実際、結菜も初めての時はあんなもんだった。未経験なのだから当然だ。
	「私も、安城くんに練習させてもらった後、その、えっちなビデオとか見て勉強しました」
	　ひょっとしたらとは思っていたが、やっぱり見ていたか。班目のような一見そういうことに興味無さそうなやつが意外にエロいというのは案外あるらしいからな。
	「その成果が出るかはわからないけど、頑張ってみるね」
	　班目がそう言ってやる気満々なので、俺も覚悟を決める。
	　班目が俺の服を脱がし、目を細めた。
	※※※
	「どうだった？」
	「気持ち良かったよ」
	　絶頂まで導かれた俺は肩で息をしながらそう答える。
	　今日の班目は凄かった。スイッチが入ったかのようにノリノリで責めてきた。
	　特に俺が驚いたのは口を使ったことだ。それもえっちなビデオで得た知識なのだろうが流石に口はまだ上手く扱えないようだった。歯が何度も当たったし、口で絶頂までは至らなかった。
	　だが、手の方は本人の自信の通りかなり上達していた。握る強さも扱くスピードも程よく、あっという間に絶頂に導かれた。
	　俺をイカセて満足そうな班目は目を輝かせていた。
	「今度は口でイカせられるように練習しておきます」
	　いったい何で練習するつもりなのだろう。単純に疑問が浮かんだが、俺は口にはしなかった。
	「しかし、たった一回でここまで上達するとはな」
	「安城くんに練習に付き合ってもらっていますから。上達しないと申し訳ないです。その努力はしっかりとしているつもりです」
	　確かにたった一度でここまで上達するのなら、班目はセンスがいいのだろう。当然努力もしているだろうが、たった一度でここまで上達するのはセンスの良さがなせる技だと思う。これなら班目は将来的に床上手になるのは容易に想像できた。
	「これなら俺もういらなくないか？」
	「いいえ、自信をつけるにはもう少し練習する必要があります。なので、これからもお願いします」
	「わかったよ」
	　そう言われては断れない。俺は頷くと、掃除を済ませ班目の家を後にする。
	　班目の勉強熱心なところ、少しは見習わないとな。そんなことを考えながら帰路を急ぐのだった。





第30話


	 	　家に帰った俺は夕食を済ませると結菜の部屋にお邪魔する。
	　テストも近いので結菜の勉強を見る為だ。
	　久世と班目の尽力のおかげで、結菜はどうにか赤点を回避できそうなところまできていた。
	　結菜の好きな人を探るという任務もあることだし、勉強がてら色々聞き出そう。
	「なあ、結菜。どうして今日好きな人がいることみんなに言ったんだ？」
	　まずは話題を恋バナにする為に、無難なところから攻めてみる。
	　結菜はシャーペンを止め、顔を上げると微笑んで言う。
	「だってこれから苦楽を共にする仲間じゃん。秘密を共有すれば仲良くなれるかなって」
	「それにしては中途半端だったと思うけどな。秘密ってのはもっと誰にも言えないことだろ」
	「というと？」
	「この場合で言えば好きな人が誰かまでを言って初めて秘密を共有したって言えるんじゃないか」
	　俺の無理筋な話に結菜は頷く。
	「それもそうなんだけどね。流石に言えないよ」
	　顔を赤くして俯く結菜。相当恥ずかしいらしい。
	「俺にも言えないのか」
	「むしろなんで言えると思ったの。無理だよ」
	　どうやら兄妹の俺にも打ち明けてくれる気はないらしい。結菜にとってよっぽど隠したい秘密なんだろう。
	　直接聞きだすことは失敗した。なら、少しでも情報を集める方針に切り替えるか。
	「中学の時に好きになったってことは俺も知ってる可能性があるってことだよな」
	「……黙秘します」
	　この黙秘は何を意味するのだろう。それを言ってしまったら俺が特定できると判断しての黙秘なのか。つまり、俺の知っている人物という可能性が高い。となると、最も身近な人間という可能性が浮上する。
	　まさか、一輝か？　一輝なら俺の幼馴染だし、中学も同じだった。今も恋する結菜が中学から好きで、高校も同じで俺の知っている人間と言えば、それは一輝しか思い当たらない。
	　一輝のやつ、結菜に告白されていたのか。あいつ俺には一言もそんなこと言ってなかったが。
	「というか、穂高はずるかったけどね」
	「何がだ」
	「秘密の共有なのに嘘吐いてたから」
	　確かに俺は嘘を吐いた。主に若月に刺されるのが怖くて吐いた嘘だが、それを言うなら班目だって嘘を吐いている。それを言うわけにはいかず、結菜に頭を下げて頼みこむ。
	「悪いけど、話を合わせてくれ。女避けに丁度いいんだ」
	「まあいいけど」
	　結菜はそこは話を合わせてくれるようだ。俺は胸を撫で下ろし、安堵する。
	「それにしてもどうしたの、突然私の好きな人聞いてきたりして」
	　結菜はもじもじしながら聞いてくる。
	　俺は少し思案し、無難な回答を返す。
	「ちょっとお前のことが気になってな。好奇心だ」
	　俺はいたって普通の回答をしたつもりなのだが、結菜は顔を赤くして俯いた。
	　熱でもあるのだろうか。
	「頭が痛いなら今日は休むか？　無理をしてもいいことはない」
	「う、うん。そうする」
	　勉強道具を片付け、結菜は机に突っ伏して顔を腕に埋める。
	　俺は結菜の部屋を後にし、自室へ戻った。
	結菜視点
	　なに。どういうこと？　穂高が私の好きな人を気にするなんて。
	　今までそんな素振りを見せたことすらなかったのに。これは顔のにやつきが抑えられない。
	　やはり生徒会選挙で、仲が深まったのだろうか。ひょっとして嫉妬？　私のことをついに恋愛対象として意識してくれたのだろうか。
	　いやいや、そう考えるにはまだ早計だ。だってあの穂高だよ。私の早とちりかもしれないし。
	　こうしてはいられない。早速美奈に相談だ。
	　私はスマホを手に取ると、ベッドへダイブした。そして美奈にコールする。数回コール音が響き、美奈が応答する。
	「ほいほい、どしたー」
	「ねえ、美奈聞いて」
	　私はさっきあったことを美奈に話して聞かせる。
	「へえ、それはちょっと前進したんじゃない」
	「だよね、だよね！」
	　私は興奮気味にスマホに喋りかける。電話の向こうで美奈が苦笑いを浮かべている顔が見える。
	「まあ単なる好奇心かもしれないけど、結菜のことを気にしてるのは間違いないわけだから」
	「やっぱり生徒会選挙一緒にやって良かったのかな」
	　兄妹になり、一つ屋根の下で暮らすようなり、それでも最初はまだ壁があった。だが、最近はその壁がなくなったようなそんな雰囲気を穂高から感じる。
	「それも良かったんじゃない。しかもちゃんと勝てたし。二人で壁を乗り越えたっていう経験がプラスに働いているのは間違いないと思うよ」
	「でも、最近私も気になることがあって」
	　朱星ちゃんのことだ。朱星ちゃんはなぜか穂高に懐いている。女の私から見ても少しあざといというか小悪魔的なところがある朱星ちゃんが今日も勉強会の後、穂高を呼び止めていた。
	「ライバル出現か」
	　美奈がそう言って唸る。穂高の事情を知っている私からすれば、穂高が朱星ちゃんに靡くことはないとは思うけど、やっぱり不安になる。穂高と一番仲のいい女子は私だと思っていたからその座が脅かされているようで心もとない。
	　美奈には穂高が抱えている問題までは話していない。それはルール違反だと思うから。
	　美奈はしばらく考えた後、ある提案をする。
	「いっそのこと安城くん本人に聞いてみたら」
	「朱星ちゃんのことどう思うかって」
	「そうそう。怪しい関係なら反応でわかると思うし、なんとも思っていなかったら普通に答えるでしょ」
	　確かにそれはそうだ。私と穂高の距離感なら聞いても違和感はない。むしろ、穂高が今日私の好きな人を聞いてきたぐらいだし、私も穂高に朱星ちゃんに手出したら駄目だよぐらいの牽制はできる。というかもうしたけど。
	「うん、聞いてみる」
	「そうしな」
	　美奈には本当に感謝してる。私の相談をずっと聞いてくれるのだから。アドバイスも的確で美奈が恋することがあったら、相談に乗ってあげたいと心から思う。
	「美奈は好きな人いないの？」
	「私？　まあ気になっている人はいるかな」
	「え？　いるの？」
	「そりゃ私だって女子高生だもん。いるよ。年相応にね」
	「え、教えて」
	　美奈に好きな人がいるなんて今まで知らなかった。そんな素振り一度も見せたことなかったから。それとも私が恋に夢中で気付いていなかっただけ？　友人のことも私はちゃんと見えていなかった。
	「野球部の堀くんってわかる？」
	　堀くん。勿論知っている。穂高の幼馴染だから。
	　まさか穂高の幼馴染のことが好きだなんて思わなかった。
	「知ってるよ。穂高の幼馴染だから」
	「キャッチャーでみんなの司令塔。頭がいいんだよ。影でみんなを支えるポジションだから応援したくなっちゃって」
	「いいね、そういうの」
	　私はなんだか嬉しくなる。穂高と接点のある友人を、私の友人が好きになってしまったのだから。私たち友達って感じがして嬉しい。
	「告白はしないの？」
	「うん。今は野球に集中したいんだって」
	「あれ？　それって」
	「実は一度だけ告白してるの。中学の時に」
	「えー、なにそれ。言ってくれれば良かったのに」
	　そんなことがあったのか。私が穂高に夢中の間に、美奈はしっかり恋愛してたんだ。
	　今まで堀くんが好きな素振りを見せなかったから気付かなかった。
	「あれ、でも堀くん高校入ってから合コン来てたよ」
	「うん、知ってる」
	「ってことは彼女作りたいんじゃない？」
	「かもね。でも私は振られてるからさ」
	「もう一回アタックしたらいいじゃん」
	「でも……」
	　煮え切らない。美奈がこんなになってるの、なんだか初めて見る。
	　私はいてもたってもいられなくなって、美奈に宣言する。
	「じゃあ私が穂高から堀くんのこと聞き出してあげる」
	「いいの、そんなこと？」
	「うん、だって美奈の役に立ちたいってずっと思ってたから。その時が来たんだって思って」
	「ありがとう。じゃあお願いしようかな」
	　なんだかんだ言って、美奈もまだ堀くんのことを諦められないのだろう。
	　私は恋する女の子の味方だ。だから全力で応援する。
	　そう決めた私は早速行動を起こすのだった。





第31話


	 	穂高視点
	　部屋でくつろいでいると、ドアがノックされ結菜が入って来た。今日は体調が悪いのかと思っていたから意外な行動だ。
	「ちょっと聞きたいことあるんだけど」
	　そう言って結菜はクッションの上に腰を下ろす。
	　俺はベッドから体を起こすと、結菜に向き合った。
	「聞きたいことってなんだよ」
	「えっと、穂高の幼馴染に堀くんっているじゃない？」
	　一輝のことか。結菜が一輝のことを気にするということはやはり結菜の好きな人は一輝なのだろうか。
	「一輝がどうかしたのか」
	「うん、堀くんって彼女とか欲しくないのかなって思って」
	　一輝が彼女が欲しいかどうか。そんなことを聞いてくるということはやはり一輝のことを気にしている証拠だ。
	　俺は確信を得てひとり納得する。
	「毎日のように彼女欲しいって言ってるぞ」
	「ほんと。でも中学の時は野球に集中したいから彼女いらないって」
	「中学の頃は知らんが少なくとも毎日念仏のように彼女ほしいって言ってる」
	「そっかー」
	　結菜の顔が華やぐ。余程嬉しいのだろう。この様子だと結菜は一輝にアタックを再開するのかもしれない。しかしまさかの一輝か。あいつとの付き合いは長いからわかるが、今の結菜に告白されたらまず間違いなく首を縦に振るだろう。
	「ありがとう。参考になったよ」
	「なら良かった。協力が必要なら言ってくれ。協力するから」
	「あーやっぱりわかっちゃう」
	「まあな」
	「うん、色々頼むと思う」
	　そう言って結菜は部屋を出て行く。せっかくの妹の頼みだ。できるだけ協力してやろう。一輝ならいい男だし間違いはない。
	　そう考えながらベッドに入る。その日は寝つきが良く、すぐに寝落ちした。
	　翌日、学校に行くといつもと違って汗を拭っていない一輝の姿があった。いつもなら朝練終わりで汗を拭っている時間だ。今はテスト期間中で部活が停止中だからな。
	　俺はいつものように一輝に声を掛ける。
	「おはよう。どうだテスト勉強の方は」
	「順調だよ。まあお前には適わないけどな」
	　一輝はキャッチャーなだけあってやっぱり頭がいい。学年でも上位の成績を収めている。
	　その一輝に掛かれば、テスト勉強なんて朝飯前だろう。
	「そういやお前に聞きたいことあったんだけどさ、お前って彼女欲しいの？」
	「あ？　欲しいに決まってるだろ。野球やってりゃモテると思ったのに全然モテない」
	「まあキャッチャーは目立たないからな」
	「そうなんだよ。やっぱり野球はピッチャーじゃないとモテない」
	　ホームランを打つバッターも魅力的でモテると思うが、一輝は守備型のキャッチャーだからな。マスクを着けているし、目立たないのも無理はない。
	　だがやはり彼女は欲しいらしい。
	「どんな相手がいいんだ」
	「そんなの俺のことが好きな子ならどんな子でもいいよ。愛するより愛されたい」
	「でもお前中学の時告白されたの振ってるよな。それってなんで」
	「あれ。俺が告白されたの知ってたっけ。まあいいや。あの時はほら、女子と付き合うのが恥ずかしかったんだよ」
	　確かに中学生という年齢は女子と接点を持つと異様にからかわれたりするからな。一輝の気持ちもわかる。つまり相手のことが嫌だから振ったわけじゃないということだ。なら結菜にも可能性は十分あるな。
	「なになに、いきなりそんな話するってことは誰か俺のこと気にしてくれてる子がいるとか？」
	「いねえよ。いたら紹介するわ」
	　結菜が気持ちを伝えていないのに、俺が伝えるのはナンセンスだろう。俺は適当に誤魔化す。
	　しかし、ますます若月にはこの事実を伏せなければいけなくなった。結菜の好きな人が一輝だと知ったら何をしでかすかわからない。
	　若月の前では気付かない振りをしないとな。
	　チャイムが鳴り、担任が入ってくる。それから俺は結菜と一輝をどうやってくっつけるかを考えながら授業を受けた。
	　昼休み、結菜の放送に付き合う為、俺は放送室に足を運んでいた。選挙後も結菜の放送は続けており、安定の人気を誇っている。結菜が選挙戦で自由恋愛を訴えたこともあり、相談内容は恋愛のことが多数を占めている。結菜もそれに答えるのが楽しそうで、今のところ放送は順調にできている。
	　放送が終わると、放送部員たちは食堂に移動するので、必然的に放送室には俺と結菜だけが取り残される。一緒に弁当を食べるのが日課になっていた。
	「そういや一輝に色々聞いてきたぞ」
	「嘘、聞いてくれたんだ」
	「ああ。一輝彼女は欲しいってさ。それも自分を好いてくれる子ならどんな子でもいいって言ってた」
	「そうなんだ」
	　結菜の顔が綻ぶ。この情報を聞けば、一輝のことが好きなのなら余程ポジティブになれるだろう。
	　今告白すれば、ほぼ百パーセント付き合えると聞いたようなものだからな。
	　しかし結菜は慎重なようで、今すぐ仕掛けるということをするつもりはないようだ。
	「慌てる必要はないよね。まずは接点を作っていかないと」
	「そんなの俺が紹介すれば済む話だろ」
	「それは難しいよ」
	「なんで」
	　素直な疑問だ。一輝に結菜を紹介するのはそう難しいことじゃない。なにせ兄妹なのだから。妹として紹介すれば、なんら問題は起きないだろう。
	　だが、結菜は難色を示した。なにか気になることでもあるのだろう。本人がいらないというなら俺は無理強いはしない。
	「そうだ。中学時代告白断ったのは何でなのかな。それがわからないと踏み出せないよ」
	「それは中学の頃は女子と付き合うのが恥ずかしかったらしい。相手が嫌とかそういうわけじゃなかったみたいだ」
	「そうなんだ。なら安心かな」
	　結菜はそう言って胸を撫で下ろす。
	「でも助かった。ありがとう。この情報は貴重だよ」
	「役に立てたのなら良かった」
	　そう言って俺は弁当に箸をつける。最近は結菜の卵焼きの腕が上達してきた。味付けも俺の好みに合わせてくれている。こいつが彼女になったら毎日弁当を作ってきてくれるんじゃないか。それは少し一輝が羨ましいと思った。
	結菜視点
	　穂高に協力してもらった良かったかもしれない。
	　早速、堀くんがどう思っているのかを聞き出してくれた。これは朗報だ。早速美奈に教えてあげよう。
	　昼休みを終え、教室に戻った私は美奈に耳打ちする。
	「今日話したい事があるから放課後少し残って」
	　美奈は頷くと自分の席に座った。
	　午後からの授業中、私はずっと美奈と堀くんのことを考えていた。
	　穂高は紹介してくれるって言ってくれたけど、それはちょっと難しい。穂高は私の友達が堀くんのことを好きだと思っているみたいだけど、その相手が美奈ということは知らないし、そもそも美奈自体を穂高が知らない。
	　堀くんに自然に紹介するにはまず穂高が美奈と友達になる必要がある。でもそれは美奈の意志を聞いてみないことにはわからない。
	　美奈がもし他の人に自分の気持ちを知られたくないのなら、穂高に教えるのはまずい。
	　でもそっか。美奈が嫌で付き合わなかったわけじゃないんだ。確かに中学生って男女の接触に敏感だもんね。
	　それにしても穂高がやけに協力的だ。どうして積極的に協力してくれるのだろう。私の友達のことで、穂高は誰かもわかってないのに。
	　そんなことを考えていたらすぐに放課後がやってきた。
	　ホームルームを終えた私は少しだけ教室に残って美奈と話をする。
	「穂高が堀くんに聞いてくれたんだけど、堀くん、今彼女欲しいんだって」
	　私は穂高から聞いた情報を美奈に伝えた。美奈は嬉しそうな顔を見せると、頬を赤く染める。
	「そうなんだ。堀くん、恥ずかしかったんだ」
	　中学の頃振られた原因がわかり、安堵する美奈。
	「で、どうする？　一応穂高が紹介してくれるって言ってるけど」
	「そうね。お願いしようかな」
	　はにかんだ美奈は手を合わせると頭を下げてくる。美奈にとっても堀くんと接点ができるならありがたいのだろう。
	「じゃあまずは穂高を紹介しないとね。うちおいでよ。勉強会ってことで」
	「そうさせてもらうわ」
	　今日は生徒会の勉強会を休ませてもらおう。穂高も休むように言えば協力してくれるだろう。
	　私は穂高にメッセージを飛ばすと、美奈を連れて学校を出る。
	　真っすぐ家に帰ると、家にはまだ誰もいなかった。
	「私の部屋に行こう」
	　そう言って美奈を私の部屋に通す。台所でコップにジュースを注ぎ、美奈の前に置いた。
	「安城くんと話すの初めてだから緊張するわ」
	「穂高は人見知りしないから大丈夫だよ」
	「でも、協力してくれるなんていい人ね」
	　美奈はそう言って微笑む。ジュースを勢いよく煽ると緊張を解すように一息に飲み干した。
	　秋とはいえまだまだ暑い。私はクーラーのスイッチを入れると腰を下ろした。
	　穂高を待つ間、勉強しようということになり、問題集を広げる。久世くんと飛鳥ちゃんのおかげで、解ける問題も増えてきた。この調子なら赤点は回避できるだろう。
	　美奈の成績は中位ぐらいだ。可もなく不可もなくといった具合で、そこそこ勉強ができるといった感じだ。だから私に教える時も、わからない箇所が当然出てくる。二人で参考書を読みながら苦労して問題を解いていた。
	　すると玄関の方からドアが開く音がして、誰かが家に入ってくる。きっと穂高が帰って来たのだろう。
	　階段を上がってくる足音がして、部屋のドアがノックされる。私は「どうぞ」と返事をして、穂高を待つ。
	　ドアが開き穂高が入ってくる。クーラーの効いた部屋に涼しそうな顔を見せ、その視線が美奈で止まった。
	「紹介するね。親友の美奈」
	「佐藤です。よろしくね、安城くん」
	「ああ、よろしく。一緒に勉強したいんだっけ」
	　そう言って穂高が腰を下ろす。私も美奈も学年一位の穂高に勉強を教えてもらえるのは財産だった。早速美奈がわからないところを穂高に質問する。穂高は丁寧に解説すると解き方まで教えてくれた。やはり穂高は人に教えるのが向いていると思う。
	　しばらく勉強を続けていると、最初のうちは緊張の見られた美奈も表情が柔らかくなってきた。穂高の方も、壁がなくなってきた気がする。互いの仲が深まったところで、私はある提案をした。
	「ねえ、テストが終わったら堀くんを加えた私たち四人でどっか遊びに行かない？」
	「ありだな。一輝には俺から伝えておくよ」
	　やはり穂高は協力してくれる。テスト後の予定が決まった私は、穂高と共に詳細を詰める必要がある。堀くんと出掛けられることになった美奈はなんだか嬉しそうだ。親友の嬉しそうな顔を見て、私は胸が温かくなるのだった。





第32話


	 	穂高視点
	　テストが終わった。勉強会の成果は十分にあったようで、結菜は手ごたえを口にしていた。
	　結菜たちと出掛けることを一輝に伝えると二つ返事オーケーした。やはり女子が来るという情報に一輝は弱かったらしい。
	　そんなわけで迎えた土曜日。俺と結菜は一緒に家を出て待ち合わせ場所に向かっていた。
	「緊張してるか」
	「少しだけね」
	　結菜にとってみれば念願の一輝とのデートだ。アタックするならチャンスだし、サポートできるところはしてやりたい。
	　待ち合わせ場所に着くと既に一輝が待機していた。一輝の性格上楽しみ過ぎて早く来すぎてしまったのだろう。
	「よお。早いな」
	「おう。お前らも早いじゃん。和泉さんも今日はよろしく」
	「うん、よろしくね、堀くん」
	　ファーストコンタクトは上手くいったようだ。というか一輝のやつ、気まずさはないのだろうか。一応過去に振った相手だというのに。
	　そう思っていると佐藤さんがやってきた。
	「おはよう。みんな早いね。私も早く出てきたつもりだったのに」
	「おはよう美奈。紹介するね、私の親友の美奈」
	「あとひとりって佐藤さんだったんだ」
	　一輝は佐藤さんを見ると少し照れくさそうに頬を掻いている。口ぶりからして知り合いっぽいな。
	　全員揃ったことで、目的地へ向かって歩き始める。今日向かうのは大型アミューズメント施設だ。ボーリングがあったり、いろんなスポーツができるところがあったりと、大勢で遊ぶにはうってつけの場所。
	　店の中に入ると、まずはボーリングをしようということになり、二階の受付に向かう。
	「どうせだったらチーム戦をやろうよ」
	「いいな、それ」
	　結菜の提案に一輝が乗ってくる。なるほど。ここで一輝とペアになる算段か。なら俺は佐藤さんと組めばいいのだろう。そう思っていると結菜が俺の腕を取った。
	「やっぱりここは兄妹の力を見せつけたいから、私は穂高と組む。美奈は堀くんと組んで」
	「う、うん。わかった」
	　結菜の行動に疑念を抱く。一輝とペアにならなくていいのか。二人で協力して勝てば仲も深まるだろうに。
	　だが、決まった以上、反論する必要もない。俺は素直に結菜とのペアを受け入れる。
	「よろしく、佐藤さん」
	「うん、よろしくね堀くん」
	　お互いぎごちなさがあるようだが、嫌だというわけではないらしい。ボーリングはやったことがないが、どうせなら結菜と力を合わせて勝ちにいきたいと思う。
	　自分の力に合わせたボールを選び、レーンの中へ。順番は結菜、佐藤さん、俺、一輝の順だ。
	　結菜がボールを持って前へ歩み出る。少し重そうな表情を浮かべた結菜は振りかぶって第一投目を投じる。ボールは端に向かって転がっていき、ガーターに落ちる寸前で踏みとどまった。なんとかピンを一本倒し、結菜はほっとした表情を浮かべる。
	「ボーリングって難しいね」
	「ボール少し重いんじゃないか」
	「平気平気。これぐらいは、大丈夫」
	　そうは言うがやはり少し重そうだ。二投目を投じた結菜はバランスを崩し転倒しかける。ボールに体を持っていかれている。ボールはガーターに落ち、一本も倒せなかった。記録は一本。幸先の悪いスタートになってしまった。
	「やっぱりボール変えてくる」
	　そう言って結菜はボールを選びに戻っていく。
	　その間に佐藤さんがボールを持って前へ歩み出る。
	「佐藤さん、ファイト」
	　一輝が声援を送っている。佐藤さんは綺麗なフォームでボールを投じると、ボールは直進していき先頭のピンに直撃した。次々とピンを倒し、記録は八本。結菜と違って相当上手い人だと思った。
	「ナイス佐藤さん！」
	　そう言って一輝がハイタッチを求める。それに佐藤さんは嬉しそうに応じる。
	　おい、いいのか。一輝と佐藤さんの仲が深まっているように感じるのだが。
	　そのタイミングで結菜が戻ってきて、嬉しそうに頷いていた。
	　佐藤さんの二投目はピンを一本倒し、惜しくもスペアとはならなかった。だが、結菜が一本なのに対し佐藤さんは九本。いきなり差をつけられた。
	　俺はボールを手に取ると前へ歩み出る。ボーリングなんてやったことはないが、要するにあの真ん中のピンを倒せばいいのだろう。俺は狙いを定めてボールを投じる。ボールは勢いよく先頭のピンに向かって転がっていく。ボールは狙い通り先頭のピンを押し倒すと、後ろのピンも倒していく。記録は九本。残る一本を二投目で倒し、スペアを獲得した。
	「ナイス穂高」
	「おう」
	　俺と結菜はハイタッチを交わす。ボールをコントロールする能力は俺にあるようで、そんなに難しいとは思わなかった。だが、ストライクを取るのにはコツが必要なようで、それが俺にはまだわからない。
	「それじゃ俺の番だな」
	　そう言って一輝が前へ歩み出る。正直、一輝のボーリングの腕前を俺は知らない。だからあの自信満々な顔を見た時、相当できるのだろうと思った。一輝は自分に自信があるときは、こういう顔をするのだ。
	　その俺の直感の通り、一輝はいきなりストライクをたたき出した。ボールが回転してカーブを描き、先頭のピンを倒したかと思うと、その勢いのまま後ろのピンも蹴散らした。さすがは野球部。帰宅部の俺なんかとは筋力が違う。ボールの勢いが圧倒的だった。なるほど、ああやってカーブをかけるのか。次はやってみるか。
	　一輝はガッツポーズをして、佐藤さんとハイタッチする。女子の前でかっこいいところを見せられてご満悦のようだ。
	　それからボーリング対決は進み、俺と結菜は一輝、佐藤ペアに完敗した。
	　一輝は驚異のストライク率六十パーセントをたたき出し、圧倒的一位でフィニッシュした。俺はといえば、途中からカーブを習得したことで、何度かストライクを出せたが、一輝には及ばなかった。結菜は一度だけスペアを獲得し喜んでいたが、佐藤さんがスペアを頻繁に出していたのでここでも完敗。俺たちは二人にジュースを奢った。
	　続いて、スポーツコーナーに移動する。フリータイムで入り、まずはバッティングセンターに向かう。一輝にいいところを見せさせる為に俺が提案したのだが、結菜と佐藤さんも結構興味津々だった。
	　一輝は百三十キロのゲージに入ると、軽くスイングして打球を飛ばしていく。それを見て結菜と佐藤さんが感嘆の声を上げる。
	　バッティングを終えた一輝が出てくると、佐藤さんは一輝に近寄った。
	「あの、教えてほしいんだけど」
	「勿論。最初は百キロとかが打ちやすいと思うよ」
	　一輝は佐藤さんにバッティングのコツを伝授していく。
	　ちょうど待合室で座っている俺と結菜はそれを見守りながら会話する。
	「なあ、いいのか」
	「なにが？」
	「お前、今日全然一輝と絡めてないけど」
	「私はいいよ。今日は最初から美奈と堀くんをくっつける作戦だから」
	「へ？」
	　そこで俺は自分の勘違いに気付く。結菜が一輝を好きなわけじゃなくて、佐藤さんが一輝のことを好きなのか。
	　どうりで結菜の行動が解せないものが多かったわけだ。佐藤さんと一輝をくっつけようとしていたのなら納得がいく。
	「穂高もわかってて協力してくれたんじゃないの？」
	「いや、俺はてっきりお前が一輝を狙ってるのかと思ってだな」
	「なにそれ」
	　結菜が頬を膨らませる。
	「私が堀くんを好きだと思ったってこと？」
	「ああ。だって一輝は俺たちと同じ中学だし、そうなのかと思ってな」
	「それで私と堀くんをくっつけようとしたんだ」
	「あ、ああ」
	「ふーん、そうなんだ」
	　なんだかわからないが結菜を怒らせてしまったらしい。結菜は顔を背けるとバッティングゲージに向かって歩いていってしまう。
	　そうか。一輝のことを好きなんじゃないのか。そう思うとどこかほっとしている俺がいた。結菜は大事な家族だ。その相手が一輝なら安心だと思ったんだが。この感情はいったいどういうものなのだろう。
	「やった、打てた」
	　歓喜の声が上がり、そちらを見ると佐藤さんが打球を飛ばしていた。一輝のアドバイスが功を奏したらしい。
	　初心者でいきなり打球を飛ばせるのは素直に凄いと思った。結菜を見れば空振りしつつも、時々打球を飛ばしていた。
	　一輝が教える役に回り、上手く女性陣を楽しませていた。俺は時々バッティングをしては休憩したりと、自由に過ごしていた。
	　しばらくすると、バットを振り疲れたのか、佐藤さんと結菜がゲージから出てくる。
	「次はどこ行く？」
	「私、バトミントンとかしたい」
	　結菜の問いに、佐藤さんがそう答える。というわけで俺たち四人は場所を移動し、バトミントンのコーナーへと向かう。
	　一輝と佐藤さんの仲はだいぶ深まったようで、今も楽しそうに喋っている。
	　バトミントンのコートに入ると、自動的に俺と結菜、一輝と佐藤さんに分かれた。事情を知った今、佐藤さんに協力するのは当然だし、一輝の幼馴染として、彼女を作る手助けをしてやるのも俺の仕事だと思ったからだ。
	　バトミントンを始めると、やはり一輝の身体能力の高さが目立った。スマッシュは強烈で、俺は受け切れず羽根をおとしてしまう。というか、俺以外全員慣れている。結菜もそれなりに上手いし、佐藤さんもスマッシュを打ってくる。
	　とても仲間内で集まってわいわいやる感じじゃない。真剣勝負そのものだった。
	「ほら、いくよ！」
	　結菜がサーブを打つ。それをレシーブした佐藤さんの返球が俺に上がる。俺は振りかぶり、目一杯の一撃を放つが、一輝に逆に打ち返されてしまう。それを結菜がなんとか拾い、ラリーは続く。最後に一輝がスマッシュを決め、またしてもポイントが一輝たちに入る。
	　そのまま何度か打ち合ったが、最後の一本を一輝に仕留められ、俺と結菜は負けてしまった。
	「はぁ、はぁ、悔しいね」
	「そうだな。まあ、運動部の一輝と俺じゃレベルが違うって」
	「でも穂高もついていけてるじゃん」
	　俺は元々の適応能力は高いと自分でも思っている。だからある程度までは戦えるが、本当に強い相手には適わない。
	「けど、美奈と堀くんが仲良くなれて良かったよ」
	「友達想いなんだな」
	「美奈は親友だからね。特別」
	　そう言うと結菜は微笑んだ。
	　俺はその場にへたり込むと天井を見上げる。
	　たまにはこうやって汗を掻くのもいいもんだな。
	　それからしばらく休憩し、俺たちは次の場所へ向かうのだった。





第33話


	 	　体を動かし疲れた俺たちはビリヤードで足を止めた。
	「ビリヤードだったらゆっくりしながらできるぞ」
	　そう一輝が提案してくる。
	　確かに体を動かすわけじゃないから休みながらできるが。
	　ただひとつ問題がある。
	「ルールがわからん」
	「適当にやればいいんじゃね」
	　確かにボールを穴に落とすゲームというルールでやれば簡単だ。どうせ全員初心者だし、好きに打つやり方でやればいいか。
	「それじゃちょっとやっていこうか」
	　佐藤さんが賛同したので全員でビリヤードをすることに。キューを手に取り、ボールを散らばらせる。番号の振ってあるボールと白いボールに分かれている。恐らくこの白いボールを打つのだろう。
	「一応ルール調べてみるか」
	　そう言って一輝がスマホでルールを調べ始める。
	「なになに。エイトボール。一番から七番までのローボールと九番から十五番までのハイボールのどちらかを自分のグループボールとしてそのボールを穴に落としていくと。グループボールであればどの順番で落としていってもいいんだと。だから狙いやすいボールから落としていけばいいわけだ。自分のグループボールを全て落とした後、最後に八番ボールを先に落とした方が勝ちってゲームらしい」
	　スマホを読み上げる一輝の説明を聞いていると、そんなに複雑なルールではないようだ。これなら俺たちにもできそうだ。
	「じゃあまた勝負する？」
	　結菜が目を輝かせてそう言う。どうやら結菜は今日は負けっぱなしだから勝ちたいらしい。
	「やるか」
	　一輝が賛同したので、チームに分かれて勝負をすることになる。俺と結菜、一輝と佐藤さんのペアだ。
	　ビリヤードは最初ボールを集めてラックというのを組まなければならない。その組み方にも決まりがあるらしいので、一輝がスマホを見ながらラックを組む。先攻と後攻を決め、最初のブレイクショットをどちらが行うかを決める。本当は決め方があるらしいのだが、今回は初めてということもあり、単純にじゃんけんで決めた。
	　というわけで先攻をゲットした俺がブレイクショットを打つことになる。ブレイクショットとはラックを散らばらせるショットのことで、先頭の一番ピンを狙って打つ。
	　俺もビリヤードは初めてなので、構えからスマホを見ながら実践する。
	　最初は力まずにリラックスして打ってみる。打球は弱いがなんとかラックを崩すことには成功した。残念ながらどのボールも落とすことはできなかったが、まずはブレイクショットを成功させたことを喜ぼう。
	　続いて一輝が穴に近い六番ボールを狙ってキューを構える。そして勢いよくボールを狙って打つが、力み過ぎて空振りしてしまう。その様子に佐藤さんが思わずくすりと笑うと、一輝は顔を真っ赤にして恥ずかしがった。
	「力んだら当たらないぞ。リラックスして打て」
	「うん、わかった」
	　結菜にアドバイスを送り、同じく六番ボールを狙う。結菜の打球は非情に弱弱しかったが、狙いは正確で見事に六番ボールを穴に落としてみせた。
	「いえい！」
	「ナイス」
	　ハイタッチを交わす俺たち。まずは先制することができた。六番ボールを落としたので、ローボールが俺たちのグループボールになる。俺は続けて少し遠い三番ボールを狙う。だが、これはボールには当たったが穴に落とすことはできなかった。だが、穴に近付けることには成功したので、成果は上々といったところだろう。
	「じゃあ次は私の番だね」
	　そう言って佐藤さんが十五番ボールを狙う。佐藤さんは綺麗なフォームでキューを押し出すと、ボールは一直線に十五番ボールに向かって転がっていく。そしてしっかりと芯を捉えた十五番ボールは勢いよく穴に吸い込まれた。
	「うまっ！」
	　俺は思わず感嘆の声を上げた。どうみても初心者の動きではなかった。
	「実は家族がビリヤード好きでさ。たまに付き合うんだよね」
	　それを聞いて納得する。
	　だが、佐藤さんは上手いが一輝はビリヤードはてんでダメなようで、今度は空振りしなかったが、ボールは狙ったボールには当たらなかった。これはファウルになり、俺たちが好きな場所にボールを置いてチャレンジできる。
	「堀くん、教えてあげるね」
	　そう言うと佐藤さんは一輝の横にピタリと付いて、構えから打ち方のコツまで伝授する。隣に立った佐藤さんを見て、一輝がの表情が満更でもない顔になる。
	　それからビリヤードを続けた結果、佐藤さんの教えが功を奏したのか、めきめき上達した一輝が最後の八番ボールを落として勝利を決定づけた。俺たちはまたしても、一輝、佐藤さんペアに敗北したのだった。
	　初めてビリヤードをやってみたが、案外楽しめた。これからたまにやりにくるのもいいかもしれない。
	　それにしてもここまで全ての勝負で一輝、佐藤ペアに敗北している。負けず嫌いの結菜が隣で悔しそうにしている。親友がいい感じになっているのを喜ぶ半面、勝負は別といった感じなのだろう。
	　だが、あらかた遊びつくしたし、そろそろ腰を落ち着けたい。
	「ちょっとゆっくりしないか」
	「そうだね。いっぱい遊んだし」
	　俺の提案に佐藤さんが賛同してくれる。四人でスポーツコーナーを出て、近くのファミレスに移動する。適当に品物を頼んで、俺たちはそれぞれ俺の隣が一輝、俺の正面が結菜、その隣が佐藤さんという感じで座った。
	「ねえ、せっかくだし連絡先交換しない」
	「いいな、それ」
	　結菜の提案に一輝が食いついた。一輝も連絡先を交換したかったのだろう。だが、なかなか言い出せなかったところに結菜が助け舟を出したという感じだ。結菜は佐藤さんにウインクすると、全員で連絡先を交換する。佐藤さんは一輝に自分のスマホのＱＲコードを差し出している時、緊張で手が震えていた。
	「今日は楽しかったし、またこの四人で遊び行きたいね」
	「うん。俺もすげえ楽しかった。だから行きたい。野球部の練習無い時になるけど」
	「私も。今日は二人と仲良くなれて良かった」
	　不意に結菜が俺の足を蹴ってくる。
	　何が言いたいのかを察した俺は席を立つ。
	「俺ちょっと手洗い行ってくるわ」
	「私もドリンクバー入れてくるね。何がいい？」
	「じゃあ私はカルピスで。堀くんは？」
	「俺はコーラでありがとう和泉さん」
	「任せて」
	　そう言って結菜も席を立った。俺たちは物陰に潜むと、二人の様子を観察する。二人きりにしたらあの二人がどうなるのか純粋に気になった。
	「えっと、今日はありがとうね、堀くん」
	「こっちこそ。昔あんなことあったから嫌われてると思ってた」
	「ううん、あの時は野球頑張りたかったんだもんね」
	　どうやら佐藤さんは過去に一輝へ告白していたらしい。
	　最初佐藤さんを見た時の一輝の苦笑は気まずさからだったのか。
	「俺さ、中学の時は恥ずかしかっただけというか。その、もう一回チャンスが欲しいんだ」
	　一輝は顔を真っ赤にしながらそう言う。
	「えっと、それはどういう」
	「友達から始めてくれないかな」
	　一輝にしては精一杯の告白だったのだろう。それを受けた佐藤さんは慈愛の微笑みを浮かべると嬉しそうに頷いた。
	「うん、よろしくね、堀くん！」
	　もう戻っても良さそうだ。
	「上手くいって良かったー」
	　背後から結菜の安堵した声が聞こえてくる。振り返るとジュースをお盆に乗せた結菜が戻ってくるところだった。
	「盗み見とは感心しませんな」
	「そういうお前もじゃねえか」
	「私はちょっとだけだし」
	　そんな感じで結菜と共に席に戻る。俺たちが戻ってきたことを確認した二人は途端に恥ずかしさからか顔を背けた。
	「はい、カルピスと、コーラ」
	「ありがとう」
	「サンキュー」
	「それから穂高にはこれ」
	　そう言って結菜は俺にジンジャエールを渡してくる。
	「よく俺が飲みたいのわかったな」
	「穂高のことだしね」
	　それを見ていた佐藤さんが小さく笑うと、「羨ましい」と呟いた。
	　それから注文したメニューが運ばれてきて、俺たちは軽く腹ごなしをする。
	　たくさん体を動かしたからか、腹が減っていたので、結構食べることができた。
	「そういえばみんなテストどうだった」
	　不意に結菜がそんなことを聞いてくる。
	「俺はいつも通り」
	「俺も今回もトップだろうな」
	　俺と一輝は冷静に答える。それを聞いた結菜が「流石～」と茶化してくる。
	「私も普通かな。今回は今日が楽しみ過ぎて勉強手がつかなかったけど」
	　佐藤さんはそう言うとジュースのストローに口を付けた。
	「それで結菜はどうだったんだ」
	　俺が聞くとよくぞ聞いてくれたというように鼻を鳴らした結菜は胸を張って自慢気に答える。
	「今回は赤点ないと思う！　自信ある」
	　どうやら久世と班目の尽力は効果があったらしい。いや俺も教えたけど。
	　それでも生徒会長になったことで勉強に熱が入るのはいい傾向だ。これで留年の心配はないだろう。
	「がんばったじゃん」
	「えへへ」
	　佐藤さんが結菜の頭を撫で、結菜が佐藤さんに頭を預ける。女子二人でじゃれ合っている光景は微笑ましいな。
	「そろそろ帰ろうか」
	　結菜がそう言って俺たちは店員を呼んで会計を済ませる。
	　俺たちは店を出ると、その場で解散する。
	「堀くん、美奈のことお願いね」
	「お、おう。任せといて」
	　一輝は佐藤さんを送っていくことになりやや緊張しているようだ。だが、さっきの雰囲気を見ていれば問題はないだろう。
	「それじゃ私たちはここで」
	　そう言って一輝と佐藤さんと分かれる。
	　帰り道、俺の隣を歩く結菜を見ると上機嫌だった。
	「上手くいったね」
	「そうだな」
	　親友想いの結菜のことだ。手助けができてほっとしているのだろう。俺も勘違いだったが、幼馴染の一輝が幸せになってくれるのなら嬉しいし。
	　だが、結菜には申し訳ないことをした。好きな相手を勘違いするなど、不本意だっただろう。
	　結菜の機嫌は直っていたが、俺は一応謝っておくことにした。
	「その、悪かったよ。勝手に勘違いして」
	「ほんとだよ。邪推だよね」
	「でも、まだうちの高校に俺たちと同じ学校だったやついるんだな」
	　俺の記憶にはないが、きっといるのだろう。それこそが結菜の好きな相手。若月の暴走を止める為にも、調べておく必要はあるようだ。
	　俺はそんなことを考えながら、帰り道を歩くのだった。





第34話


	 	　テストの返却も終わり、休止していた部活動が再開され、放課後の学校に運動部の活気ある声と吹奏楽部の楽器の音が鳴り響いている。
	　俺たち生徒会もいよいよ本格的に活動開始ということで、生徒会メンバーは全員生徒会室に集合していた。
	「それで和泉さん、テストの結果はどうでしたか」
	　久世が結菜にそう問いかける。結菜は一瞬顔を伏せると含み笑いをして答案用紙を久世に突きつけた。
	「これは……赤点は回避できたみたいですね」
	「久世くんと飛鳥ちゃんのおかげだよ」
	「では、次は平均点を目指しましょうか」
	「うぐ……頑張るよ」
	　今回の結菜の成績は本人の自信があった通り、赤点を全て回避していた。赤点すれすれというわけでもないし、勉強の成果は出たようだ。
	「お前はどうだったんだ、若月」
	　俺は自分の教え子の若月に問いかける。若月は結菜のように答案用紙を突き出したりはしなかったが、笑顔でウインクしてくる。
	「先輩のおかげでどれも平均点以上です」
	「それは良かった」
	　平均点以上を取れているのなら及第点だろう。教えた甲斐があったというものだ。
	　久世と班目、それから俺については聞かなくてもわかる。今回も俺がトップで、久世が二位。それから班目が三位だからだ。改めて学年のトップスリーが生徒会にいるのは結構凄いことなのかもしれないな。
	「それじゃ今日から生徒会活動開始だけど、予算はちゃんと使い切る方向で頑張ろう」
	　生徒会には毎年予算が出ている。前期の生徒会役員があまり予算を使っていないので、今年度の予算は結構余っている。そんな中結菜が提案したのは制服の改善だった。
	「まずはやっぱり制服デザイン一新から取り掛かりたいの。来年には間に合わせたいから、ここは一刻も早く取り掛からないと」
	　制服のデザイン変更は結菜が選挙の時に掲げた公約だ。自分の任期の間にやり遂げる必要がある。当然、久世たちは反対しない。
	　制服のデザイン変更となると、学校の許可を取らなければならない。
	　その為には生徒の署名を集める必要があるだろう。
	「明日から校門の前で朝と放課後署名活動を行います。みんな、朝早いの大丈夫？」
	　結菜が会長らしく場を仕切る。
	「俺はちょっと朝はしんどいな、なんて」
	　そう言って手を上げると結菜がジト目で俺を見てくる。
	「穂高は私が起こしてあげるから大丈夫よ。他の人は大丈夫そうだからそれでいいよね」
	　全員が頷く。
	　ちくしょう。朝の早起きが強制されることになってしまった。俺は本当に朝が弱い。スマホのアラームを毎朝かけているが、一度で起きれたためしがない。結菜が起こしてくれると言うなら頼らせてもらおう。
	　班目は会議の内容の議事録を作っている。少しだけ中身を見てみると、綺麗な字でまとめられていた。やはり書記は班目に任せたのが適任だったようだ。
	「これからたくさんやることあるね。文化祭も迫っているし、早々に文化祭実行委員会を立ち上げないと」
	「それなら今文化祭実行委員に出向する役員を決めたほうがいいんじゃないかな」
	　結菜の言葉に久世が意見する。確かに文化祭実行委員会は早々に立ち上げないといけないだろう。各クラスから二名実行委員を募集し、それらを生徒会でまとめるといった感じだ。生徒会は他の仕事もあるからできれば二名ほどにとどめたい。
	「ならあたしがやりますよ。こういう時の庶務でしょうし」
	　そう言って若月が手を上げる。だが、若月は一年生だ。二年生がもうひとりついた方がいいだろう。
	「それじゃもうひとりは私がやろうかな」
	「結菜は会長だろ。他にやることがあるだろうし、俺がやる」
	　結菜と若月をあまり近づけないほうがいいだろう。そう思い俺が立候補する。
	「そうだね。会長を補佐するのが副会長の役目だもんね」
	　そんなわけで文化祭実行委員会に出向くのは俺と若月ということに決まった。若月は一年生だし、責任者は俺になるだろう。
	　今朝のホームルームで文化祭実行委員の話は出ていた。明日には実行委員は出揃うだろう。
	「それじゃ、私たちは久世くんが掲げてたボランティアの方に力を入れようかな」
	　結菜はそう言うと久世を見る。久世は驚いたように結菜を見返した。
	「いいのかい。それは僕たちの公約だけど」
	「同じ生徒会で働く仲間でしょ。できることなら力を合わせていきたいから。久世くんたちがやりたかったことも可能な限りはやっていくつもり。それに」
	　そう言うと結菜は生徒会室の前に設置されている目安箱を取り出した。
	「ボランティア活動がしたいという意見が入っていたから生徒の要望でもあるしね」
	　どんなボランティア活動をしていくか、これから話し合っていくのだろう。なら、俺たちは文化祭実行委員会について話をするべきだな。
	「若月、こっちきてくれ」
	「なんですかー」
	　結菜と久世たちから離れたところに俺たちは陣取った。
	「打ち合わせだ。文化祭実行委員会について話をする」
	「りょーかいです。あたし文化祭って初めてなんですけど、どんなことするんですかー」
	「舞台の出し物の管理、トラブルの解決、重要なのは主にこの二つだな」
	「はえー、大変そうですー」
	「まあ忙しいことに違いはない」
	　実際、俺は去年文化祭実行委員として文化祭に参加したが、トラブルが後を絶たなかった。どれだけ準備をして臨んでも、想定外のトラブルというのは起こる。そういうのにも対処していかなければならないから結構重労働だ。
	「明後日一回目の文化祭実行委員会がある。そこに参加する俺たちの仕事はまず実行委員長を決めることだな」
	「りょーかいです」
	　結構大事な仕事だ。文化祭実行委員長が有能か無能かで、その年の文化祭が円満に終わるか波乱になるかが変わる。
	　若月は久世の推薦で生徒会に入った。ということは仕事はできるのだろう。ある程度のことは任せても大丈夫そうだ。
	「それじゃ私たちはちょっと出てくるね。風紀委員と打ち合わせしてくるから、そっちも打ち合わせがんばって」
	　そう言って結菜と久世、班目が生徒会室を出て行く。班目は風紀委員長だったし、補佐でついていったのだろう。
	　部屋には俺と若月だけが取り残される。
	「せーんぱい」
	　それを見計らってか、若月が身を乗り出してくる。
	「結菜先輩の好きな人、わかりましたかー？」
	「いや、わからん。ガードが固いんだあいつは」
	「なるほど。でも、結菜先輩と同じ中学出身ってことはわかってるんですよねー」
	「まあそうだな」
	　若月の眼光が鋭く光る。
	「あたし、調べたんですけど、先輩たちの学年で結菜先輩と同じ中学の出身者って先輩を除けば堀先輩だけなんですよねー」
	「何が言いたい」
	「だから、堀先輩がそうなんじゃないですかー」
	「一輝は違う。俺もそう思ったが結菜に真っ向から否定された。それに結菜は親友と一輝をくっつけようとしていた」
	　俺は一輝に害が及ぶのを恐れてそう言った。
	　すると若月は小首を傾げると俺にとって予想谷しないことを言う。
	「ってことは結菜先輩の好きな人って消去法で先輩ってことになっちゃいませんかー？」
	「……は？」
	「だってそうじゃないですかー。結菜先輩は中学からその人のことが好きで、高校も同じなんですよねー。でも同じ中学出身でうちの高校にいるのは先輩と堀先輩だけ。そして堀先輩が違うってことになるともう先輩しかいないんですよぉ」
	　確かにそういうことになるのか。いや、でも。結菜が俺のことが好き？　そんなことあるはずが。
	「いや、待て。それは違う。俺は結菜に中学の時告白なんてされていない。そもそも俺と結菜が知り合ったのは高校入ってからだ」
	　結菜が言っていた。中学の時に告白したと。そして振られたと。俺と結菜が知り合ったのは高校に入ってからの合コン。時系列が合わない。
	「でも、先輩としか考えられなくないですかー？　先輩、無意識に振ったりしてたんじゃないですかー」
	　そう言われると中学時代の記憶は曖昧だ。俺がもし結菜とどこかで出会っていて、アプローチを受けていたという過去があったなら、結菜が俺のことを好きという線もありえるのか？　わからない。俺には思い出せない。
	「ちょっと探ってみてくださいよぉ。私の中ではもう先輩しかありえないんですよぉ」
	「待て。わかった。ちょっと意識して結菜のことを見てみる。そしたら結論が出るはずだ。俺のことが好きじゃないって」
	「私としては結菜先輩が先輩のことを好きなら安心できるんですけどねー」
	「なぜだ」
	「だって先輩男が好きなんでしょ。だったら結菜先輩に手を出さないじゃないですかー」
	　若月が噂を信じているおかげで俺は生かされているのか。本当の俺はとっくの昔に結菜に手を出している。俺は心のどこかで結菜を信用していなかった。好きな男がいるのに他の男に体を許す女だとどこかで見下していた。だが、もし、本当に結菜が俺のことを一途に想い続けていたのだとしたら。俺の中で結菜の印象ががらりと変わることになる。
	「思い出してくださいよぉ。先輩どこかで結菜先輩と出会っていたんじゃないですかー？」
	「って言われてもな。俺が告られたのなんか一回だけだぞ。さすがに告白なんてインパクト強いの忘れんと思うが」
	「その人が結菜先輩だったんじゃないですかー？」
	「それはない。結菜と違って地味な感じの子だったし、眼鏡をかけてたぞ」
	「はぁ、相手の名前覚えてないんですか」
	「あ、いや」
	　確かに俺は告られた相手の名前を憶えていない。
	「あのですねー。女の子は高校に上がるタイミングとかで化けることも多いんですよぉ。だからその地味な子が結菜先輩だった可能性は十分あると思いますよ」
	「マジか」
	　結菜が高校デビューなのだとしたら、そういうこともあり得るのか。結菜が好きな相手は同じ中学で今も同じ高校に通っている。だが、それは俺か一輝しかいなくてそんなの普通に考えれば俺ということになる。
	「手っ取り早い方法がありますよ」
	「手っ取り早い方法？」
	「はい。同じ中学出身なんですよね。ずばり卒業アルバムを見れば一発です」
	「そうか」
	　確かに俺の卒業アルバムには同じ中学だった結菜も載っているはずだ。その結菜の姿が俺に告白してきた地味な少女だった場合、そういうことになる。
	　俺はごくりと生唾を飲み込むと若月を見る。若月は頷き、「確かめてきてください」と俺の背中を押した。





第35話


	 	　家に帰った俺は早速自分の部屋に入ると、本棚から卒業アルバムを引っ張り出す。結菜とは同じクラスではなかったから他のクラスのページを見ればいい。俺はアルバムを開きながら結菜の名前を探す。
	「あった」
	　見つけた和泉結菜という文字。そこには三つ編みに黒ぶちメガネをかけた地味な少女が映っていた。間違いない。この子だ。俺に告白してきた女子は。
	　つまり結菜の好きだった相手というのは俺ということで、今もその相手を一途に想っているのなら結菜の好きな相手は俺ということになる。
	「マジかよ」
	　正直、衝撃が大きすぎて受け入れられる気がしない。結菜とはセフレだったし、兄妹になった。それ以上でも以下でもない。これまで結菜を恋愛対象として意識したことはなかったし、恐らくこれからもそれはない。だが、そうなると一方的に結菜の気持ちを知っているというのは、あまりにも心苦しい。
	　どんな気持ちで俺とセフレの関係になったのか、どんな想いで今兄妹になっているのか。それを思うといたたまれない。
	　俺は深く溜め息を吐くと、ベッドに横たわった。
	　まさか結菜が俺のことを好きだったなんて。そんなの全く気付かなかった。俺を誘惑するのはあくまでセフレ関係を続けたいからだと思っていたし、俺をからかっているのかと思っていた。
	「…………」
	　もし結菜が俺のことを好きなのなら申し訳ないことをしたと思っている。俺はセフレ関係を割り切った関係だと考えていた。だが、結菜に未練を残すことになったのだとしたら、酷い仕打ちだ。
	　俺はどうしたらいいんだ。結菜が心に封印している想いを勝手に引き出して振るというのはさすがにない。そんなことをすればせっかく家族として上手くやれてる現状が壊れかねない。
	　家族なのにぎくしゃくするのは今後一緒に生活をしていくうえで気まずくなってしまう。
	「俺はどうしたらいいんだ」
	　そうやって頭を抱えていると、部屋がノックされる。ドアが開くと結菜が部屋に入ってきた。
	「文化祭実行委員会の打ち合わせどうだった」
	「ああ、順調だ」
	　ダメだ。結菜と目を合わせられない。俺はポーカーフェイスが決して得意なわけじゃない。その違和感は結菜もすぐに察知する。
	「ねえ、どうして目を逸らすの」
	「いや、逸らしてなんかねえよ」
	「嘘。逸らしてる。なんかやましいことでもあるんじゃないの」
	　結菜が追及してくる。俺は言葉に詰まり、ますます結菜の疑いを深くしてしまう。
	　それでも結菜に正直に打ち明けることなんてできなかった。お前に昔告白されていたのを思い出しただなんて口が裂けても言えない。結果、俺は黙秘を貫き、結菜は俺をジト目で睨んでくる。
	「まあ、いいけど。私にも話せないことなんだなってちょっとショックかも」
	「家族にだって秘密ぐらいあるだろ」
	「バレたら相当まずいことなんだろうねー。まさか朱星ちゃんに手を出したとかじゃないでしょうね」
	「それはない」
	「ならいいけど」
	　そう言って結菜は眉を潜める。怪訝な表情で俺の不自然な行動を訝しむが、俺も黙秘を貫いた。
	「ごはんだから。下降りておいでよ」
	「わかった」
	　そう言って結菜は部屋を出て行く。俺は溜め息を吐き、ベッドに顔を突っ伏した。
	　危ない。結菜が俺のことを好きだとわかった途端、見え方が変わってしまった。どうして俺のことなんか好きになったのかわからないが、今後は結菜が俺のことを諦める努力をしなければならないな。たとえば、嫌われるのが手っ取り早いだろう。
	　俺は今後のことに頭を悩ませ、また溜め息を吐くのだった。
	結菜視点
	　穂高の様子がおかしい。今日学校では普通だったのに、学校から帰って来てから態度がよそよそしくなった。私と目を合わせてくれないし、どうも避けられている気がする。私自身には何も心当たりがないから正直戸惑っている。
	　ご飯を食べた私はお風呂に入り、二階に上がると美奈に電話した。
	「もしもし、結菜どうしたの？」
	「美奈ー、ちょっと相談乗ってー」
	　私は今日あったことを美奈に話す。
	　話を聞いた美奈は少々思案すると、こんなことを言ってくる。
	「それってもしかしたら好き避けってやつかもしれないよ」
	「好き避け？」
	「うん、結菜のことを女の子として意識し始めて、それで目が合わせられないとか」
	　確かにそういうことがあると聞く。だけどそうだとしたらあまりにもきっかけに乏しくはないだろうか。私は特に何もアプローチしていないし、穂高が私を意識するきっかけがあったとも思えない。
	「それは違うと思うな。そういうのじゃなくて、なんか普通に嫌われてるような、そんな感じがするの」
	「嫌われてるねー。でも何もしてないんでしょ」
	「うん、今日の学校では普通だった」
	「なら、今日学校から帰るまでに何かあったと見るべきだね」
	　とは言っても、穂高は朱星ちゃんと打ち合わせをしていただけだし。もしかして朱星ちゃんに何かを言われた？　でも、いったいどんなことを言われたのだろう。
	　穂高が女子に不信を抱いているのは知っている。その不信がそんな簡単に解けるとは思えない。だから十中八九、穂高は私をネガティブな意味で避けてると思う。だとしたら、何がきっかけなのだろう。私にはわからない。
	「とりあえず、しばらく様子を見てみたら。すぐに元通りになるかもしれないしさ」
	「確かにそうだね。うん、そうする」
	　とりあえず様子を見てみるしかない。穂高が何を思って私を避けるのか、気になってしょうがないけれど。今は静観すべきだろう。
	「それで、そっちはどうなの？　あれから堀くんとは進展あった？」
	　私がそう聞くと電話の向こうで親友が噴き出す音が聞こえたかと思うと、緩み切った声が返ってくる。
	「う、うん。実は二人で遊び行こうって誘われた」
	「おーやったじゃん」
	　堀くんも隅に置けない。積極的に美奈にアプローチしている。これはカップル誕生も時間の問題かもしれない。
	「うん、嬉しい。これも結菜のおかげ」
	　中学時代の恋愛を引きずっているのは何も私だけではない。美奈もそうなのだ。まだ堀くんのことを一途に想っている。その一途さを私は応援したい。だって私と一緒だから。美奈の恋に自分自身を重ねてしまっているところはあると思う。
	　だから美奈には幸せになってもらいたい。それが未来の自分の姿だと思いたいから。
	「応援してるよ」
	「うん、進展あったら報告するね」
	　それからしばらく談笑し、電話を切った。
	　美奈が幸せそうで私も嬉しい。だが、今は人の恋路よりも自分のことで頭がいっぱいだった。穂高のことが気になる。いったい学校で何があったのだろうか。
	　私は朱星ちゃんに話を聞くことを決め、眠りにつく。
	　明日の朝は早い。だけど、その日は眠れる気がしなかった。
	穂高視点
	　朝。誰かが俺を揺すっている。その鬱陶しさに俺は寝返りを打って抵抗する。
	　すると、耳元に結菜の吐息がかかった。
	「起きないと悪戯するよ」
	　一瞬で目を覚ました俺は飛び起きて結菜を突き飛ばした。驚いた結菜は目を丸くして驚愕している。
	「ごめんって。そんなに怒らなくてもいいじゃん」
	「わ、悪い。びっくりして。寝ぼけてた」
	「そ、そう」
	　そういう結菜の目にはうっすらとクマができていた。
	「昨日眠れなかったのか」
	「誰かさんのせいでね」
	「どういうことだよ」
	「さあ」
	　そうすっとぼけた結菜は部屋から出て行く。少しの気まずさの中で俺は着替えを済ませて一階に下りた。
	　朝食の間、俺と結菜は一言も交わすことがなかった。結菜も思うところがあるのか、会話はまったく弾まなかった。
	　由仁さんが心配して「喧嘩でもしたの」と訝しんでいたが、俺は苦笑するほかなかった。
	　学校に着くと、打ち合わせ通り制服のデザイン変更についての署名活動を行う。校門で登校してくる生徒に署名を促すのだ。ほとんどの生徒は賛同し、快く署名をしてくれる。結菜の眩しい笑顔を向けられれば断るなんて選択肢は出てこないだろう。やはり結菜がお願いするのが効果覿面だった。人気のある久世も女子からの署名を多く貰っている。
	　そして案外俺の元にも女子が集まってくる。署名をお願いすると笑顔を向けられ、「頑張って」と声を掛けられた。
	　一方で班目と若月は芳しくなかった。もともと人付き合いの苦手な班目はまだしも、若月がここまで成果が出ないとは予想外だった。
	「あたし、女子にも嫌われてますからねー」
	　そういう若月に成果が出ないのは本人の言う通り女子に嫌われているのもあるのかもしれないが、男子に全く近寄っていかないところにあった。確か男子が苦手と言っていたが、俺には普通に接しているのでそんな感じがあんまりしないんだよな。
	　結果、朝の署名活動だけで上々の成果は出せた。放課後も活動すれば全校生徒の三分の二程度の署名ならばすぐに集まるだろう。
	　朝の署名活動を終えた俺は、さっそく若月に呼び止められる。校舎裏の人気の少ないところに連れ込まれると、若月から昨日のことについて問い詰められる。
	「それで、どうだったんですか」
	　若月に嘘は通用しないだろう。俺は昨日家に帰って見たアルバムの中身について若月に正直に打ち明けた。
	「やっぱり結菜先輩の好きな人って先輩だったんじゃないですかー」
	「信じられないがそうみたいだな」
	「で、先輩はどうするんですか？」
	「どうもしない。本人からは何も言われてないんだ。こっちから蒸し返すこともないだろう」
	「じゃあもし告られたらどうするんですか」
	　結菜に告白される。そんなことがあるのかもしれないと思うと、胸が痛む。今の俺は誰かと恋愛する余裕なんてない。相変わらず女子は信用していないし、結菜のことも恋愛対象としては見ていない。
	「断るよ」
	「先輩は男好きですもんねー」
	　若月は安心したように胸を撫で下ろす。結菜の好きな人が俺とわかっても俺が結菜に手を出さなければ、若月が俺に危害を加えることもないだろう。
	「予鈴鳴りましたし行きましょうか」
	　若月に促され、俺たちは教室に急いだ。
	　結菜に自然に諦めてもらうようにするには、やはり俺は恋愛をしないときっぱり宣言していく必要がある。そこを意識して結菜と接することにしよう。
	　これから先のことを考えると頭の痛い俺だった。





第36話


	 	　放課後、俺と若月は文化祭実行委員会の集まりに参加していた。各クラス二名の文化祭実行委員が選出され、この場に集まっている。
	　仕切りは俺たち生徒会がやらなければいけないので、俺と若月は前に陣取り座っている。
	「それでは文化祭実行委員を始めます。まずは実行委員長と副委員長を決めたいと思います。立候補がありましたら挙手をお願いします」
	　俺がそう司会進行をすると、早くも手が上がった。
	「二年の大熊陽太っす。実行委員長立候補しまーす」
	　大熊と名乗った男子はいかにもな陽キャで、お祭り好きそうな感じだった。俺としては他に立候補がないなら大熊で決めてしまいたいところだが、若月はどうだろうか。
	「若月、どう思う」
	「あたしは反対ですねー。あんな軽薄そうな男、絶対にろくなことしませんよ」
	「ひどくね」
	　当然、俺たちの会話は大熊にも聞こえている。若月の辛らつな言葉に大熊がショックを受けたような顔になる。
	「なあ、絶対ちゃんとやるからさー、認めてよ朱星ちゃん」
	　猫なで声でそう懇願する大熊に、若月は本気の舌打ちを返す。いきなり女子の下の名前を呼ぶとは、陽キャ恐るべし。距離のつめ方が尋常じゃない。こういう男もモテるんだろうな。
	「俺としては他に立候補がないなら、大熊で決めようと思うんだが」
	「まあ先輩がそう言うならかまいません。あたしはあくまで補佐ですから」
	「ありがとう、朱星ちゃん！」
	　大熊の顔がぱっと華やぐ。この後、副委員長は井筒という男子に決まった。
	　とりあえず、生徒会の仕事としてはここまでだ。あとは文化祭実行委員長が仕切っていく。
	　先頭に躍り出た大熊が、一同を睥睨すると、わざとらしい咳払いを一つ挟み挨拶をする。
	「えー、文化祭実行委員長になりました大熊陽太っす。超盛り上がる文化祭にするんで、ついてきてください」
	　まばらな拍手が湧き起こる。
	　実行委員長と副委員長が陽キャの集団だから、俺みたいな陰キャの生徒はやりづらいだろうな。
	　見渡すと顔をしかめている生徒もちらほらいる。そいつらは漏れなく陰キャなのだろう。
	「それじゃ早速なんすけど、スローガンから決めたいと思います。何かアイデアののある人挙手で」
	　早速、大熊が仕切りを開始する。いきなりスローガンと言われても、すぐにアイデアを出せる人間は少ないだろう。案の定、手は上がらなかった。
	「あがんないっすね。まあしゃーないか。じゃあ各自、持ち帰ってアイデアを考えてくること。一人一つは絶対っすよ」
	　そうまとめる。いい判断だ。ここで時間を使うよりも、各自家に持ち帰らせ、考えてきてもらうほうが効率がいい。
	「それじゃ、次は舞台の出し物についてっすね。これから申請が増えてくると思うから忙しくなるっすよ」
	　それから大熊が上手く進行し、第一回の文化祭実行委員会は幕を閉じた。
	　解散後、俺と若月は二人して教室に残っていた。
	「大熊のやつなかなかやるじゃないか。立候補するだけのことはあるよ」
	「そうですかー。あたしはいきってるだけに見えましたけどね」
	「大熊に対するあたりが強いな。何か因縁でもあるのか」
	「ないですよぉ。ただ、ああいうイキってる男はなにかしら問題をしでかすんです」
	　若月は唇を尖らせながらそう言う。若月と接しているとつい忘れそうになるが、男嫌いというのは本当なのだろう。
	「まあ何か問題が起きたら俺たちがサポートしてやればいいさ。始める前からそう士気を下げることを言うなよ」
	「わかりましたー」
	　どこまでわかっているのか、若月は曖昧な返事をする。
	「あ、ここにいた」
	　結菜が教室の引き戸を開け、入ってくる。
	「どうだった。文化祭実行委員会は」
	「順調な滑り出しだったよ。委員長も副委員長もすんなり決まったしな」
	「それは良かった。そうだ。ちょっと朱星ちゃんに話があるから、穂高は先帰ってて」
	　若月に話とはいったいなんだろう。
	　俺は頷くと教室の外に出る。何を話すのか気になるが、わざわざ俺を帰したということは俺に聞かれたくない個人的な話なのだろう。だったら盗み聞きするのは悪い。俺は教室を出た足で学校を出ると、そのまま家へ向かって帰宅した。
	結菜視点
	　穂高を帰して、私と朱星ちゃんのふたりきりになった。
	「なんですかー、お話って」
	　朱星ちゃんは足をぶらぶらさせながらそう聞いてくる。私は生唾を飲み込むと、えいやって気持ちで思い切って聞いてみる。
	「穂高に何か言った？」
	　朱星ちゃんは目を丸くして驚いたが、すぐに真顔に戻ると小首を傾げる。
	「まあ色々言ってますねー。でも、どれのことかわからないです」
	「ごめん。昨日のことなんだけど」
	　私は事情を朱星ちゃんに説明する。学校から帰って来た穂高の様子が急によそよそしくなったこと。なんだか避けられている気がすること。
	「そこまで露骨なんですねー。先輩って結構わかりやすいんだなー」
	　朱星ちゃんは苦笑をすると、私をまっすぐ見つめてくる。
	「まあ何かを言ったのかと聞かれたら言ったんですけど、それを結菜先輩に話していいものか」
	「話してくれたらなんでもひとつ言うことを聞いてあげるよ」
	「本当ですか」
	　朱星ちゃんが食いつく。まさかこんな単純なお願いで食いついてくれるとは思ってなかったけど、話してくれるならなんでもいい。
	「ひとつだけ条件が。先輩には私が言ったって言っちゃダメですからね」
	「わかってる」
	　朱星ちゃんが顎に人差し指を添えると、穂高に何を言ったのか話し出す。
	「私、結菜先輩の好きな人が気になってて―、安城先輩に知らないんですかーって聞いたんですよぉ」
	　私の好きな人。それは穂高が絶対に知らないことだ。
	「そしたら同じ中学で今もうちに通ってるってことしかわからないって言われたんですね。で、気になったあたしは調べたんですよ。そしたら結菜先輩と同じ中学出身で今もうちに通ってる生徒、安城先輩と堀先輩だけだったんです」
	　まさかそんな情報から好きな人を割り出してくるなんて。朱星ちゃん、なんて余計なことを。
	「それで安城先輩に言ったんですよ。堀先輩がそうじゃないかって。そしたらそれは絶対ないって否定されて。それで、じゃあ安城先輩がそうなんじゃないですかーって言ったら固まりまして」
	「嘘……じゃあ穂高は私が好きってこと知ってるかもってこと？」
	「その反応。やっぱりそうなんですね」
	「どうしよう。まだ穂高に気持ちが伝わるのはまずいって。私まだなにもできてないのに」
	　迂闊だった。穂高に喋りすぎた。まさかうちの中学からうちの高校に来た人がそんなに少ないなんて。
	　ってことは穂高は私が好きっていうのを知ってるから、あの態度だったってこと？　つまり、やっぱり振られるってことだ。嫌だ。まだ告白だってしてないのに。
	「ひとつだけ方法がありますよ」
	「方法？」
	　怪しい笑みを浮かべた朱星ちゃんは、私の耳にそっと耳打ちしてくる。
	「結菜先輩の中学からうちの高校に来た男子は安城先輩と堀先輩だけなんですが、先輩と後輩にはいるんですよぉ」
	　ごくり、と私は生唾を飲み込む。
	「先輩、他に好きな人がいるってことにしたらどうですか？」
	　甘い囁き。確かに穂高の疑念を腫らすには他の人が好きってことにして逃れるしかない。
	　私はまだ穂高に気持ちを伝える気はないのだ。
	「あたしが協力してあげます」
	　朱星ちゃんが微笑むと、私の肩にそっと手を置く。
	「お願いしていい？」
	「もちろんです」
	　藁にも縋る想いで、私は朱星ちゃんを頼った。
	　それから二人で作戦会議をして、その日は解散した。穂高との関係を取り戻す為に、私は嘘も平気で吐く。





第37話


	 	穂高視点
	　翌日の放課後も文化祭実行委員会に召集された。メンバーが揃う前、若月が俺に話し掛けてくる。
	「先輩、ちょっといいですか」
	「どうした」
	「実はあたし、結菜先輩に先輩のこと好きかどうか聞いちゃったんですよねー」
	「はあ？　お前、何勝手に」
	「まあまあ。先輩も気になってたでしょ？」
	「それはそうだが」
	　実際、ここ数日は結菜が俺のことを好きなのかどうかと考えてろくに眠れていない。状況証拠がそう告げていても、どこかで何かの間違いであったらいいなと考えている。
	「結論から言いますと、結菜先輩の好きな人は先輩じゃなかったです」
	　若月の言葉に俺は素直に信じられなかった。あの結菜が正直に自分の好きな人を打ち明けるとは思えない。それにうちの中学からうちの高校に来た同級生は俺と一輝だけという情報が、俺を悩ませていた。
	「なぜだ」
	「それは他にもいたからですよ。先輩と同じ中学出身で、うちの高校に来ている生徒が」
	「お前が俺と一輝しかいないって言ったんだろうが」
	「ええ、同級生はと付け加えるのを忘れていました。先輩と後輩には何人かいるんですよね」
	　確かに先輩と後輩を探せば、俺たちと同じ中学出身者はいるだろう。だが、俺はあの日アルバムを見てしまっている。あのアルバムに写っていた和泉結菜は間違いなく俺に告白してきた女子だった。それなら結菜が一途に想い続ける相手は俺ということになる。そのことは若月にも話したはずだが。
	「とまあ、先輩は疑問に思っているはずです。アルバムに写っていたのは確かに自分に告白してきた女子だったと」
	「その通りだ」
	「でも結菜先輩言ってたんです。確かに中学の頃先輩に告白したって。でも、振られて落ち込んでたところを励ましてくれた人のことを好きになったって。そしてその人にも、結菜先輩は告白してるんです」
	　確かにそういうこともあるのか。今となっては俺も接点のなかった結菜に何で告白されたのかわかってないし、見た目から好かれたとかだろうか。だとしたらその後内面を好きになった相手がいてもおかしくはない。
	　いや、本当にそうだろうか。結菜は高校で俺と再会後、セフレの関係になっている。告白して気まずい相手にそんなことをするだろうか。これはまだ俺に未練があるからとしか考えられないが。だとしたら、結菜は俺に自分の真意が伝わることを防ぐため、嘘を吐いているということも考えられる。
	「そうだったんだな。人騒がせな奴だ」
	　俺は若月に話を合わせる為、そう答える。
	　俺自身、ひとつだけ安堵していることがある。他に好きな人がいるというのは結菜の嘘かもしれないが、嘘を吐くということは俺に気持ちを伝えるつもりがないということだ。告白されないのなら、俺が振る必要もない。俺を好きという気持ちを心に留めておいてくれるのなら、俺から何かをする必要はないだろう。
	　話は終わり、文化祭実行委員のメンバーが集まってくる。今日の議題は文化祭のスローガン決めだ。各自家に持ち帰り、スローガンを考えてきたからできれば今日中には決めたい。スローガンが決まらないと、チラシも作ることができないし、ポスターだってそうだ。
	　大熊はその辺を理解しているのか、会議が始まると真っ先に全員の考えたスローガンを回収した。そしてホワイトボードに書き出していく。その中から投票で良さげなやつを選ぶというスタイルらしい。
	　確かに投票にすれば、すぐに決まるだろう。
	「投票を行った結果、煌めけ青春！　青春フェスティバルに決定したっす。それじゃこれでポスターとチラシ作りよろしくね」
	　そう言って役割を振って的確に指示を出していく。若月はああ言ったが、結構実行委員長として様になっている。
	　俺たちも手が足りないところに助っ人に入り、仕事をする。
	「あ、副会長。ちょっといいっすか」
	　そう大熊が声を掛けてくる。
	「文化祭のポスターに会長と副会長の写真を使いたいんすけど、いいか」
	「まあ確かに生徒の顔だものな」
	「ちょうど男女で見栄えもいいし、うってつけだと思うんだ」
	「会長の了承をもらわなきゃいけないから返事は明日まで待ってもらっていいか」
	「もちろん。よろしくね副会長」
	　そう言って大熊は踵を返して自分の持ち場に戻った。
	　結菜とポスターのモデルか。結菜は見栄えがいいから問題ないだろうが、俺はそうもいかない。まさかこの俺がここまで目立つ役割を引き受けることになるとはな。俺も変わったのだろうか。
	　結菜の本心を知った今、これからの接し方を考えなければならいと思うが、それでも今まで通り家族として接するのがいいのかもしれない。俺が意識をして避けたりすると、結菜も普通じゃなくなっていくだろうしな。
	「先輩ちょっといいですか」
	　若月に呼ばれ、移動する。
	「舞台の出し物の申請書なんですけど、量が多くて捌ききれなくて。ちょっと手伝ってもらっていいですかね」
	「いいぞ。出し物については俺たち生徒会が吟味する必要があるだろうから、俺らで見るのが手っ取り早い」
	「じゃあお願いします」
	　それから俺と若月は文化祭実行委員で馬車馬のように働いた。





第38話


	 	　文化祭実行委員会が終わった後、ちょうど帰りが一緒になった結菜と歩く。
	「そっちは順調？」
	「ああ。若月がよく働いてくれている」
	　実際、若月の手際の良さはなかなかのものだった。上級生のも的確に指示を出し、仕事を振っている。俺は素直に感心したぐらいだ。
	「こっちもだいたい署名集まったよ。早起きした甲斐があったね、穂高」
	「ああ、起こしてもらって助かったよ」
	　結菜とは上手く話せていると思う。変に意識をしなくてよくなったおかげか、今まで通りの感じで話せている。
	　だからこそ、俺が知ったということも伝えておく必要があるだろう。
	「そういえば、中学の頃のアルバムを見た。それで、なんていうか、結菜の写真を見たんだ」
	　結菜が身持ちを固くする。
	　互いの間に緊張が走り、空気が貼りつめる。
	「それで、その……お前が俺に中学の頃告白してきことを思い出した」
	「そっか、やっぱり気付いちゃったんだね」
	「ああ」
	　しばしの沈黙が流れる。
	　結菜はふーっと息をひとつ吐くと、笑顔を向けてくる。
	「もう、気付くの遅いよ」
	「すまん。見た目が凄く変わってたから気付かなかった」
	「うん、私すっごく変わったからね。頑張ったんだよ」
	「ああ、すげえ可愛くなったと思う」
	「ありがと」
	　結菜は俺の隣を歩きながら、そっとそう呟いた。
	　舞い落ちる葉がひらりひらりと俺たちの前に舞う。
	　結菜はその葉を空中で掴むと、手のひらの上に乗せた。
	「朱星ちゃんから何か聞いてる？」
	「ああ、お前が俺に告った後に別のやつに告白したって聞いた。だから安心しろ。変な勘違いはしない」
	　俺がそう言って結菜を牽制する。俺はやはり結菜に別に好きなやつがいるとは考えられない。一緒に暮らして結菜を見てきて、そんなに移り気なやつとはとてもじゃないが思えない。だからきっと今でも俺のことを想ってくれているのだろう。だが、それを口に出させるわけにはいかない。今伝えられても、俺は結菜の気持ちに答えられない。また振ることになってしまう。家族で過ごす以上、それだけは避けたい。
	「あー、なんかやっぱり違うな」
	　結菜はそう呟くと、足を止める。
	「私、まだなんもできてないから、穂高に知られるのが怖かった。だから、朱星ちゃんに協力してもらったんだけど……穂高にそう思われるのはやっぱり違う」
	　そう言って結菜は真っすぐに俺の目を見た。
	「嘘なの。他に好きな人がいるって話。ほんとは今でもずっと穂高のことが好き」
	　真っすぐな言葉をぶつけられ、俺はたじろぐ。まさかここで本心をぶつけてくるとは思わなかった。咄嗟の出来事に俺は対応できず、言葉に詰まってしまう。
	「中学の時からずっと好き。セフレになったのだって、穂高だからだよ。穂高以外の男の人相手にあんなことしないよ。他に好きな人がいるって穂高に思われるのはやっぱり嫌だ」
	　やはり結菜の好きな人は俺だった。そのわかりきった事実を突きつけられたことで、俺は断腸の思いで言葉を紡ぐ。
	「気持ちは嬉しいが、やっぱり俺はお前の気持ちに応えることはできない」
	「わかってるって。でも、諦めないでいるのは私の勝手だよね」
	「どういう意味だ」
	「そのままの意味だけど。気持ちは伝えただけで付き合ってとは言ってないから。これからアピールするの。逃げられないよ。私たちは兄妹なんだから」
	　悪戯っぽく結菜が笑う。思わずどきりとした俺は苦笑し、頭を掻く。
	　まったく、結菜には適わない。
	　ふと、俺は自分の心の内で結菜に期待していることに気付く。もし結菜がずっと俺を好きでいてくれるなら、俺の女性不信も治るかもしれない。俺が心から結菜を信じられるようになったら、俺は結菜の気持ちに応えるだろう。
	　あの日、家に結菜がやってきて、家族になった。それからのことを想い返すだけでいろんなことがあった。一緒に服を選びに行ったり、映画に行ったり。それから選挙戦を共にパートナーとして戦った。海に行って台風に遭遇し、ラボホテルで一夜を共に明かしたりもした。互いに自分のことを話して、心が軽くなったのを覚えている。
	　結菜なら、俺の心を閉ざした鎖を引きちぎってくれるかもしれない。
	「でも穂高、結構鈍いよね」
	「自覚してるよ」
	「あんなにわかりやすくしてたのに、朱星ちゃんに言われるまで気づかなかったんでしょ」
	「だってお前とはセフレだったから」
	「好きでもないのにあんなに好意を向けたりしないから。私はそんなに軽くないよ」
	　ずっと俺は勘違いしていたのかもしれない。結菜は簡単に股を開く女だと思っていた。でも違った。俺相手だから行為に及んだのだ。それがわかった今、結菜に対する信用が増した気がする。
	　勝手な言い分だ。俺は誰とでも寝るくせに。相手には一途を求める。結菜は初恋のまま、俺を好きでいてくれる。それが素直に嬉しかった。
	　結菜が素直に俺に気持ちを打ち明けてくれたおかげで、俺は少し気持ちが軽くなった。結菜の足取りも軽いように見える。
	　家に着いた俺たちは玄関のドアを開け、中に入る。今日はぐっすり眠れそうだ。





第39話


	 	　翌日の放課後、俺は結菜に声を掛け、文化祭のポスターの写真撮影をしに写真部に訪れていた。
	　文化祭実行委員長、大熊陽太の要望通り、俺たちはそれぞれコスプレをして写真を撮る為、衣装を被服部に取りに行ってからここへ来た。既に俺の方は着替えを済ませ、今は結菜の着替え待ちだ。どんな衣装で出てくるのやら。
	　俺は中華服のような衣装で、着てみたら中国人にしか見えなかった。
	　俺が鏡で自分の衣装をチェックしていると、カーテンから写真部の女子の顔が現れた。
	「ふふ、お待たせしました」
	　そう言って写真部がカーテンを開けると、メイド姿の結菜が立っていた。白と黒のシンプルなメイド服だ。短いスカートから覗く生足が、男の情欲を駆り立てる。
	「ど、どうかな？」
	　おっかなびっくりといった感じで結菜が小首を傾げる。それだけでうちの高校の男子は全員悩殺できてしまうぐらい破壊力があった。
	「か、可愛いよ」
	　俺も言葉に詰まりながらそう褒めるのがやっとで、メイド服の恐ろしさというものを脳内に刻み付けられた。
	「ほんと。やった」
	　そう言って結菜が小躍りする。はしゃいでる姿も可愛らしく、男の庇護欲を擽ってくる。
	　俺はこっそりとスマホを構えると、メイド姿の結菜の写真を撮影しておいた。無邪気な表情の結菜が写っており、我ながらいい写真が撮れたと自負している。
	「おかえりなさいませご主人様」
	「お、おう」
	　結菜がメイドになりきり接客してくる。その演技力は完璧で、完全にメイドになりきっていた。
	　俺はどもった感じの声しか出せず、結菜がくすくすと笑った。
	「あれ、穂高って案外こういうのに弱いタイプ？」
	「知らん」
	「そんな照れなくても。うりうりー」
	　そう言って結菜が脇腹を小突いてくる。
	　俺がメイドに弱いということを俺自身初めて知った。これ以上この結菜メイドと接していると変な性癖に目覚めてしまいそうになる、
	「そんなことよりさっさと撮影するぞ」
	　そう言って遊んでいる結菜を引きはがす。結菜は渋々といった感じで溜め息を吐くと、写真部の女子に頭を下げた。
	「それじゃよろしくお願いします」
	　写真部には選挙戦の時も世話になった。あれから結菜と写真部は仲が良くなったらしいが、見ている感じうまくやっているようだ。
	　写真部の指示に従い、俺と結菜は並んでポーズを取りながらカメラに向き合う。写真部がシャッターを下ろし、何枚かの写真を撮影する。続いてポーズを変えてもう何枚かを撮影した。
	「どうですか？」
	　写真部が撮影したデータを俺たちに見せてくる。
	　見た感じいい雰囲気で写真は撮れている。さすがは写真部といったところか。撮影の技量は群を抜いている。
	「うん、これでいいと思う」
	　結菜が頷き、撮影が終了する。
	「でも、せっかく着替えたし、もっといろんなポーズで写真を撮りたい」
	「いいですね。撮りまくりましょう」
	　結菜がそう言い出し、写真部がノリノリでそれに乗っかる。
	　まあ時間はあるし付き合うのは悪くないが。
	　それから結菜は真っ先に俺に抱きついてきた。そしてカメラ目線でウインクすると、すかさず写真部がシャッターを切る。
	「おい」
	「えへへ、いい写真が撮れたね」
	　結菜はぺろっと舌を出し、写真部のデータを確認する。そして満足げに頷くと、サムズアップする。
	「完璧」
	「こんな写真学校に出まわったら俺が殺されるわ」
	「大丈夫。絶対表に出しませんから」
	　写真部がそう言って微笑んでくる。まあデータはこちらで預かるとして、結菜が人に見せないかが心配だな。
	「待ち受けにしようかな」
	「絶対やめろ」
	　待ち受けなんて誰かにスマホを覗き込まれたら即バレるじゃねえか。そんなの俺の命がいくつあっても足りない。
	　結菜は俺に気持ちを打ち明けたことで遠慮する必要がなくなったのか、前よりも距離が近くなった。そのことについて俺がやりにくさを感じているかというとそんなことはないのだが、人前だと恥ずかしさがある。
	　現に写真部の女子はにやにやと笑みを浮かべ俺たちを見ているし、絶対結菜が俺のことが好きだとバレているぞあれ。
	「これも青春の一ページだよ」
	　結菜が満足げに頷くと、データを自身のスマホに転送していた。何気に俺と結菜のツーショットはプリクラを除けば初めてだから、貴重なのかもしれない。
	「いい写真が撮れたよ。ありがとね」
	　写真部に笑顔でそうお礼を言うと、結菜はカーテンの向こうに消えていく。
	「穂高が気に入ってるみたいだから着替えるのは惜しいけど、衣装被服部に返さなきゃだから」
	　そう言ってカーテンの向こうで着替えを始める。結菜の体のシルエットがカーテンに浮かび上がり、俺は思わず視線を逸らす。俺も着替えを済ませなきゃな。そう思い、俺も衣装を脱ぐ。女子部員の前で着替えるのはどうにもやりにくいが、他に着替えるところがないのだから仕方がない。
	　二人して着替えを済ませると、写真部を後にする。今日はこのまま生徒会室に集まって会議をするらしい。俺と結菜は被服部に立ち寄った後、生徒会室に足を向けた。





第40話


	 	　生徒会室での会議が終わり、俺と結菜は生徒会室を出て帰ろうとする。その俺の背中を若月が呼び止める。
	「先輩、ちょっと付き合ってくださいよー」
	「何か用事か」
	「限定のパフェを食べに行きたいんです」
	　若月に誘われるのは頻繁にあるから、結菜も特段訝しんだりはしない。むしろ、「行ってあげたら」と背中を押してくる。
	「わかったよ」
	　俺はそう返事し、若月と共にできたばかりだというカフェに向かう。
	　開店したてということもあり、結構混雑していた。なんとか空いている席を探し、若月と共に腰掛ける。
	「それで、何の用だよ。パフェは建前だろ」
	「限定パフェが食べたかったのはほんとですよぉ。まあ、他に用事があったのも事実ですけど」
	　若月は限定パフェの注文を済ませると、俺に向かって悪戯っぽく微笑んでくる。
	「何があったんですか、結菜先輩と」
	　やはり若月は鋭い。俺と結菜の変化にいち早く感づいている。俺は溜め息を吐くと、結菜から言われた一部始終を若月に話して聞かせた。
	「なーんだ、結菜先輩言っちゃったんだ」
	　そうつまらなさそうにそう呟くと、運ばれてきたパフェにスプーンを突き刺す若月。
	「正直、ぎくしゃくしなくてほっとしているよ」
	「先輩はそうでしょうねー」
	　若月はクリームの部分を口に運ぶと、美味しそうに舐めとった。
	「でも、きちんと振ってあげたほうが良かったんじゃないですか？」
	「付き合ってと言われてもないのに振るもなにもないだろ」
	「まあそうですけど。先輩は男の人が好きなんですよね。それじゃ結菜先輩に脈はまったくないじゃないですか」
	　若月は俺が男が好きだという噂を信じている。その勘違いが話をよりややこしくしているような気がする。若月に打ち明けるのは怖いが、本当のことを話しておくべきかもな。俺も結菜も若月とは距離が近いわけだし。
	　俺は覚悟を決め、若月を見据えた。
	「実はその男が好きっていう噂だけどな、嘘なんだ」
	「え……」
	　若月の目が見開かれ、俺を凝視する。
	「俺は女性不信なだけで、男が別に好きなわけじゃない」
	「そう、だったんですか……」
	　若月はショックを受けているかのように目を伏せた。若月からすれば俺も結菜に近付く男の一人になったのだから当然だな。
	「でも、先輩女性不信なんですか」
	「ああ。だから結菜と付き合うってのも現状ない」
	「そうですか……」
	　若月は目を泳がせながら、時々俺の方に視線を投げかける。俺が打ち明けてから明らかに若月の様子がおかしい。俺は心配になって声を掛ける。
	「どうした。大丈夫か」
	「ええ、はい。大丈夫ですよ。ただちょっと驚いてしまって」
	　そんなに俺が男が好きじゃないという事実は若月を動揺させる内容だったのだろうか。
	「先輩って童貞ですか」
	　突然脈絡のない質問をしてきた若月の様子は明らかにおかしい。なにかを恐れているようなそんな空気を孕んでいる。
	「あー童貞ではない」
	　これ以上若月に真実を隠すのは悪い気がして、俺は正直に話す。それを聞いた若月は小さく「そうですか」と呟くと、俯いた。
	「お前、本当どうしたんだ」
	「あーなんというか、先輩は男が好きだと思っていたから安心していたというか」
	　しどろもどろにそんなことを言う若月。そういえば若月は男が苦手なんだったな。どういう意味で苦手なのか今まで聞いたことがなかったが、もしかしたらそういう色目で見られるのが嫌なのかもしれない。贔屓目を抜きにしても若月は可愛い。多少あざといところはあるが、男からモテるタイプの女子だろう。人当たりの良さ、賢さ、女子としての魅力はかなりのものだ。だから今まで男からそういう目で見られる機会が多かったのかもしれない。
	「そういや男が苦手って言ってたな」
	「ええ。まあ。男の人って性欲で生きてるところあるじゃないですか。それが怖いんですよね」
	　にわかには信じがたいが若月は男をそういう認識でいるのか。まああながち否定できないところではあるのが男の悲しい性だが。
	「だから先輩も女の人を抱けるのかと思ったら、急に怖くなったと言いますか」
	「それはすまん。噂は俺に都合が良かったからそのままにしてたが、お前を騙すみたいになってたな」
	「いいんです。先輩がいい人だっていうのは生徒会で一緒してたらわかりますから。でもやっぱりそれとこれとは別っていうか」
	「だったらお前、なんであざとくしてるんだ。あれって男に媚び売ってるようなもんだぞ」
	　そう言うと若月は自嘲気味に笑うと、真っすぐに俺を見てきた。
	「あれがあたしだからです。元々あたしは男の子好きでしたからね。その時の癖が抜けてないというか、負けたくないんですよ。そんなことで自分を変えたくないというか」
	　それは意地なのだろう。若月という女子の生きざまなのかもしれない。
	　若月に何かがあって、男が苦手になってしまった。いったい何があったのか、俺は聞き出すことができなかった。
	　パフェをたいらげた若月に嘘を吐いていたお詫びとして、パフェ代は俺が奢った。明日から若月との関係性も変わってしまうのかもしれない。せっかく懐いてくれる後輩ができて、少しは嬉しかったんだがな。
	　俺は若月と分かれ、暗くなった道を一人歩いて帰るのだった。





第41話


	 	　翌日、学校に行くと一輝が俺に話し掛けてきた。
	「生徒会、大変そうだな」
	「まあ文化祭実行委員とかいろいろあるからな」
	「そうじゃねえよ。あのほら、なんていうの、若月っていう一年生の子」
	「若月がどうかしたのか？」
	「お前、知らないのか？」
	　一輝が声を潜めて耳打ちしてくる。
	「今、噂になってるんだよ。誰でやらせるビッチって」
	「はあ？」
	　なんでそんな噂が流れているのか。若月は誰でもやらせるどころか、男が苦手だというのにそんなことがあるはずがないだろ。そう言おうとした俺は一輝の次の一言で押し黙った。
	「なんか写真が出回ってるらしいぞ。ハメ撮りかなんかの」
	　俺は絶句する。そんな写真、どこのどいつが出回らせたんだ。俺は憤りで拳を強く握っていた。
	　とにかく、若月に話を聞かなきゃ始まらない。俺は教室を飛び出し、一年生の教室に向かった。
	「若月さんなら休みですよ」
	　一年生の女子にそう言われて、俺は無駄足だったと諦める。
	　一年生の女子に礼を言い、踵を返して自分のクラスに戻った。
	　俺はスマホを取り出し、SNSを開いた。若月朱星で検索すると、件の写真が表示される。見たところ、大事な部分は何一つ写ってはいない。だが、股を開き、生気の失った目をする若月が確かに映っていた。こんな写真、ネットにバラまくなんて、どこのどいつだ。俺は即通報し、SNSを閉じる。こうなったら若月に直接話を聞きに行くしかない。俺はいてもたってもいられず、学校を飛び出した。
	　若月の家は前に教えてもらったから知っている。若月が前に結菜を付けていた時に、本当に家が同じ方角なのかどうかを確かめたのだ。
	　若月の家に辿り着いた俺はインターフォンを鳴らす。数秒待つと、若月らしき声が応答した。
	「はい……」
	「えっと、僕は朱星さんの学校の先輩で安城と申します」
	「先輩⁉　なんで来たんですか」
	「ちょっと話を聞きに来た。開けてくれ」
	「……男の人と密室になるの怖いんですけど」
	　確かにそうか。今まで若月は俺が男好きだと思っていたから距離感近く接していたのだ。俺が本当は女を抱けると知った今、男が苦手の若月と密室になるのは確かに怖いのかもしれない。
	「でも、先輩だからいいですよ」
	　そう言うと、若月が玄関から姿を現した。パジャマ姿でマスクをしている。どうやら風邪を引いてしまったらしい。俺は若月に付いて中に入るとドアを閉めた。若月の部屋に通されると、クッションを差し出される。
	「風邪引いてるんで、なにもおもてなしはできませんが」
	「別に構わない。風邪で休んでるとは思わなかったからな」
	「じゃあなんで休んでるって思ったんですか」
	「噂になってるんだよ。お前が誰にでもやらせるビッチとか、写真が出回ったりもしている」
	　そう言うと若月は目を見開いた。どうやら噂になっていることは知らなかったらしい。無理もない。俺が噂を知らなかったのだから、まだ噂自体は然程広がってはいないのだろう。野球部の一輝だから知っていたと考える方が妥当だろう。
	「そうですか。写真が」
	「あの写真はなんだ。どうしてあんな写真があるんだ」
	　俺が問い詰めると若月は深く息を吐くと、ぽつぽつと語り出した。
	「実はあたし、中学の頃に一回男の人に襲われてて。いわゆる性暴力を受けそうになったことがあるんです」
	　それを聞いただけで、俺はなぜ若月が男を恐れるのかが理解できてしまった。若月は言っていた。男は性欲で行動していると。若月にそんな考えを植え付けたのも、そんな事件があったからなのだろう。
	「まあ幸い、未遂には終わってるんです。でも写真を撮られてて、データを持ってたんでしょうね。保護観察の男の子が出てきたんだと思います」
	「どうしてそんなこと」
	「あたしが悪くて。あたしあざといじゃないですか。いろんな男の子に注目されてて、そのうち女子に嫌われるようになって。その女子の仲のいい男の子が仲間を集めてあたしをいじめるようになったんです」
	　いじめか。正直普段の若月からいじめられていた姿なんて想像できないが、俺は若月の強さに驚いた。
	「いろいろいじめられたんですけど、そのうち性暴力に発展して。胸とか触られたり、写真を撮られたりしたんですよ」
	「それは許せないな」
	　はらわたが煮えくり返る。こんな無力な女子をいじめて、性暴力を加えるなんて加害者は許せるものじゃない。
	「久世先輩が助けてくれて、ぎりぎり最後のラインは越えなかったんですけど、あたしをいじめていた生徒は保護観察処分になりました。それから男の人が怖くて」
	「そうか。それは当然だな」
	　そんなに怖い男である俺を部屋に招き入れるのは余程の勇気がいっただろう。それだけ信頼されているということだ。俺は若月の信頼を決して裏切るわけにはいかない。
	「学校、来れるか？」
	「いけますよ。あたし、強いですから。そんな噂に負けたりしません」
	　たくましい。若月朱星という女の子はとても強く、そして賢い人間だ。こんな理不尽に負けたりしないのだろう。だが、苦しむはずだ。俺たち生徒会メンバーが若月を支え、サポートしてやる必要はあるな。
	「ちょっと寝てろ。なんか買ってくる」
	「いいですよ、そんなの」
	「病人は黙って寝てろ。俺だって粥ぐらい作れる」
	「ありがとうございます」
	　若月がベッドに横になったのを見届けて、俺は家を出る。コンビニに行って、食べやすいものでも買ってくるか。





第42話


	 	　コンビニでレトルトのお粥とゼリーやスポーツドリングを購入し、若月の家に戻る。若月は鍵を開けたままでいてくれたようで、俺は「お邪魔します」と一声かけて家に入る。キッチンは好きに使ってくれたらいいと若月が言うので、俺は電子レンジでお粥を温める。そして食器棚から適当な器を見繕うと、温めたお粥をそこへ注ぐ。スプーンと一緒にお盆の上に乗せ、二階の若月の部屋まで運ぶ。
	「戻ったぞ」
	「おかえりなさい、先輩」
	　若月は素直にベッドで横になっていたようだ。弱っている若月を見るのはなんだか新鮮だが、病人にそんなことを想うのは失礼だろう。
	「食べさせてください」
	　若月はベッドから体を起こすと、そう言ってマスクを取る。
	「まあ病人だしな。いいぞ」
	　そう言ってスプーンでお粥を掬うと、若月の口へと運ぶ。若月は勢いよくスプーンにぱくつくと、「美味しい」と言って咀嚼する。
	「あんまりキッチンを汚すのもなんだと思ってな。レトルトにしたが我慢してくれ」
	「知らないんですかー先輩。レトルトって美味しいんですよ」
	　若月はそう言って笑う。少し元気が出てきたようだ。
	　少しずつお粥をよそいながら、若月の口へ運び続ける。若月は食欲はあるようで、勢いよくぱくついていく。
	　そうしてお粥を全て平らげると、ふーっと息を吐いた。
	「ごちそうさまでした。美味しかったです」
	「お粗末様。あとゼリーもあるからよかったら食べてくれ」
	「ありがとうございます」
	　若月はおでこに冷えピタを貼り変えながら、そう言ってお礼を言ってくる。
	「それにしても迷惑な話ですよ。あの写真が出回るなんて」
	「だよな。まだそんなに広まってはいないだろうが、噂になってる」
	「別に否定するつもりもないですけどね。面倒ですし」
	「それはダメだろ。お前がビッチ呼ばわりされちまう。それに、噂を聞きつけた男が寄ってくるとも限らないだろ」
	　若月は目を丸くして俺を見る。
	「なんだよ」
	「ああ、いや。先輩、ちゃんと私のこと考えてくれてるんだなと思いまして」
	「当たり前だろ。大事な生徒会の仲間なんだから」
	　そう言うと若月は少しだけ頬を朱に染め、目を逸らした。
	「あたしも先輩の後輩で良かったと思ってますよ」
	　そう言って満面の笑みで笑った。
	「少し寝るか？」
	「そうですね。少し寝ようと思います。それでその」
	　若月が申し訳なさそうな顔で頭を下げる。
	「わかってる。俺は帰るよ。安心してゆっくり寝てくれ」
	「ありがとうございます」
	　若月は男と密室で二人になるのを恐れている。本当はこの状態だって怖いはずなんだ。だから男のいる前では安心して眠ることができないだろう。俺は若月の家を出ると、そのまま学校へ戻る。
	　考えなくてはならないことが山積みだ。若月の噂、なんとかしてやりたい。だが、あの写真が出回っている以上、完全な否定は難しいだろう。それに全ての真実を公にするには、若月が男に襲われたという事実も公表しなければならない。だが、それは駄目だ。若月の心の傷を抉ることになる。
	　最低限、若月の力になる生徒会でできることを考えろ。
	　学校に戻ると、時刻はちょうど昼過ぎだった。四時限目の授業中ということで、俺は生徒指導室に寄り、遅刻の手続きを処理してから教室へ向かう。教室に入ると一輝が心配そうに声を掛けてきた。
	「大丈夫だったか」
	「ああ、ただの風邪だ。本人は元気そうだった」
	「俺はあんな噂信じてないからな」
	「助かるよ。そうだ一輝、ちょっと頼めるか」
	　噂には噂だ。野球部の一輝が噂を流してくれたら、瞬く間に学校中に広まるだろう。
	　問題は流す噂の内容だ。若月にダメージがいかず、若月を守れる内容でなければだめだ。
	　俺は熟考し、ひとつの噂を一輝に託す。
	　それは、安城穂高が男好きと言うのは嘘で、女を食い漁っているという噂だ。どれほど効果があるかはわからないが、俺の噂で若月の噂を掻き消すのが狙いだ。若月の噂はまだそんなに広まってはいない。なら、別の噂でそれを掻き消してやる。
	「本当にいいのか？　そんな噂を流したらお前の評判が落ちるぞ」
	「かまわない。俺は生徒会の顔ってわけじゃないしな」
	　一輝は心配してくれたが、別に俺の評判が落ちようと何も困ることはない。実際、俺は結菜とも寝たし、班目とも体の関係にある。あながち嘘というわけでもないからな。事実ではない噂で後輩が傷つくのは見ていられないというだけだ。
	　それに生徒会としてもこの問題を放置していくわけにはいかないだろう。若月がやりまくっているという噂にしろ、俺が女を食い漁っているという噂にしろ、不純異性交遊だ。元風紀委員の班目の立場もある。いずれ、なんらかの公式発表はする必要があるかもしれない。とにかく、俺の噂が学校中に流れれば、若月の噂が消えていく可能性が高い。今はそれぐらいしかできることがないのが歯がゆいが。それでも何も手を打たないよりはマシだろう。
	　あとは生徒会のみんなと相談して、対策を決めるか。
	　俺はそう考えをまとめると、教科書を出して授業に集中する。





第43話


	 	　放課後、生徒会室に顔を出した俺は全員揃っているのを確認すると早速話題を切り出した。
	「もしかしたら耳に入ってるかもしれないが、若月の噂についてだ」
	　俺がそう切り出すと、久世が反応し、結菜は何のことかわかっていないように小首を傾げた。
	「説明すると若月がどんな男とでもやっているビッチだという噂が広まりつつある。生徒会メンバーのこの噂は早々に対処する必要がある」
	「え、そんな噂が流れてるの」
	　結菜は驚いた様子で目を丸くする。
	　久世だけは事情を把握しているようで沈痛な面持ちで顔を伏せている。
	「聞いてるよ。まったく不快な話だ」
	　久世にしては珍しく怒気を孕んだ声でそう呟く。若月の話では襲われた時に助けてくれたのは久世だったと聞いている。久世も若月の事情を把握しているのだろう。
	「そこで、俺は若月の噂を消す為に少々強引だが別の噂を流した」
	　そう言って俺は自分が流した噂をみんなに説明する。それを聞いた結菜は不満そうな顔をする。
	「それじゃ穂高が悪者じゃん」
	「別に俺は何と言われようとも構わないからな」
	「ふーん、朱星ちゃんの為にそこまでするんだ」
	　唇を尖らせながら、結菜が拗ねる。
	「若月を掬う為だ」
	「わかってるわよ」
	　結菜も頭ではわかっているはずだ。若月が覚えのない中傷を受けている現状を放っておけるはずがないと。だから生徒会でも公式に否定する必要がある。
	「そこで新聞部を使う。インタビューを受けて公式に否定するんだ。噂されているようなメンバーは生徒会にはいませんと」
	「なるほど。確かに公式に否定するのは噂の抑止力になるかもね」
	　結菜も賛同する。そこは生徒会長である結菜の仕事だ。絶大な人気を誇っている結菜が発言するというのが大事なのだ。
	「でも、なんでそんな噂が流れたんだろう」
	　当然の疑問を結菜が口にする。だが、結菜たちにはあの写真のことをいうつもりはない。若月だって好きな人に自分の痴態を見られたくはないだろう。
	「さあな。誰かがおもしろがって吹聴したんじゃないか」
	「まあどうでもいっか。そんなこと。じゃあ早速私は新聞部に話をつけてくるね」
	　そう言って結菜が立ち上がる。
	「では私は風紀委員に行って、噂の出所を調べてきます」
	　班目がそう言って立ち上がり、生徒会室から出て行く。生徒会室には俺と久世が残った。
	「どこまで知っているんだい」
	　不意に久世がそう聞いてくる。
	「一応、だいたいのことは若月から聞いた」
	「そうか。君に話したのか」
	　久世は拳を組むと深く溜め息を吐く。
	「僕はずっとこんな日が来ることを恐れていた。保護観察になった男子生徒たちはデータを隠し持っていたんだね」
	「徹底的に調べて消すべきだったな」
	「無理だよ。性的暴行を止めるので精いっぱいだった」
	　実際、久世の助けがなかったら若月はもっとひどい目に遭っていただろう。その点では若月は久世に感謝しているようだった。だが、苦手意識も拭えないようで久世とは距離を取っていた。
	「生徒会に来て、女子たちと仲良くやれれば彼女の居場所になるかと思って推薦したが逆に注目を浴びることになっちゃったね」
	「それは悪くないだろ。実際、若月は生徒会に適任だ。仕事もできるし賢い」
	「能力は勿論わかっていた。若月はできるやつだっていうのは知っていたからね。純粋な気持ちで推薦したのもある」
	　実際、若月はよく働いていた。文化祭実行委員会でも一年生ながら上級生に指示を出し、上手く回している。それを鑑みれば若月が生徒会に入ったのは必然だったと言えるだろう。
	「嬉しい誤算もあった。若月は君に懐いている」
	「嬉しいことにな」
	「男子に接近するのは初めて見た。だから僕は君を信頼しているし、彼女の為に動いてくれると思っている」
	　実際は俺が嘘を吐いていたことによる勘違いだったのだが、若月は俺を男好きで女に興味が無いと思っていた。真実を話した後も部屋の中に入れてくれたりしていたことから、一応信頼はされているのだと思うが。
	「僕は許せない。ただの女子がこんな噂を流されて貶められるなんて」
	　久世の拳を握る強さが増す。
	「同感だ」
	　ネットに流出した写真は消せない。大本を消し去っても、一度ネットの海に流れた写真は誰かの端末に保存され、一生消えることはない。俺達には若月の傷を取り除いてやる力はない。
	「だが、俺は若月は強い奴だと思ってる。今回の件も負けずに立ち上がると思ってるよ」
	「信じているんだね、若月のことを。でも僕は不安なんだ。また若月がふさぎ込んでしまったらと思うと」
	「ふさぎ込んだ時期があったのか」
	「まあね。元々明るい子だったから、その変化は流石にこたえたよ。高校に上がることで、立ち直ったみたいだけど」
	　若月は強い。男に襲われても自分を変えることをしなかった。自分を変えたくないとそう言ったのだ。
	　俺はそんな彼女の力になってやりたい。大切な後輩だ。できることはなんでもしてやりたい。
	「まあ会長の手腕にかかってるね」
	「結菜ならやってくれるさ」
	　俺たちは信じて待つ。
	‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗
	続きがきになる方、応援してくださる方は☆を入れてもらえると嬉しいです！
	コメントもお待ちしております！
	新作始めました！　読みに来てください！
	「僕にだけポンコツな一面を見せてくるクールな氷岬さん」
	https://kakuyomu.jp/works/16818093086246469861
	おもしろい作品を書くので、作者フォローもよろしくお願いします。





第44話


	 	　翌日、風邪が治って学校に復帰してきた若月と、文化祭実行委員会に出向く。
	「風邪はもういいのか」
	「はい。おかげさまでばっちり元気です」
	　そう笑顔を作る若月だが、どこか無理をしているようで少しだけ元気がないように見えた。
	　新聞部のインタビューは後日でアポ取りができたそうだ。俺の噂が広まるのが一週間ほどと見積もって、それぐらいに新聞部が記事を出してくれれば、噂の抑止力になるだろう。
	　教室に入ると、既に文化祭実行委員の面々が仕事を始めていた。舞台での出し物は申請があった中から選定しなければならない。これがけっこう大変で、スケジュールと相談しながら決めなくてはならないので目が回る忙しさだ。部活動の出し物は優先的に選抜し、残った枠を個人の出し物で埋める。だが、全てを参加させるわけにもいかず、選ばない理由を探すのが大変だった。
	　それでも若月は的確に優先順位をつけ、選定に励んでいた。その健気な様子を見ていると、なんとかして助けてやりたいという気持ちは増した。
	　どうやら若月の噂は文化祭実行委員には広まっていないようで、委員たちが若月に接する様子は今までと大差なかった。
	　俺の噂が広まれば、ここにいる委員たちも俺のことを色眼鏡で見るだろうが、若月を守れるのなら安いものだ。
	「先輩、ちょっといいですか」
	「おう、なんだ」
	　若月に呼ばれ、歩み寄る。
	「選定はあらかた終わったので、確認お願いします」
	「了解」
	　俺は若月が選定してくれた団体と、舞台のスケジュールとをにらめっこしながら確認を行う。どうやら問題はないようだ。さすがは若月、仕事が早い。
	「確認したが問題なかった。これで行こう」
	「わかりました。これでプログラム作成するように言いますね」
	　そう言って若月はプログラム担当のところへ歩み寄る。
	　やはり若月は有能だ。とても仕事ができる。若月の仕事ぶりは文化祭実行委員長も大助かりだろう。率先して仕事をこなすし、周囲をよく見ている。だからこそ、噂を鵜呑みにしてほしくはない。どうかこの文化祭実行院会だけは、若月の噂が届かない平和な場所であってくれ。俺はそう願うことしかできない。
	「先輩、ポスターできたそうです。町に貼りにいきましょう」
	「おう。行くか」
	　見れば先日撮ったコスプレをした結菜と俺の写真がセンターにどでかく映し出されたポスターだった。結菜は笑顔が完璧で、写真を撮られ慣れている感がでているが、俺の方は少々表情が硬かった。
	「結菜先輩、メイド似合いますね」
	「あいつはなんでも似合うだろ」
	「あたしは猫耳とか似合いますよ」
	「聞いとらんわ」
	　若月は悪戯っぽく笑うと、俺の前を歩く。許可を貰った開示場所は全部で三か所。今日中にその三か所を回ってポスターを貼る。
	　まずは商店街に向かう。商店街には目立つ掲示板があり、そこに貼らせてもらう。やはり商店街は人通りも多いし、集客するには欠かせない。毎年うちの高校の文化祭は地域密着で、学外の人間が大勢来る。生徒たちも気合を入れて出店を行うので、おおいに盛り上がるのだ。去年は一年生で右も左もわからず参加したが、その熱狂ぶりはまさにお祭りといった感じだった。
	「先輩、昨日はありがとうございました」
	「改まってどうした。別に俺が勝手にやっただけだ」
	「いいえ、せっかく親切で来てくれたのに、追い返すみたいになっちゃってごめんなさい」
	　やはり昨日途中で帰したことを気にしていたのか。男が怖いのだから当然の話なのだが、若月は気にしているらしい。そういうところも性格の良さがにじみ出ているのがなんともいじらしいところだ。
	「気にするな。言っただろ、俺が勝手にやっただけだって」
	「ありがとうございます。やっぱり先輩は優しいですね」
	　優しいのかはわからない。俺は誰にでも優しいわけじゃないし、人は選ぶほうだと思う。ただ若月には優しくしてやりたいと思う。そう思わせるだけの人柄がこいつは持ち合わせている。
	　そんな話をしていると商店街に辿り着いた。俺は手に持った袋からポスターを取り出すと、掲示板に貼り画鋲で止める。
	　次は駅前だ。若月が「持ちましょうか」と言ってきたのを断り、俺たちは駅に向かって歩き出す。
	「結菜先輩が先輩のこと好きなのなんかわかっちゃいました」
	「なんだよいきなり」
	「先輩って女子には凄い優しいですよね。女たらしです」
	「そんなつもりはないが」
	　そう思って自分の行動を振り返る。優しくした自覚があるのは結菜と班目と若月。見事に全員女子だった。
	　そうか。俺って女性不信なのに女たらしなのか。軽くショックを受ける俺を見て、若月がくすくすと笑う。
	「昨日は本当は凄く安心したんです。風邪を引いて、正直心細かったから」
	「風邪を引いた時は誰でもそうなるよ。お前だけが特別なわけじゃない」
	「そうかもですね。でも、先輩だと男の人なのになんだか安心できたんです。これってやっぱり人柄なんですかね」
	「それは知らんが」
	　最初の勘違いが大きかったのかもしれないな。若月は俺が男好きだと思って接近したわけで。その間に若月の信頼を勝ち取る何かがあったのだろう。
	「駅前ですね。今度はあたしが貼りますよ」
	　そう言って若月はポスターと画鋲を俺から奪って駆けていく。その後姿を見ながら、俺は思わず頬を緩めるのだった。





第45話


	 	　それから数日経った。なんとなく女子から避けられるようになってきた俺は、噂が広まっているのを実感する。学校に登校すると、一輝に話し掛け、動向を探る。
	「どうだ、噂の方は」
	「順調に広まってるみたいだぜ。で、若月ちゃんの方は鎮火していってるみたいだ」
	「狙い通りだな」
	　結局、若月の噂はあまり広まらなかった。SNSに上がった写真もすぐに通報が集中したのか表示されなくなっているし、火種が消えた格好だ。若月を守れたという安堵と、本格的に嫌われ始めたという実感が俺を取り囲む。噂の対象が俺というのも効果が大きかったように思う。生徒会の女子よりも、生徒会副会長で結菜のパートナーという方が、注目度が高かったのだろう。
	「だが、問題が起きててな」
	　一輝がばつの悪そうな顔を浮かべる。
	「何が起きた」
	「和泉さんにまで手を出してるんじゃないかってそういう噂も飛び交ってる」
	「マジか」
	　これは完全な誤算だった。まさか結菜にまで噂が発展するなんて。俺と結菜は兄妹だから男女の関係を疑われることはないと思っていた。そして残念ながらこの噂は真実だ。過去に俺は結菜に手を出してしまっている。
	　これは結菜に謝る必要があるな。せっかくイメージが良かった生徒会長なのに、俺のせいであらぬ疑いをかけられてしまった。いや、あらぬ疑いではないんだが。とにかく謝るべきだろう。
	　しかし、これは難しい。新聞部の記事が出るまで、俺と結菜はそういう関係だと色眼鏡で見られる。新聞部の記事だって、全員が信じるわけじゃないだろう。どこかでそういう疑念は付きまとう。そして否定すれば否定するほど、疑念は深まっていく。つまり俺たちはあまり強く否定ができないのだ。せっかく好感度の高かった生徒会が、俺のせいで地に落ちることも考えられる。
	　俺は結菜に謝る為、放課後生徒会室に出向いた。若月には先に文化祭実行委員会に行くように指示を出し、俺は生徒会室で結菜と対面した。
	「悪い、俺のせいでこんなことになっちまって」
	　事情を話し、噂が結菜にも飛び火していることを伝える。結菜は真顔で聞いていたが、小さく頷くと俺の肩を叩いた。
	「いいんじゃない。それぐらい」
	「いいって、お前の評価が悪くなるんだぞ」
	「気にしないよ、私は」
	　そう言うと結菜は話は終わりだと言わんばかりに背を向けた。
	「もっと怒ってくれていいんだぞ」
	「怒れないよ。朱星ちゃんの為にやったんだから」
	　そう言うと結菜は振り返り、俺を見つめる。
	「そりゃやきもちはやきましたけどね。朱星ちゃんの為にそこまでするのかって」
	　結菜は頬を膨らませるとあどけなく笑った。
	「でも、朱星ちゃんは仲間だから。仲間が困ってたら助けるのが当たり前。でしょ」
	　結菜の器は想像以上に大きかった。自分が悪く言われるかもしれないのにそんなことは気にしないと言い切った。その器の大きさに俺は改めて敬服した。
	「朱星ちゃんを助けてあげて。私もできることはするし」
	　そう頼もしい言葉で背中を押され、俺は力強く頷いた。
	　生徒会室を後にした俺はその足で文化祭実行委員会に向かう。若月がせわしなく動き回っていた。
	「あ、先輩やっと来ました。舞台に参加する団体に承認通知を届けにいきますよ」
	　そう言って若月が俺の手を引く。冷たい手で俺は少し驚いた。若月と直接触れ合ったのはこれが初めてだ。若月は男が苦手だから触れることを意図的に避けていると思っていた。だが、今は若月から俺に触れてきた。
	　すぐに手を離した若月は、俺の前をスキップしながら歩く。
	「聞きましたよ、先輩女好きで女を食い漁ってるんですって」
	「みたいだな」
	「どうしてそんな噂流したんですか」
	　若月は賢い。この噂を流したのが俺だということも既に気付いているようだった。
	「さあな」
	「あたしの為ですか」
	「…………」
	　素直に認めるのは憚られた。若月に負い目を感じてほしくないと思う一方で、若月は全てを見通しているのだという思いが重なっていた。だが、俺が肯定することだけはできなかった。
	「まあいいですけどね。先輩があたしの噂を消す為に裏で奔走してようが、それで自分を犠牲にしてようがどっちでも」
	「放っておけるわけないだろ、あんな噂」
	「でも、先輩、そのやり方は駄目ですよ。それじゃあたしが先輩に申し訳なく思っちゃいます」
	「だったらどうすれば良かったんだ」
	　そう言うと若月は儚げに微笑んだ。
	「側にいてくれればそれで良かったです。結菜先輩とかと一緒にあたしの側にいてくれればあたしは頑張れました」
	　若月は賢い。俺のしてきたことなんてお見通しだろう。それでも若月は俺に感謝してはくれなかった。
	「あたし、そんなに弱くないですよ」
	　そう言って若月はにかっと笑った。その笑顔を見ていると俺のやり方が間違っていたんじゃないかと思えてくる。若月はとても強く打たれ強い女の子だ。俺が余計なことをしなくても勝手に立ち上がっていたんじゃないかと思う。
	「でも、先輩の気持ちだけは受け取っておきます」
	　そう言って若月は背を向けて歩き出す。
	　俺は苦笑するとその背中を追うのだった。





第46話


	 	　文化祭の準備は順調だ。これまで何のアクシデントもなく消化している。舞台に参加する団体にも承認通知を配り終え、俺たちの仕事もひと段落だ。
	　新聞部の記事を公開したことで、俺の噂も少しは信じるものが減ったようだった。だが、相変わらず女子には避けられている。元々女子を遠ざけたかった俺としては万々歳の結果だが、若月だけは不満そうだった。
	　文化祭実行委員会があったからここ最近は若月と行動することが増えていた。若月も俺との距離感に慣れてきたのか、最近は軽いボディタッチをするようになっていた。
	　外回りを終え、若月と共に一緒に下校する。最近は結菜と帰ることが減った。どうしても帰る時間がばらばらになるから仕方ないが、結菜としては本意ではないだろう。あれほど俺にアピールすると言っていたのにここまで特にそんな動きは見られなかった。それがなんだか拍子抜けでもあり、俺はなんだか複雑な気持ちになっていた。
	「浮かない顔ですね、先輩。どうしたんですか」
	　そんな様子を若月にも見抜かれ、俺は気恥しい気持ちになりながら溜め息を吐く。
	「いや、ちょっとな」
	「悩みですか。先輩にはお世話になりましたし、あたしが相談に乗ってあげてもいいですよ」
	　そう言って若月は俺の手を引いた。
	「というわけでカフェ行きましょう」
	　すっかり俺に触れることに抵抗がなくなった若月は遠慮なく俺に触ってくる。
	　俺は若月に引っ張られる形でカフェに連れ込まれた。
	　空いている席に座り注文を済ませると、若月は早速俺に聞いてくる。
	「それで、どうしたんですかー？」
	　若月に話すのはなんだか気恥ずかしいが。だが、相談に乗ってくれると言っているし、話しみるか。
	　そう思った俺は重い口を開く。
	「実は結菜のことなんだが」
	　そう言って俺は自分の心の内にある悩みを打ち明けた。
	「なるほど。アピールするって言ってた結菜先輩がアピールしてこないからじれったくなっちゃったんですね」
	　若月は苦笑すると、頬杖を付いた。
	「それってそんなに気になることですかー」
	「いや気になるだろ。結菜は俺に興味を失くしたのかとか色々」
	　そこで若月は俺に指を差してくる。
	「それって結菜先輩のこと好きってことじゃないですかー？」
	「…………」
	　俺が結菜を好き？　果たしてそうだろうか。自分でもよくわからない。
	「少なくとも、結菜は一番心を開ける相手だとは思う」
	「はあ、それって好きってことじゃないですか」
	　若月は溜め息を吐くと、やれやれと手を振った。
	「いいですか、先輩。興味失くされたかなって気になるのはですね。相手に振り向いてほしいからなんですよ」
	「そうなのか」
	「さてはまともに恋愛してきませんでしたね。まさかこの歳になって初恋がまだとかいいませんよね」
	「まだだな」
	「マジですか」
	　若月は目を丸くして驚く。確かに普通はこの歳だと初恋は済ませているものなのだろうが。俺は女性不信からまず女を好きになるなってことはあり得ないと思っていた。
	　それが少し結菜と距離ができただけで不安になった。これはやはり好きだということなのだろうか。
	「結菜先輩の作戦にまんまとハマってますね」
	「作戦？」
	「押してダメだら引いてみなってやつですよ」
	　なるほど。確かに最近結菜から俺に話し掛けてくることがない。家でも食事の時以外話さないし、学校ではなおさらだ。
	「先輩、認めましょうよ。結菜先輩のことが好きなこと」
	　そう言われ、俺は考える。俺は結菜のことを好きなのかどうか。心は開いている。それは間違いない。あの海のラブホテルで、自分のことも正直に話したぐらいだ。
	「俺は結菜のことは好きだと思う。だが、それは家族としてなのか異性として好きなのかわからん」
	　これはまだ俺の中で結論が出ていない答えだ。なまじセフレだった経験からか、結菜の裸を見て興奮するのも当たり前だと思ってしまうし、結菜相手にどきどきするのは当然だとも思ってしまう。
	「はあ、面倒くさい人だなぁ」
	「すまん」
	「いいですよ。とことん付き合ってあげます。でも、先輩その相談を結菜先輩が好きなあたしにするのはえぐいですよ」
	　確かに若月は結菜のことを好きだと言っていた。それは恋敵に恋の相談をしている嫌味なやつだな。
	「それはすまん」
	「いいですよ。あたしは結菜先輩が幸せになってくれればいいですから。そうなると先輩とくっつくのが一番いいんですけどね」
	　だが、俺はまだ結菜を女として好きなのか家族として好きなのかの結論が出せない。もうしばらく時間が必要だろう。だが、若月に話したことで、俺は結菜のことが好きなのだと自覚はできた。それだけでも大きな進歩だろう。
	　あとはやはり女性不信の問題。こればかりはそう簡単に解けるものではない。これは俺自身が解決すべき問題だろう。
	　俺は一つのことを決意する。
	　自分の母親に会いに行く。俺の女性不信の全ての根源はあの人だ。母親に会ってみて、心境の変化があるかどうかを確かめる。俺自身結菜と向き合う為に、行動していかなければならない。





第47話


	 	　俺は家に帰ると父さんが帰ってくるのを待って、声を掛けた。
	「父さん、母さんと会いたいんだけど」
	　俺がそう言うと、父さんは神妙な面持ちになって小さく息を吐いた。
	「いつかお前がそう言ってくるだろうと思って、連絡先は取ってある。ちょっと待っていなさい」
	　そう言うと、父は自室に戻ると、一枚の紙を持ってきた。
	「これが連絡先だ。好きにしなさい」
	「ありがとう。助かるよ」
	　俺はその紙を受け取り二階に上がると、話を聞いていた結菜が付いてきた。
	「お母さんに会うの？」
	「まあな。そろそろ向き合わなきゃだろ」
	「この家を出て行ったりはしないよね」
	　結菜が不安そうな表情を浮かべる。
	　俺はそっと微笑むと、「それはない」と首を横に振る。
	　俺にとって父さんを裏切ることは絶対にない。たとえ母親の方に事情があって、俺たちから離れていったのだとしても、俺は母親を許すことはないだろう。
	「とにかく心配はいらないよ。会うだけだから」
	「それならいいけど」
	　結菜は俺がこの家から出て行くことを心配しているようだ。高校を卒業したらそれも考えるかもしれないが、現時点でその考えはない。俺は結菜の目の前で、紙に書いてある連絡先に電話を掛ける。
	　数コールの後、母親は電話に出た。
	「もしもし」
	「もしもし。久しぶり。あんたの息子の穂高だけど」
	「穂高？　久しぶりね。急にどうしたの」
	　十数年ぶりに聞く母親の声は少しか細いと感じた。弱弱しいそんな印象を受ける。
	「実は母さんに会ってみたいと思って。時間空けれる？」
	「もちろんよ。今度の土曜日とかどうかしら」
	「うん。土曜日で大丈夫」
	「場所はどこにする？」
	　というわけで土曜日に近くのカフェで落ち合うことに決めた。少し話をするだけだ。カフェぐらいの方が気楽でいいだろう。約束を取り付けた俺は電話を切る。隣で不安そうな表情を浮かべている結菜を見て、俺は苦笑する。
	「なんでお前がそんな不安そうなんだよ」
	「だってさ……お母さんは穂高のトラウマなわけじゃん。そのトラウマと向き合うのって大丈夫なのかなとか色々考えるよ」
	「若月を見ていて思ったんだけどな。俺もいつまでもくじけてちゃダメだと思ったんだよ。若月強いだろ。俺も負けてられないなって」
	「朱星ちゃんの影響なんだ」
	　それを聞いた結菜が少し頬を膨らませた。妬いているのだろう。
	「若月とはなにもない。あいつとはいい友人って感じだな。それ以上でも以下でもない」
	「わかってるけどさ、不安になるじゃん。仲いいし」
	「まあ懐かれてはいるよな」
	　若月は最初勘違いから俺に懐いた。誤解が解けた後も俺と一緒にいるのは若月も自分の弱点と向き合おうとしているからなんだろう。それほどの強さが若月にはある。
	「てか、文化祭実行委員会もがんばってるみたいじゃん」
	「ほとんど若月ががんばってるんだけどな。俺はその補佐って感じだ」
	「聞いてるよ。朱星ちゃんめっちゃ頑張ってるって。文化祭実行委員長の大熊くんから」
	「大熊もしっかり仕事はこなしてるしな」
	　実際、若月が危惧したような事態には陥ってはいない。大熊は上に立つ者としての素質を十分に発揮しているし、支えるメンバーも優秀だ。陽キャの集団になっていることから俺のような陰キャは少々肩身が狭いが、それもたいした問題ではない。
	「私たちも舞台で何かやればよかったかな」
	「何するんだよ」
	「バンドとか？」
	「お前ギターは弾けるのか」
	「まったく」
	「ダメじゃん」
	　ギターは一朝一夕でどうにかなるような代物じゃない。継続して練習しなければ演奏なんてできないだろう。
	　ただ生徒会として参加したかったという結菜の気持ちもわかる。俺の噂を除けば、生徒会は人気だし、文化祭を盛り上げる為に一肌脱ぎたいという気持ちも頷ける。結菜を筆頭に久世と班目も評価は高いし、人気という意味ではかなりのものだ。あとは俺たちがこれからどんなことに取り組んでどんな成果を出すか。そこを気にしている生徒が多いだろう。
	「制服のデザインの方は順調か」
	「うん。学校の承認ももらったし、デザイナーさんに話はつけたよ」
	「仕事が早いじゃないか」
	「久世くんが動いてくれて」
	　実務に手慣れた久世がサポートしているのは手厚いな。俺が隣で支えるよりも、久世が生徒会を回した方が上手くいくだろう。だが、そこに仄かな嫉妬心がないわけじゃない。一応結菜のパートナーは俺だし、俺がもっと結菜を支えたいという気持ちがあるのも事実だ。
	「まあ生徒会としては順調だと思うよ」
	「そうだな。俺の噂も徐々に鎮火していってるみたいだし」
	「まあ嘘ではないもんね、あの噂」
	「あまり突っ込まないでくれ」
	　結菜だけじゃなく、班目とも関係がある俺は本当は天誅を下されるべき人間だろう。若月にこのことを話したら流石に失望されるだろうな。
	「まあとにかくとりあえず会ってくる。心配いらない。夕方には戻るよ」
	「うん、わかった」
	　そう言うと、結菜はまだどこか不安そうな顔をしていながらも、部屋に戻っていった。
	　俺も覚悟を決めなくてはな。母親との対面はさすがに緊張する。
	　その日、俺はなかなか寝付けないのだった。





第48話


	 	　休日を迎えた。俺は約束の昼になると家を出る。近くのカフェなので、そんなに慌てる必要もない。俺はカフェに入って待っていると、母親が顔を出した。俺は手を上げると、母親を呼ぶ。
	「待ったかしら」
	「いいや、今来たとこだ」
	　母親は俺の正面に座るとメニューを開く。そしてカプチーノを頼むと、深く息を吐いた。
	「まさか、穂高から連絡を貰えるとは思っていなかったわ」
	「ああ、俺もまさか自分から母さんに連絡するとは思ってもみなかった」
	「やっぱり怒ってるわよね」
	「そりゃな」
	　母親が気まずそうに顔を伏せる。こうして間近に見て思うが、俺はこの人のことが嫌いなんだなと改めて思った。被害者面したその表情も気に食わないし、俺のことを今でも穂高と呼んでくるところがむしに触った。
	「俺が聞きたいのはひとつだけ。どうして俺たちを捨てたのかってことだ」
	「捨てたって……」
	「捨てただろ」
	　こればかりは譲れない。こいつは自分の幸せの為に俺たちを裏切った。その事実だけは揺るがないのだ。
	「そうね。そう言われても仕方ないわ」
	　小さく溜め息を吐くと、母さんは自嘲気味に笑った。
	「あの頃、私もどうかしてたのね」
	　そう言うと、ぽつぽつと語り出した。
	「そう。あの頃の私は凄く不安定だった。穂高を産んで産後鬱に入って。お父さんにも八つ当たりをしたわ」
	　産後鬱。女性は出産した後に鬱に入ることがあるという。
	「でね、そんな時にお父さんは仕事で忙しくて一緒にいる時間がなかなか取れなかった。寂しかったのよ。忠人さんとはそんな時に出会ったの」
	　忠人さんというのは母さんが余所で見つけた男だ。父さんを裏切って不倫していた男である。
	「忠人さんは私が一番不安な時にずっと傍にいてくれた。だからなかなか縁が切れなくて」
	　母さんが俺たちを捨てたのは俺が四歳の時だ。およそ四年もの間、母さんは不倫していたことになる。
	　父さんの善意で慰謝料は請求しなかったと聞いている。それほど父さんは母さんを愛していたのに。それを自分が寂しいからという理由で平気で裏切る女が俺は許せない。
	「多分、俺は一生母さんを許せないと思う。やっぱり父さんを裏切ったのは許せないよ」
	「そうよね。今が幸せだから父さんと別れて後悔はしていないけど、ひとつだけ後悔していることがあるわ」
	　母さんはそう言うと真っすぐに俺を見てくる。
	「たったひとりの息子と離れたことよ」
	「なにを今更」
	　吐き気がした。自分の幸せの為に俺を捨てておいて、今更離れたことを後悔していると言われても、どう消化していいかわからない。複雑な心境のまま、俺は頭を抱える。
	「ごめんなさい。あなたを置いていって」
	　母さんが俺を置いていった理由はわかっている。父さんは慰謝料の請求をしなかった。だからその代わりに子供は引き取らせてくれと願い出たと聞いている。俺も父さんの元に残って良かったと思っているし、後悔なんてしていない。俺の中で母さんは俺を置いていったあの時に大好きな人から大嫌いな人へ変貌したのだ。
	「でもどうしてまた会ってくれる気になったの？　もう会えないと思っていたのに」
	「俺が前へ進む為だ。いつまでもガキの頃のこと引きずってるわけにはいかないからな」
	「どういうこと？」
	　俺は母さんに俺の抱えている問題について話した。女が信用できないこと、それで前に進めないことを話した。
	「そう。そうだったのね。私のせいで。でも、穂高、間違ってはいけないわ。女が裏切るんじゃない。男だろうと女だろうと裏切る奴が裏切るのよ」
	　そう母さんは言った。裏切る奴が裏切る。それはそうだ。男だって平気で浮気するやつはごまんといる。誰かを平気で裏切れる奴らは男女に限らずたくさんいる。だが、俺はそれを女が裏切ると一括りにして考えてしまっている。それは幼少期に根付いた考え方で、なかなかこりほぐすのは容易ではない。
	　だが、こうして母さんと会ったことで、その考えは少しだけ変わろうとしていた。
	　この人が裏切る人だっただけだ。女がみんな裏切るわけじゃないと。
	「自分で裏切る人って言うの神経図太いな」
	「それぐらいじゃなきゃ不倫なんてできないわ」
	　母さんは苦笑すると、カプチーノを飲み干した。
	　完全に開き直ったその態度に、俺は心底この人が嫌いだと思えた。俺の中で燻っていた何かが吹っ切れたような気がする。この人と別れたことで、父さんは今幸せを掴んでいる。そう思えば、この人が裏切ったのも悪くないことのように思えてくる。
	「母さんは今幸せなのか？」
	「ええ、幸せよ」
	「ならいいよ。もう会うこともないだろう」
	「そうね……」
	　この人と俺の道はもう交わらない。今後は赤の他人として生きていく。それでいい。ようやく俺も長いトラウマ生活から解放された気がした。心が軽くなった。今日母さんと会って良かった。心からそう思える。
	　会計は自分の分は自分で払った。そこは意地でも母さんの世話になりたくなかった。そうして俺は母さんと分かれた。恐らく今生の別れだろう。
	　だが、何も苦しくはない。むしろ清々しい気持ちで俺は帰路に就く。俺は俺で大事な人を見つける。そう心に誓いながら。





第49話


	 	　家に帰ると結菜が心配そうに俺を出迎えた。
	「どうだった？」
	「普通だったよ。一応自分の中で答えは出してきた」
	「そう。なら良かった」
	　そう言って俺を部屋に連れ込んだ。結菜の部屋に入るのは勉強会以来だから久しぶりだな。最近は結菜は俺に話し掛けてこなかったし、俺から結菜に接触することもなかったからな。
	「なんだよ」
	「いや、ひとつ区切りがついたんならさ、息抜きにゲームでもしようかなって」
	　そう言うと結菜はゲームの接続を始める。
	　結菜はゲームが好きらしく、この家に来た時もゲームを持ってきていた。
	　結菜なりに気を使ってくれているのだろう。今日だけはその好意に甘えるのも悪くはないか。
	「ゲームって何するんだよ」
	「スラブラなら穂高もできるっしょ」
	「まあできるが」
	　スラブラ。大決闘スラッシュブラザーズ。誰もが知っている対戦ゲームで、大勢ですると盛り上がる。ストレス発散にはちょうどいいかもしれない。
	　ゲームを起動し、画面が明るくなる。キャラをそれぞれ選択し、フィールドを選択する。
	　画面が切り替わり対戦が始まる。
	　結菜はゲーム好きらしく、操作は手慣れていた。俺のキャラの攻撃は躱され、結菜のキャラの攻撃は的確に当てられていく。あっという間に俺のキャラは場外に吹っ飛ばされ、早くも一基失った。
	「おい、お前めちゃくちゃ強いじゃねえか」
	「穂高が初心者すぎるんだって。攻撃すっごいわかりやすいし」
	　そんなにわかりやすいだろうか。復活した俺は今度は攻撃パターンを変えてみる。すると今度は俺の攻撃もヒットする。だが、やはり技量は結菜の方が上でまたもコンボを決められ、俺のキャラは場外吹っ飛んだ。
	　たかがゲーム。されどゲーム。こうも一歩的に結菜に負けるのは正直悔しかった。
	　復活した俺はまた一直線に結菜のキャラに向かっていく。操作をするうちに徐々に感覚を取り戻していく。結菜相手に初めてコンボを決め、場外に吹っ飛ばす。だが、結菜はそこから驚異的な粘りを見せ、フィールド内に復帰してくる。俺はその隙を逃さず攻撃を仕掛けるが、結菜にあっさりと躱されてしまう。攻撃が空ぶったことで隙ができた俺は逆に結菜のカウンターを受ける。コンボを繋げられ、場外へ。またしても結菜を落とすことはかなわなかった。
	「惜しい」
	「ふふん、まだまだ甘いよ」
	　結菜は得意げに鼻を鳴らすと、復活した俺に攻撃を仕掛けてくる。俺はそれを操作技術だけで躱しながら隙を窺う。そして結菜の大振りの攻撃が空ぶった瞬間、俺は逆に強攻撃を叩き込んだ。ダメージが蓄積していた結菜のキャラは吹っ飛び、ようやく一基撃墜した。
	「よっしゃ！」
	「一基落としたぐらいでいい気にならないでよね」
	　結菜も負けず嫌いらしく、復帰してすぐに俺のキャラをぼこぼこにする。ダメージがゼロになった結菜のキャラは俺の攻撃が多少ヒットしても怯まない。逆にダメージが蓄積していた俺のキャラはだんだんと隙が大きくなり、吹っ飛ばされる。結局、俺は撃墜され、結菜のキャラを落とせたのは一回だけだった。
	「くそ、もう一回」
	　思わずムキになってしまう。ゲームなんて普段あまりやらないが、やってみると意外に楽しい。
	　俺は別のキャラを選択し、勝負を仕掛ける。フィールドが変わり、勝負が始まる。
	　俺が選んだキャラはこのゲームで最も愛用しているキャラだ。今回は先ほどのようにはいかないだろう。俺は使い慣れたキャラを操作し、結菜を追い詰めていく。結菜も先ほどまでと操作技術が違うことに勘づき、俺から距離を取ろうとする。だが、このキャラは距離を取っても遠距離攻撃がある。俺は離れた敵に向かって攻撃を仕掛ける。結菜はそれを躱せずヒットする。
	「あーん、もう、鬱陶しい」
	「このうざさこそ、このキャラの真骨頂」
	　そうして遠距離でダメージを蓄積させてから俺は接近戦に持ち込む。ダメージの蓄積した結菜のキャラは隙が大きく、捜査技術で劣る俺の攻めでも十分にダメージを与えることができた。結菜のキャラは吹っ飛び、一基撃墜に成功する。
	「やったぜ」
	「やられたー」
	　互いに盛り上がりながらゲームを楽しむ。それから感覚を取り戻した俺は結菜と互角の勝負を繰り広げるが、僅かな差で結菜に敗北した。
	「あー負けた負けた。でも楽しかったわ」
	「でしょ。またやろうね。リベンジいつでも待ってるから」
	　結菜は相当上手い。結菜に勝つにはそれなりに練習する必要があるだろう。だが、キャラを吹っ飛ばした時の爽快感だったりは味わうことができた。もやもやしていた気持ちも吹っ切れたような気がする。
	「ありがとな」
	「んー、何が？」
	「なんでもないよ」
	　結菜の気遣いに心から感謝する。母さんと会って、前に進めた気ではいたがどうも消化しきれていないところもあったようだ。それが結菜とゲームをしてわかった。だが、全力で戦ってゲームで汗を掻いて、すっきりしたのも確かだ。これから俺は結菜とも向き合っていける。そんな気がした。
	　俺は結菜に礼を言うと、自室に戻り、課題に取り組むのだった。





第50話


	 	　文化祭の準備も進み、いよいよ明日が文化祭という日までやってきた。文化祭実行委員は仕事を完璧に遂行し、ここまでアクシデントなく予定を消化している。
	　それもこれも若月の尽力が大きいだろう。一年生ながら上級生を上手く使い、仕事をこなしていた姿は後輩ながら感心する。それから文化祭実行委員長の大熊もよく働いた。リーダーシップを発揮し、実行委員会を上手くまとめていた。
	　文化祭実行委員会の仕事が一段落ついたことで、俺と若月は生徒会に参加していた。今日は久しぶりに全員が揃う貴重な日だった。
	「というわけで、制服のデザインの方は順調だよ」
	　結菜が報告を終える。結菜が推し進めている制服のデザイン変更は学校に承認され、デザイナーに依頼している段階だ。来年度の新入生から適用し、上級生は希望者のみ購入という形になる。なので、あまり時間がないのが現状だ。それでも久世を中心に結菜をサポートしているおかげで現状は順調に改革を推し進めることができているようだ。
	　俺たちも報告を終えて、一応生徒会としての会議は終了する。まだ時間はあるが、今日は早めに解散してもいいだろう。
	「よし、それじゃ解散しますか」
	　結菜がそう言って生徒会メンバーは解散する。戸締りを済ませ、鍵を職員室に持っていった結菜を校門前で待ちながら、若月と駄弁っている。
	「先輩、なんだか雰囲気変わりましたね」
	「そうか」
	　自分ではそんなつもりはないのだが、母親と会ったことで色々吹っ切れたのが影響しているのかもしれない。
	「はい、壁を感じなくなりました」
	「今までは感じてたのかよ」
	「はい。まあだから男の人が好きっていうのを信じたわけなんですけど」
	　確かに俺は女子に対して距離を取っていたところはある。それを敏感に感じ取っていたのが若月なのだろう。若月はそういう機微を見逃さない女子だ。
	「母親と会ったんだ。それで俺の女性不信もちょっと緩和されたというか」
	「女性不信ですか。お互い苦労しますね」
	　若月は男性不信、俺は女性不信と案外似た者同士なのかもしれない。俺たちはくすりと笑い合うと、文化祭の装飾が施された校門を見る。
	「でもあたし、先輩ならいけそうな気がしますけどね」
	「何がだよ」
	「彼氏にするの」
	「ぶふぉっ……！」
	　俺は勢いよくむせ返る。若月の突拍子もない発言に困惑したからだ。
	「何言ってるんだよ」
	「まあ冗談ですけど。先輩ならありかなって思えるだけです」
	「俺はいったいお前の信頼をどこまで勝ち取ってるんだよ」
	「かなり好感度は高いですね」
	　平然と言ってのける若月に俺は冷や汗を流しながら首を横に振る。この後輩には適わない。
	「結菜が好きなんだろ」
	「先輩、あたしだって結菜先輩と付き合えないことぐらいわかりますよ」
	　まあそれはそうだろうな。結菜は俺のことが好きで、女子が好きなわけじゃないから。あの真っすぐな結菜の瞳を思い出す度、俺の心は揺らめている。
	「女同士で付き合うのがどれほどハードルが高いかなんてよくわかってます」
	　若月はそう言うと遠くの空を見上げた。雲の流れは穏やかで、明日もいい天気になりそうだ。
	「だからあたしも男の人が苦手なの克服します。それで素敵な彼氏を見つけて幸せになってやります」
	　若月はきっぱりとそう宣言した。
	　やはり若月は強い女の子だ。あんな目に遭っていながらそれでもまだ男を信用しようとしている。それに比べて俺はなんて小さいんだ。母親の裏切りだけで全ての女を嫌うなんて。若月といると自分の弱さがクローズアップされてなんだか複雑な気分になる。
	　結菜と向き合うと決めた今でも、俺はまだ自分の気持ちを消化できずにいる。結菜が俺にとってどういう存在なのか結論を出せずにいるのだ。俺は結菜のことが好きだ。それは間違いない。ただそれが家族としての情愛なのか、恋愛感情なのか区別がつかない。俺は不誠実なのは嫌だ。自分の気持ちがはっきりしないまま結菜と付き合って、それでやっぱり違ったという結末だけは避けたい。それほど、俺にとって結菜という存在は大きくなっている。
	「お前は強いな」
	「そうですよ。あたしは強いんです」
	　若月は満面の笑みを俺に返すと、スキップを踏みながら歩いていく。
	「それじゃあたしは先に帰ります。結菜先輩によろしく言っておいてください」
	「なんだ一緒に帰らないのか」
	「二人の邪魔はしたくないので。それでは」
	　そう言って若月はさっさと帰ってしまう。
	　俺は結菜を待ちながら文化祭のアーチを見上げる。明日は文化祭だ。生徒会としての仕事は忙しくなるだろう。だが、当然空き時間もできる。その時に結菜を誘って一緒に回るべきだろうか。俺は思案する。付き合ってもいないのに一緒に回るのは変だろうか。周りにも注目されるだろう。変な噂をまた立てられるかもしれない。
	「いや、それは俺がヘタレだな」
	　考えを改める。文化祭を一緒に回るのなんて友人同士でもするだろう。さすがに誘わないのはないな。
	　そう考えをまとめたところで、結菜が姿を現す。
	「お待たせ。ねえ、穂高。明日の文化祭一緒に回るでしょ」
	　不意打ちだった。俺が誘おうと思っていたのに先に結菜に言われた。俺は苦笑しながら頷く。
	「一緒に回ろうか」
	　そう返事をした時の結菜の顔は、この世で一番可愛いと思った。





第51話


	 	　文化祭当日。俺たち文化祭実行委員会は舞台脇で待機していた。まずは文化祭実行委員長の開会の挨拶がある。その後はダンス部によるパフォーマンスと繋がっていく。舞台の進行管理は重要な仕事だ。時間を正確に管理する必要があるし、ここでやらかすとスケジュールがぐだぐだになってしむ。一応交代制ではあるが、俺は午前の一時間を任されていた。
	　文化祭実行院長の大熊が、舞台に上がる。
	「えー、それでは文化祭を開会します」
	　そう宣言し、文化祭の幕が上がる。
	　大熊が退場した後、すぐにダンス部のメンバーが準備を始める。スタンバイを終えたのを確認した俺はゴーサインを送る。それを受けたダンス部が舞台に登場し、華やかなダンスで場を盛り上げる。
	　体育館に残っていた生徒たちがお祭り騒ぎで奇声を上げた。ダンス部のダンスはアクロバティックな技が多く、観客を魅了する。俺も素直に見惚れていたが、若月から通信が入る。
	「先輩、次の和太鼓部の準備が遅れています。どうしますか」
	　いきなりのアクシデント。和太鼓となると楽器を運び込むのに時間がかかるからしかたないが、しょっぱなからこれでは先が思いやられる。俺は溜め息を吐きながら若月に指示を送ると、ダンス部の演技に注目する。若月にはダンス部のパフォーマンスの時間を伸ばすように指示を出した。本来ならこの曲で終わりだったが、もう一曲アドリブでお願いした形だ。自分たちの出番が増えたダンス部は歓迎し、追加でもう一曲やってくれる。
	　舞台に参加する団体は予めアクシデントに備えて追加のパフォーマンスを用意している。それは舞台に参加する団体にこちらから指示を出してお願いをしている。それを発案したのも若月で、彼女の仕事ぶりがここでも活かされる。
	「和太鼓部、準備整いました」
	　若月からの通信を受けた俺は頷き、ダンス部にオーケーサインを送る。ダンス部の曲が締めに入ると、観客たちが立ち上がり、拍手で称えた。舞台上で観客に向かって礼をしたダンス部に惜しみない拍手が送られる。
	　ダンス部が退場し、入れ替わりで和太鼓が運び込まれる。これには少し時間がかかるが、文化祭実行委員が和太鼓部の準備を手伝う形で比較的早く準備が整った。
	　統一した衣装に身を包んだ和太鼓部の面々は、部長の「応！」という掛け声とともに迫力ある演奏を繰り広げる。和太鼓の音がずっしりと骨に響き渡り、その迫力を伝えてくる。最初は小さく、そしてだんだんと大きくなっていく和太鼓の音は、観客を魅了するのにそう時間はかからなかった。
	　体育館という広い空間で反響する和太鼓の音色は、人々の内に潜む興奮を呼び起こす効果を持っていた。これが感動というやつだろう。和太鼓部の演奏は凄まじく、凄みがあった。綺麗に揃う和太鼓の音が、その和太鼓を叩く姿と相まって美しい芸術へと昇華している。
	　和太鼓というのを初めて見たが、ここまで心を打つものだとは思わなかった。
	　和太鼓部の演奏が終わると、一瞬静まり返った体育館が次の瞬間大歓声に包まれた。和太鼓部の面々はいい汗を掻いたとばかりに満面の笑みで、舞台を後にした。少し時間は押してしまったが、それでも素晴らしいパフォーマンスだった。
	「次、軽音部のバンド入ります」
	　軽音部は参加する団体が何チームかに分かれている。そのうちのトップバッターを飾るガールズバンドが、舞台の上に上がる。女子四人のバンドで、全て一年生という初々しいバンドだ。舞台に立つのは初めてということもあり、少し緊張の色が窺える。ボーカルのマイクパフォーマンスで緊張していることを観客に伝えると、「頑張れ」と、あちこちから声が飛んだ。
	　そうして演奏が始まると、観客席は一体となって盛り上がった。一年生らしく拙い演奏だったが、そんなことは観客には関係ないらしく、心底楽しそうに盛り上がっている。観客の盛り上がりを見て、演奏にも興が乗ってきたのか、だんだんと演奏技術も上がっていった。一曲目を謡い終える頃には固さは取れ、メンバーは柔らかい表情を浮かべていた。
	「すっごく楽しいです」
	　マイクを両手で持ち、観客に向かってそう叫ぶ、ボーカルの女子。これが文化祭のいいところだと思う。緊張していても観客が盛り上げてくれる。そのうち緊張は取れ、自分の中で最高のパフォーマンスを披露できるようになる。初めて舞台に立つ者にとって、文化祭ほどうってつけのステージもないだろう。
	「次が最後の曲です」
	　ボーカルの女の子がそう言うと、観客席から「えー」と、不満そうな声が飛び交う。そうして曲が始まると、観客は息を呑んだ。先ほどまでの曲はカバー曲だったのに対し、ラストを飾ったのはオリジナル曲で、その完成度の高さに観客は飲まれたのだ。ペンライトを持参した生徒がペンライトを振ると、それに応えるかのように最高の歌声をボーカルの子は披露した。大盛況で終えたパフォーマンスにアンコールの声が飛び交う。さすがにこのアンコールに応えている時間はない。俺はバツ印を送ると、ガールズバンドは素直に退場した。
	「安城くん、そろそろ交代だよ」
	「オーケー。後は頼むわ」
	　というわけで俺はここでお役御免。結菜も手が空いていたら、一緒に回るか。





第52話


	 	　体育館を出て生徒会室に行くと、ちょうど結菜が出てくるところだった。
	「あ、穂高。そっちも手空いた感じ？」
	「ああ、ちょうど交代してきたところだ」
	「じゃあ一緒に回ろっか」
	　そう言って結菜が俺の手を引いた。少し汗ばんだ手が、俺の手をしっかりと握ってくる。
	「どこ行く？」
	「さすがに手ははなしてくれ。学校で手繋いでるのはやばいだろ」
	「ちぇー、ダメかー」
	　そう言って結菜が手を放す。
	　文化祭が始まってから、外から入ってくる人も増えているようだ。他校の生徒や中学生ぐらいの年齢の男女が連れ立っているのが見える。
	　出店も盛況のようで、屋外が賑わっている。
	「とりあえずなんか買って食べるか」
	「いいね。私たこ焼き食べたい」
	　結菜のリクエストを受けて、たこ焼きの出店を探す。三年生のクラスがたこ焼きの出店を開いていた。俺は六個入りを二つ買うと、結菜の元へ戻る。ベンチが空いていたので、結菜が確保してくれていたようだ。二人並んでベンチに座り、たこ焼きを味わう。中がとろっとしていて、皮は薄いなかなか美味しい仕上がりになっていた。二人してあふあふ言いながら食べると、顔を揃えて笑い合う。
	「穂高、面白い顔」
	「結菜もだろ」
	　たこ焼きを食べ終えた俺たちは他の屋台も見て回る。結菜が焼きそばも食べたいと言い出したので焼きそばも購入する。どうせならまとめて買って食べようという話になり、追加でいか焼きとフランクフルトも購入した。驚いたのがフランクフルトの店。二年生のクラスなのだが、担任の先生の名前が真司というのだが、店の名前が「女性に大人気、真司の肉棒」というド下ネタだった。実際バカ受けしているらしく、店の前には行列ができていた。トッピングでホワイトソースもあるらしい。完全にあっちの妄想を狙っているだろ。
	　結菜はその下ネタに爆笑し、おもしろがって購入した。トッピングでホワイトソースをかけ、ノリノリで楽しんでいた。俺は普通にケチャップにしたが、ホワイトソースって美味しいのか？
	「食べてみる？」
	　そう言って結菜がフランクフルトを差し出してくる。俺はそれをひと齧りする。ホワイト―スも案外悪くない。だが、やはり俺はケチャップの方が好きだなと思った。お返しに俺のフランクフルトも結菜に差し出す。結菜は小さく齧ると、「やっぱりケチャップだね」と呟いた。
	　それからいか焼きと焼きそばを平らげ、満腹になったところで校内も見て回ろうと結菜が言い出す。俺たちは立ち上がり、校内に向かって歩き出す。
	　校内にあるのは展示物だったり、体験型アトラクションだったりする。一年生の教室の近くを通りかかると、若月と遭遇した。
	「おや、お二人さん文化祭デートですかー」
	「まあそんな感じー」
	　若月のからかいを結菜は華麗に受ける。俺は頬を掻いて苦笑した。
	　若月も俺と同じシフトだったから他の文化祭実行委員と交代したのだろう。
	「じゃあうちのクラスの出し物にも寄っていってくださいよ」
	「朱星ちゃんのところってなにやってるの？」
	「ずばり、お化け屋敷です」
	　若月は人差し指をぴんと突き立てると、得意げにそう言った。文化祭のお化け屋敷なんてたがしれていると思うが、結菜の顔が青ざめている。
	「結構自信あるので、ぜひお二人にも味わってもらいたいんです」
	「うん、わかった。大丈夫、お化けじゃなくて人間」
	　そう呟きながら結菜が俺の腕を握ってくる。余程怖いのだろう。俺の腕を掴む手に力がこもっている。
	　俺は溜め息を吐きながら若月のクラスに足を踏み入れる。
	「うぅ……怖い怖い怖い怖い」
	「何が怖いんだよ。人間が脅かしてくるだけだろ」
	「わかってない。穂高はわかってないよ。人間が驚かすタイプが一番怖いんだって。私ダメなの、急にわってやられるの」
	　確かにそれが苦手ならこういうタイプのお化け屋敷は苦手か。
	　段ボールで壁が作られており、道が細かく決まっている。俺は結菜に合わせてできるだけゆっくりと歩みを進める。
	「わっ……！」
	「きゃああああああああっ！？」
	　物陰から不意に仮装した生徒が驚かしてくる。結菜は過剰に反応し、硬直する。
	「おーい、結菜、大丈夫か」
	　俺は結菜の顔の前を手で扇ぐと結菜の意識を取り戻す。
	「う、うん、大丈夫」
	「まさかそんなに驚くとは思わなかったよ」
	「だから言ったでしょ。駄目なの私こういうの」
	「お前が驚きすぎるおかげで俺はお前の悲鳴で驚くよ」
	　実際、お化け役の生徒の声よりも結菜の悲鳴の方が大きかったぐらいだ。ここまで驚いてくれると、お化け役もやりがいがあるだろう。それからお化け屋敷を進むと、何度かお化け役が趣向を凝らした驚かし方をしてきて、その度に結菜は腰を抜かした。おかげで短いルートだというのに出るまで十分ぐらいかかってしまった。
	　外に出ると待ち構えていた若月が感想を聞きに来る。
	「どうでしたか？」
	「すんごい怖かった。完成度高いね」
	　結菜は小刻みに震えながらサムズアップする。確かによくできてはいた。同じパターンにならないように驚かし方にも工夫していたし、案外楽しめたな。
	「ぜひ、ＭＶＰはうちのクラスに投票お願いします」
	「考えとくよ」
	　そう言ってお化け屋敷を後にする。





第53話


	 	　お化け屋敷を後にした俺たちは他クラスの展示物を見て回る。中でも驚いたのは美術部の日本画だった。桜の幹にスポットを当てた作品はその桜の漲るエネルギーが伝わってくる。桜と言えば普通は花びらを描くものだと思うがあえて幹に注目したその作品は俺の心に強く残った。
	　どうやらこの作品は春の桜展というのに出品していた作品らしい。荒々しい筆使いが、桜の活力を表現していた。
	　結菜も気に入った作品があったようで、色鮮やかな紅葉が描かれている。こちらは季節にそぐった作品で、秋の趣を感じた。
	「美術部の人って凄いね。こんな絵、私絶対描けないよ」
	「俺も無理だな。こういう人たちが美大とかに進学するんだろうな」
	　俺達には縁のない世界だ。芸術に生きる人間の心の内はどうなっているのか、単純に興味はあるが。
	「そろそろ私は戻らないと」
	　生徒会の方でも出し物をしているのだが、そこのシフトがそろそろ回って来たようだ。
	　結菜と分かれ、俺はひとりになる。俺も交代までまだ時間はあるが、結菜と見て回ったので特に気になるところはない。
	　適当に校内をぶらついていると、結菜と交代してきたらしい班目と遭遇した。
	「お疲れ。どうだ売店の方は」
	「人気です。安城くんは文化祭実行委員の方はどうですか」
	「順調だ。ちょっとしたトラブルはあったが」
	　生徒会はスムージーを出す店を出している。俺と若月は文化祭実行委員会があるので店番は外されている。スムージーは人気出るだろうと目論んでのことだったが、売り上げは順調のようだ。
	「これからどうするんだ」
	「風紀が乱れていないか見て回ろうかと」
	　さすがは元風紀委員。仕事熱心なことだ。
	「付き合うよ。どうせ暇だしな」
	「男手があると助かります。お願いします」
	　班目と一緒に文化祭を歩いて回る。
	　班目はトラブルが起きていないか目を光らせている。そんな班目のセンサーに引っかかった人物がいた。班目は迷いなく歩みを進め、女子生徒に声を掛けている他校の男子生徒に声を掛ける。
	「失礼します。うちの女子生徒は嫌がっているようですが」
	「いや、いいじゃん。お祭りなんだしさ。関係ないでしょ」
	「無理やりはよくありません。これ以上事を荒げるなら生徒会室に来てもらいますが」
	「ちっ、わかったよ。じゃあお姉さんはどう。よく見ると結構可愛いじゃん。一緒に回らない」
	「生憎と連れがいるので」
	　そう言って班目は俺の袖を掴んだ。それを目の当たりにした男子たちは俺を睨むと、舌打ちしながら去っていった。
	「おい、俺を風よけに使うなよ」
	「その為についてきたんじゃないんですか」
	　まあ班目も可愛いしな。男子に声を掛けられることも多いのだろう。
	「あの、ありがとうごいざいました」
	　女子生徒は頭を下げて班目にお礼を言う。班目は軽く頷いてそれに応えると、すぐに踵を返して歩き出す。
	「さすがは風紀委員長。トラブルを見逃さないな」
	「慣れていますから」
	「そんな風紀委員長があんなことしてるとは誰も思わないよな」
	「やめてください！」
	　班目は顔を真っ赤にして怒鳴ってくる。少しからかったつもりだが、予想以上に班目は怒っていた。
	「すまんすまん」
	「学校であのことをいじるとか、やめてください」
	　班目も悪いことをしている自覚はあるのか、後ろめたそうな顔をする。
	「そのことだけどな。班目。今後俺はお前の練習に付き合ってはやれない」
	　ちょうど話が出たタイミングで俺は切り出す。いずれ話をしなければいけないと思っていたので丁度いいだろう。
	「そうですか」
	　あっさりと、班目は受け入れた。もう少し何か引き留められるかと思っていたので拍子抜けだ。
	「お願いしていたのは私ですし、事情が変わったのならしかたありません」
	「悪いな」
	　母さんと会って、結菜と向き合うと決めたからこそ、他の女との関係は絶っておきたかった。体だけの関係とはいえ、結菜もいい思いはしないだろうしな。
	　それは俺がこれから結菜のことを真剣に考えるという決意表明でもあった。
	「おかげでいい経験ができました。安城くんには感謝しています」
	　実際、初めての時よりも二回目の時の方が班目は上達していた。俺が手伝った成果は確かにあったのだろう。
	「さて、ここは学校です。その話はもう終わりです」
	「ああ、わかってる」
	　それから外に出ると屋台のほうで少し揉め事が起こっているようだ。俺たちが駆け付けると行列ができ、スタッフがその行列を捌ききれていない問題が浮上していた。俺と班目はその場で列を整理すると、スタッフに口頭注意を行う。スタッフの生徒は申し訳なさそうに頭を下げ、業務に戻っていった。
	　班目と文化祭を見て回ったがトラブルは思っていたよりも少なそうだ。いい文化祭にしようという生徒たちの想いが強いのだろう。一通り校内を見て回ったところで、班目が一息つく。
	「それじゃ俺は行くよ。そろそろ交代の時間だからな」
	「お疲れ様です。助かりました」
	　そうして班目と分かれる。俺は急ぎ足で体育館へ向かった。
	　ちょうど交代の若月と合流する。
	「先輩、結菜先輩とのデートどうでしたか」
	「まあ楽しかったよ」
	「なら良かったです。さあ、ここからはお仕事ですよ。気合入れていきましょう」
	　若月に背中を叩かれ、俺は苦笑する。





第54話


	 	　体育館に戻って担当を交代する。インカムを耳に嵌め、舞台の様子を確認する。プログラムと時間を確認すると、ちょうど時間通りに進行しているのがわかる。ここまで大きなアクシデントなく進められているようだ。文化祭も残り一時間ほど。このまま問題が起きずに終わってくれればいいが。
	　舞台上では演劇部が公演を行っている。手作りの舞台装置はなかなかのもので、特に回転扉は見事なものだった。
	　役者もよく声が出ているし、さすがは演劇部といったところだ。
	　演劇部の舞台は約ニ十分。舞台パフォーマンスのトリを飾るのは軽音部のスペシャルバンドだ。
	　そうしてぼーっと舞台を眺めていたら、舞台袖を担当している若月から通信が入った。
	「大変です、先輩」
	「どうした。何かあったのか？」
	「軽音部のボーカルの人が外部の人とトラブルになって怪我しちゃったみたいです」
	「すぐ行く」
	　俺はその場をもう一人のスタッフに任せ、若月のいる舞台袖に回る。そこには軽音部のメンバーと顔を青く腫らした男子生徒がいた。
	「どうしたんだその顔」
	「いや、ちょっと他校の生徒と揉めて殴られた」
	「それまずいだろ」
	「俺からは手を出してない」
	　喧嘩沙汰はまずい。最後の最後で爆弾級のトラブルが舞い込んできた。
	「それでこの顔じゃステージの上に立つのはまずいじゃん。それでどうしようかってなってて」
	　確かにこの顔でステージの上に上がるのはまずい。生徒たちの間に動揺が走るだろうし、教師たちにも目をつけられる。
	「一応、俺を殴った生徒は風紀委員が連れていってくれたんだけどさ」
	「そもそもどうしてこんなことになった」
	「いや、しつこく女子をナンパしているのを見かけてから、止めたら殴られた」
	　とりあえず事後処理は風紀委員に任せるとして、舞台の締めをどうするかだな。
	「とりあえずお前は保健室に行ってこい。さすがに腫れてるのは冷やした方がいい」
	「でも、舞台どうしよう」
	「任せろ。なんとかする」
	　そうは言ったものの、代役のボーカルなんてすぐに見つかるわけがない。俺は溜め息を吐くと、若月を呼ぶ。
	「今から生徒会の売店に行って、結菜とシフト交代してきてくれ」
	「わかりました」
	　若月が駆けていく。その背中を見送りながら、俺は軽音部に声を掛けた。
	「やる予定の曲って教えてもらえる？」
	「えっと、カバーが二曲とオリジナル曲が一曲です」
	「よし、じゃあオリジナル曲は削ろう。カバー曲ですぐに演奏できるやつあるか？」
	「ありますけど、どうするんですか」
	　曲リストを確認する。これならどれも有名な曲だし、なんとかなるだろう。
	　俺は頷くと、軽音部に代役のボーカルを提案する。
	　軽音部は驚いていたが、俺の案を聞くと納得したように頷いた。
	　しばらくすると、若月と交代した結菜が駆け付ける。
	「どうしたの。ピンチって聞いたけど」
	「結菜、お前の力が必要だ」
	　そう言って結菜に事情を説明する。結菜は驚いたが、すぐに俺の案を受け入れる。
	「つまり、私がボーカルで出ればいいんだね」
	「お前なら代役としては申し分ない。生徒たちも盛り上がる」
	「わかった、やるよ」
	　結菜は頷くと、曲を確認する。
	「大丈夫、全部フルで歌える」
	　ここは結菜のアイドル性に賭ける。
	　演劇部の演目が終わり、片付けが始まる。準備する時間はないが、しかたない。結菜は準備万端というように、頬を叩くと軽音部と打ち合わせを行っている。
	　演劇部の撤収には少し時間がかかるからその間になんとかしてもらうしかない。俺は放送部のブースに行き、事情を説明すると、結菜を紹介するようにお願いする。
	「任せとけって。ゆいにゃんを目一杯アピールしてやる」
	　放送部部長はノリノリでサムズアップした。
	　舞台袖に戻ると、演劇部の撤収が終わり、軽音部の準備が始まっているところだった。ドラムを運び込み、マイクをセットする。準備が整ったところで放送部の司会が盛大に場を盛り上げる。
	「それではラストを飾るのは軽音部のスペシャルバンド。なんとボーカルはスペシャルゲスト。我らが生徒会長のゆいにゃんだー！」
	　それを聞いた生徒たちの反応は一目瞭然だった。結菜が登場すると聞いて一気に場が盛り上がる。歓声が上がったのを確認すると、結菜と軽音部が舞台に飛び出していく。
	　マイクの前に立った結菜は深く息を吐くと、刮目する。
	「みんなー、文化祭楽しんでるー？」
	　結菜が観客に問いかけると、地鳴りのような声が体育館に響き渡った。それを見て俺は確信する。結菜にはスター性がある。結菜を抜擢したのは大正解だった。結菜が断った場合、俺が出るつもりだった。だが、俺ではインパクトが弱い。歌は得意だが、カラオケレベルだ。観客を盛り上げるマイクパフォーマンスは俺にはできない。
	　その点、結菜ならば観客を盛り上げるマイクパフォーマンスができる。そして歌も普通に上手い。代役を探すにおいて結菜以上の人材は見つからないだろうという確信があった。
	「全力で歌うから、今日一番の盛り上がりをお願いねー！」
	　結菜がそう言うと、観客はペンライトを振り始める。
	　文化祭ラストの演目が始まる。





第55話


	 	　アップテンポの曲が流れ始めると、観客席から歓声が沸く。結菜は足でリズムを取りながら、観客席に笑顔を向け観客を引き付ける。結菜が歌い始めると観客が一斉にペンライトを振り始めた。盛り上がりは最高潮だ。
	　だが、即席のバンドだから結菜と奏者の呼吸が微妙に合っていない。盛り上がる観客にはこの違いはわからないだろうが、これ以上ずれると流石に観客も気付くだろう。
	　ここで結菜は強引に演奏に合わせる。走り気味の演奏に自らリズムを合わせ、歌い上げる。それは並大抵の技術ではなかった。このアドリブ力も結菜を抜擢した大きな一因だ。
	　一曲目のサビに突入する。結菜がより一層声を張り上げて歌い上げる。観客も一緒になって盛り上がり、体育館は大盛況となる。奏者の演奏技術は流石の腕前で、特にドラムは凄腕だった。アクロバティックな演奏で会場を盛り上げる。
	　結菜も一曲目を歌い上げる頃には汗を掻き、かなり疲弊している様子だった。だが、疲れは感じないようで、すぐにマイクパフォーマンスに移る。
	「みんな声出てるー！　もっと出せるかな？」
	　結菜の問い掛けに観客は地鳴りのような歓声で応える。誰もが舞台上の結菜に魅せられていた。全ての注目を集め、結菜は高々と手を上げる。同時に二曲目のイントロが流れ始める。今度もアップテンポの曲でロックだった。結菜は全力でステップを踏みながら勢いを大事に歌い上げる。気付けば観客席はジャンプしていた。体育館中が興奮冷めやらぬ熱狂に包まれる。その熱気は舞台の上にいる結菜にも伝わり、汗を振り乱しながら声を張り上げている。二曲目は間奏で奏者の見せ場がある曲目だった。ギターとベース、ドラムがそれぞれ熱のこもったパフォーマンスを繰り広げる。爆音が体育館に反響し、今日一番の盛り上がりを見せる。
	　二曲目を歌い上げた結菜は疲労困憊で肩で息をしていた。やはりカラオケと違って体を動かしながらの歌唱は疲れるのだろう。残すは一曲。なんとか歌い上げてくれ。俺は舞台袖から祈りながら結菜を見つめる。手に汗握る展開で、しっとりと手に汗が噴き出る。
	「次が最後の曲です！　最後はみんなで歌おう」
	　ラストを飾るのは急遽加えたバラードだった。バラードならばそれほど体の動きはないし、丁寧に歌えるだろうという配慮だった。ここまでの二曲で疲労困憊の結菜だが、刮目すると笑顔を振りまいた。最後は誰もが知ってる名曲。イントロが流れ始めると、観客がざわついた。結菜はしっとりとした歌声で丁寧に歌い上げる。それにつられて観客も口ずさみ始める。ペンライトがゆっくりと振られ、しっとりとした雰囲気に包まれる。
	　サビになれば観客は声を張り上げて歌っていた。その歌声は体育館中に響き渡り、まるで体育館が揺れているような感覚に陥った。最後のサビを歌い上げた結菜はラストにポーズを決め、役目を終えた。
	　指笛やアンコールが飛び交う中、結菜が舞台袖に引き上げる。
	「お疲れ、よくやった」
	　俺は引き上げてきた結菜を労った。結菜は肩で息をしており、かなり疲れの色が滲んでいる。結菜がふらつき、崩れ落ちた。
	「大丈夫か」
	「うん、ちょっとふらっとしただけ」
	　かなり力を入れて歌っていたから貧血を起こしたのかもしれない。俺は結菜に肩を貸すと、文化祭実行委員に後を任せ、体育館を後にして保健室へ向かう。
	「優しいじゃん、穂高」
	「俺が無理をさせてからな」
	　外に出ると文化祭も終わりに近づいているからか、店じまいをする店が目立った。用意していた分を売り切ったのなら貴重な戦果だろう。
	　保健室に結菜を運ぶと、ベッドに横にならせる。保健室の先生に診てもらったら、貧血とのことだった。少し休めば元気になるとのことだったので、俺は横に付き添い、コップに水を入れる。
	「ありがと」
	　結菜は水を一息に呷ると、ふーっと息を吐いた。
	「凄かった」
	　結菜はぽつりと呟く。
	「凄かったな。観客の盛り上がり、最高だったよ」
	「うん、乗せられてなんでもできる気になった。あれがゾーンに入るってやつなのかな」
	　確かに舞台の上の結菜は誰にも止められない凄みを感じた。それぐらい集中していたし、鬼気迫るものを感じた。絶対に成功させるという強い意志が見て取れた。
	「みんなの前で歌うのって最高に楽しいね」
	　結菜は目を輝かせながらそう言う。舞台の上の結菜は最高に輝いていたし、最高に楽しそうだった。あんなに楽しそうに歌われたら、観客も楽しくなってしまうに違いない。
	「文化祭、成功だね」
	「そうだな。トラブルもあったが、大きな問題は起きなかった。成功だろう」
	「良かったー。正直びくびくしてたんだよね」
	　生徒会長として迎える初めての文化祭。緊張しない方がおかしい。重圧をはねのけ、結菜は見事にやり切ったのだ。
	「これも文化祭実行委員会でがんばってくれた穂高と朱星ちゃんのおかげ。ありがとね」
	「俺と若月は仕事をしただけだ」
	　結菜は手を差し出すと、唐突に懇願する。
	「手握って」
	「わかった」
	　今日だけは結菜の我儘を聞いてもいいだろう。俺はそっと手を握ると、結菜を見つめた。
	「汗かいてる」
	「それぐらい手に汗握る見世物だったってことだ」
	「ありがと」
	　それから俺と結菜はしばらく保健室で手を握り合い、チャイムが鳴るまでそこにいた。
	‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗
	続きがきになる方、応援してくださる方は☆を入れてもらえると嬉しいです！
	コメントもお待ちしております！
	おもしろい作品を書くので、作者フォローもよろしくお願いします。





第56話


	 	　文化祭が終わり、片付けが始まる。俺と結菜は生徒会の出店に向かう。出店では若月と久世と班目が既に片づけを始めていた。
	「あー先輩遅いですよぉ。さっさと手伝ってください」
	「すまん。てか、さっきは助かったぞ」
	　若月が結菜を呼びに行ってくれたおかげでなんとかなった。MVPは結菜だが、若月は影の立役者だ。
	　その若月がこっそり俺に耳打ちしてくる。
	「てか、先輩、なんだか久世先輩が元気ないんですよ」
	「久世が？　なんで？」
	「それがわかれば苦労しないですって。なんか溜め息ばっかり吐いてるんですよね」
	　そう言われて久世を見ると心ここにあらずといった感じで片付けに勤しんでいる。その様子に班目も気付いているようで、心配そうに見つめている。
	　久世が元気をなくす理由がわかるほど、俺は久世と親しくはない。同じ生徒会のメンバーとして励ますぐらいはしてもいいだろうが、いきなり励まされても腹が立つだけかもしれないし、ここは触らぬ神に祟りなしといこうか。
	　俺は若月にそっとしておいてやれと指示を出すと、片付けを手伝い始める。
	　機材を生徒会室に運ぶ為、男手である俺と久世で並んで歩く。
	　久世は溜め息を吐きながらぼーっと歩いている。その久世が階段を踏み外した。転倒した久世に俺は問いかける。
	「おい、大丈夫か」
	「ああ、ごめんね。ちょっとぼーっとしてたみたいだ」
	「何があったんだよ。お前がぼーっとするなんて珍しいじゃないか」
	「そうだね。聞いてもらおうかな」
	　そう言うと久世は訥々と語り出した。
	「黒江先生って知ってるかい？」
	「久世の担任の若い先生だろ」
	　黒江静香。二十六歳の女教師だ。美人で気立てが良く、男子生徒から人気がある。
	「その黒江先生が結婚するらしいんだ」
	「それはめでたいじゃないか」
	「そうだね。めでたいことだ。だが、僕にとっては」
	　そこまで言って久世が言葉を区切る。どうやら黒江先生の結婚が久世がぼーっとしている原因らしい。となれば考えられることは一つだけだ。久世は黒江先生のことが……
	「お前、黒江先生のことが好きだったのか」
	「まあね。生徒会長になって、あの人に並びたてる男だと示したかったんだ」
	　久世が生徒会長を目指したのは全生徒会長の弟だからではなく、黒江先生に振り向いてもらう為だったのか。
	「わかっていた。初めから厳しい恋だと。だが、好きになってしまったものは仕方ないだろ」
	「そうだな。恋は止められない」
	「黒江先生は結婚して来年にはこの学校から去るそうだ。もう会えなくなる」
	　それで落ち込んでいたというわけか。久世がどこまで本気で黒江先生に惚れこんでいたのかはわからないが、少なくとも真剣だったのだろう。
	　だが、失恋しているところ悪いが、班目にとってはこれは朗報だと思った。久世が失恋したのなら、班目にもチャンスはあるだろう。
	「とにかく立てよ。足捻ってないか？」
	「ああ、大丈夫だ」
	　そう言って久世が立ち上がる。機材の方は壊れてはいないようだ。とりあえず俺は安堵すると、再び久世と並んで歩き出す。
	　まさか久世の恋バナを聞く羽目になるとは。
	　生徒会室に辿り着いた俺たちは引き戸を開けると、運んできた機材を仕舞う。
	「これで終了だな。戻るか」
	「そうだね」
	　久世とともに出店のあった場所に戻る。既に片づけはあらかた終わっているようで、机を折りたたんでいるところだった。
	「この机も運ばないとな」
	　タイミングよく戻った俺と久世は机を抱えて物置へと向かう。物置にはこういうイベントで使う机や椅子が仕舞われている。俺たちは物置に机を運び込むと、片付けを完了させる。
	「これで終わりだな」
	「お疲れ様だね」
	　生徒会メンバーで集まり、ハイタッチを交わした。生徒会として迎えた初めてのイベントはこうして幕を閉じた。大きなトラブルもなく終えることができたのは、生徒会メンバーの尽力があったからだろう。
	「先輩、あたし頑張りました」
	　若月が猫撫で声を出してくる。
	「ご褒美になんか奢ってください」
	「まあ別に構わんが」
	「じゃあ私も行く。穂高、私も今日は頑張ったから」
	　結菜が便乗して乗っかってくる。
	「わかったよ。今日は特別だ。好きなもの頼め」
	「やったー」
	「流石先輩、太っ腹」
	「班目もどうだ。奢ってやるぞ」
	「ではお言葉に甘えて」
	　というわけで生徒会メンバー女子三人を連れて、ファミレスに行くことになった。傷心の久世はそっとしておいてやるのがいいだろう。
	　クラスの方の片付けも一応覗いておくべきだろう。今回は生徒会の出し物とか文化祭実行委員会とかいろいろあってクラスの方には全く参加できなかったが、一応はクラスメイトだ。様子だけでも見に行っておくべきだろう。
	「俺はクラスの方見てくる。終わったら校門に集合な」
	「わかりました」
	　女子三人と分かれて、クラスに向かう。クラスの方も既に片づけは終わっているようで、いつも通りの光景が見えた。教室に残った一輝に声を掛ける。
	「よう、文化祭どうだった？」
	「おう。佐藤さんと回ったよ」
	　どうやら一輝も文化祭デートを楽しめたようだ。
	「クラスの方はどうだった？」
	「盛況だったよ。そっちは？」
	「問題なく終わった。とりあえずほっとしている」
	「お疲れ」
	　そうして俺と一輝は笑い合う。クラスの方に顔は出せなかったが、平和に終わったのならなによりだ。俺は一輝に声を掛けると校門に向かった。





第57話


	 	　校門で待っていた結菜たちと合流し、ファミレスに向かう。学校はすっかり元の日常の風景を取り戻し、文化祭の余韻が校内に漂っていた。
	　俺たちは歩いてファミレスに向かう。ニ十分ほど歩いてファミレスに入ると、店員が案内をしてくれる。
	　夕方ということもあり、ファミレスは徐々に客足が増えている時間だった。それでも四人掛けのテーブルが空いていたので、そこへ通される。
	　若月がメニューを開き、隣で班目が覗き込む。席位置は上座に班目が座り、その隣が若月。若月の正面が結菜、その隣が俺という席配置だ。文化祭であれほど食べた結菜だが、ライブで体を動かした分空腹なのか、目を輝かせてメニューを見ている。女子がメニューで頭を悩ませている間、俺はスマホを確認する。一応家に今日は食べてくると連絡を入れておく。
	「決めました。あたしはこのクリームパスタとドリンクバーで」
	「じゃあ私はこのピザ頼もうかな。みんな食べるでしょ」
	「そうですね。私はチーズドリアを頼みます」
	　女子三人がそれぞれ注文するメニューを読み上げる。俺はピザを抓めればそれでいいから、ドリンクバーだけでいいか。注文が出そろったところで、ベルを鳴らし店員を呼ぶ。
	「クリームパスタとファミリーピザ、それからチーズドリアを一つ。あとドリンクバー四つで」
	　結菜が代表して注文を読み上げる。店員が恭しく頭を下げ、奥に下がっていく。
	「それじゃ私と朱星ちゃんでドリンクバー入れてくるね。何がいい？」
	　通路側に座っている結菜と若月が立ち上がる。
	「私はオレンジジュースで」
	「俺はジンジャエールで」
	「オッケー」
	　結菜と若月がドリンクバーへ消えていく。俺は二人がいなくなったこのタイミングで班目に切り出す。
	「久世のやつ落ち込んでただろ。失恋したんだってよ」
	「え、そうなんですか」
	　班目が驚いたように目を丸くする。
	「だから、アピールしていったらいいんじゃねえの」
	「そうですか。壮亮が……」
	　班目は目を伏せると自分に舞い降りた幸運を喜ぶでもなく、ただ溜め息を吐くだけだった。
	「私がアピールしてもいいんでしょうか」
	「当たり前だろ。恋愛はタイミングだぞ。早い者勝ちなんだ」
	　好きになるのが遅かったり、逆に早すぎたりした場合、本命と付き合えないなんて事例は山ほどある。少なくともチャンスがあるのなら、俺は攻めるべきだと思うが。
	「だけど、私は壮亮に女として意識されてないですから」
	　自信なさげに班目が目を伏せる。
	「そんなこと言ってたら手に入るものも手に入らないぞ。いざという時の為に俺に頼んであんなことまでしたんだろ」
	「それはそうですけど」
	　いまいち煮え切らない。やはり班目には自信が足りないのだ。
	　不意に俺の肩が叩かれ、俺は振り返った。
	「なに二人で秘密の話してるのさ。私たちも混ぜてよ」
	　ドリンクバーから戻って来た結菜がジト目で俺を見ていた。聞かれたか。俺は小声で班目に謝った。
	「いいですよ。そろそろ隠し切れないと思っていましたから」
	　そう言うと班目は戻って来た結菜と若月に、久世に思いを寄せていることを話す。久世に好きな人がいること、以前放送部に質問をしたことなど、俺が知っている情報は全て打ち明けた。勿論、俺との秘密の特訓のことは伏せていたが。
	「そうだったんですね。班目先輩、久世先輩のことが」
	「いいじゃん。幼馴染を好きになるってすっごく漫画みたい」
	　若月と結菜がそれぞれ反応を示す。
	「私たちも協力するよ。だからがんばってみようよ」
	「はい。二人に相談したらなんだか胸の奥のつかえがとれました。がんばってみます」
	　班目も自信を取り戻したのか、決意の表情をしていた。今まで班目は秘密を共有する相手が俺しかいなかった。だが、同年代の女子に相談に乗ってもらったことで後押しされたのだろう。
	「そうと決まればまずは作戦だね。飛鳥ちゃんを女の子として意識させなきゃ」
	「あたし、いい考えがありますよ」
	　若月はそう言うと、人差し指を立てる。
	「久世先輩の失恋話を聞いてあげればいいんですよ。一歩踏み込んで、そういう話ができる空気を作るんです」
	「確かにな。恋バナをするのは案外馬鹿にできないかもしれないな」
	　俺が同調すると、若月は頷きながら言う。
	「男の子は自分の失恋の話を打ち明けることで、その相手のことを意識しちゃうものなんです」
	「でも、壮亮、私にそんなこと話すかな」
	「話すと思いますよ。久世先輩って人とは距離取ってますけど、班目先輩のことは信頼してる感じありますし」
	「そう見えるかな？」
	「見えますね。こっちから話しやすい空気を作ってあげれば多分すんなり話すと思いますよ。ほら、失恋で落ち込んでる時って心に隙ができやすいじゃないですか。それを誰かに聞いてもらいたいって思うもんなんです」
	　確かに、久世はたいして親しくもない俺に失恋の話をした。若月の言う通りなのかもしれない。
	　話を聞いていた班目も、納得したように頷いている。やはりこういう相談事は若月が適任なのかもしれない。
	　俺にすら話したんだ。幼馴染の班目に話さないとは考えにくい。若月の言う通り、こちらから攻めてみてもいいかもしれない。
	「わかった。やってみる」
	　班目がそう言って、拳を握った。





第58話


	 	班目飛鳥視点
	　週が明けて、月曜日がやってきた。文化祭も終わり、平穏な学校生活が戻って来た。先週、生徒会の皆に壮亮のことを相談して、アドバイスをもらった。安城くんの話によれば、壮亮は失恋したらしく、ひどく落ち込んでいるらしい。まずは壮亮からその辺りの話を聞きだすところからだ。
	　放課後、生徒会の集まりが解散し、下校の時刻になる。私は壮亮を誘って一緒に帰ることにする。元々私たちは幼馴染だし、帰る方向も同じだから一緒に帰る口実は作りやすい。
	　確かに文化祭から見るからに壮亮は元気がない。好きな人の元気がないと私まで沈んだ気持ちになってくる。壮亮から失恋話を聞きだして、励まそう。壮亮の元気が戻るように私は尽くそう。
	「壮亮、何かあった？」
	　私は溜め息ばかり吐く壮亮に向かって思い切って踏み込んでみる。壮亮は驚いたように私を見ると、苦笑した。
	「やっぱり、飛鳥にはわかってしまうか」
	「まあ、長い付き合いだし」
	　壮亮は足を止めると、私を見る。そして、意を決したようにぽつりと呟く。
	「実は僕、失恋したんだ」
	　壮亮の言葉には悲壮感がこもごもしており、今にも泣きだしそうな声色だった。
	「そっか」
	　私は頷くと、壮亮に歩みより、背中を叩いた。
	「辛かったね」
	「ああ、ずっと好きだったんだ。始めからこの恋が叶うとは、思ってはいなかったけど。それでももしかしたらって思ってた」
	「失恋って辛いよね。一気にエネルギーが持っていかれる」
	　私も壮亮に好きな人がいると知って、似たような経験はしている。だから壮亮の気持ちは少しはわかる。だから共感するように、私は頷いた。
	「でも、壮亮が元気ないと、私もなんだか元気でないよ」
	「飛鳥……」
	「だからさ、今は辛いかもしれないけど、前を見て。この先きっといい出会いがあるから」
	「そうだな。飛鳥に心配されるのもなんだか悪いし、できるだけ早くこの気持ちに整理をつけるよ」
	「うん。私で良かったらいつでも話、聞くから」
	　少しだけ壮亮の顔に笑顔が戻った。少しは元気が出たようだ。
	　私は自分の言葉が壮亮に届いたような気がして、なんだか嬉しい気持ちになってしまった。
	「そういう飛鳥はどうなんだ。好きなやつとかいないのか」
	　ずるいなあ。不意打ちでそういうこと聞くの。せっかく抑えている気持ちが溢れ出しそうになる。
	「いるよ。好きな人」
	「いるのか。どこのどいつだ」
	「秘密。その人には他に好きな人がいて、私には見向きもしてくれないんだけど。好きなの」
	「片想いか。お互い辛いな。僕は飛鳥の恋応援してるぞ」
	　壮亮に応援されるのがなによりも一番辛い。だって、壮亮にまったく意識されてないってことだから。だけど、私は諦めない。生徒会の皆が私の背中を押してくれたから。
	「うん。私、諦めないよ。ずっとその人のこと待つ。いつか私に振り向いてくれるまで」
	　我慢強いのが私の長所だ。どうせなら、最後の最後まで足掻いてみせる。
	「でも、飛鳥が好きになるやつってどんなやつだろな。興味があるよ」
	「鈍感な人」
	　こんなに近くにいるのに、心はずっと離れている。少しでもこの距離を詰めることができたなら、私は幸せで死んでしまうだろう。安城くんいはいろいろ手伝ってもらった。壮亮相手にそういうことをするタイミングがあるかはわからないけど、備えあれば憂いなしだ。私はもう純情だった頃には戻れない。私は既に汚れてしまった。だけど、どんな手を使ってでも壮亮を手に入れる。その思いだけは心の内に宿っている。
	「壮亮ってその人のことが初恋だったの？」
	「いや、違う。今だから言うけど、初恋は飛鳥だよ」
	「え、私？」
	「そりゃずっと近くにいるんだから意識しないわけないだろ」
	　まさか、壮亮の初恋の相手が私だったなんて。嬉しい。でも、私はそれに気づかなかった。その間に壮亮は他の人を好きになってしまった。これは私の失態だ。もっと早く思いを伝えていれば。
	「そうなんだ。壮亮が私のこと好きなことがあったなんて、なんか意外」
	「そうかな？　でも、うん。飛鳥が僕を好きなわけないって諦めた。幼馴染でいようって決めたんだ」
	　確かに、私もこの関係を壊すのが怖くて踏み出せなかった。ずっと壮亮への想いを胸に秘めたまま、ここまで来てしまった。だけど、足踏みするのはここまでだ。私は踏み出す覚悟をした。
	「私も、初恋は壮亮だった」
	「え、嘘」
	「ほんとだよ」
	　思い切って踏み出してみる。壮亮は驚いたような顔をしているけど、嫌そうな顔はしていなかった。
	「そっか……じゃあ僕が告白していたら付き合っていたのかもしれないのか」
	「そうだね。私も告白すればよかったって後悔してる」
	「それって」
	「うん。私は今でも壮亮が好き」
	　言った。言ってしまった。もう後戻りはできない。これで幼馴染としての関係が壊れようが、どうでもいい。私は前へ歩み出す。
	「そっか。飛鳥の好きな人って僕なのか」
	「うん」
	「考えてみるよ。まだ今は気持ちの整理がつかないけど」
	　生徒会のみんなに言ったら驚くかな。私が壮亮に気持ちを伝えたこと。それを想像すると、胸が高鳴るのだった。





第59話


	 	穂高視点
	　週が明けて火曜日、久世を除く生徒会メンバーは班目に呼び出された。学校の帰りにカフェに立ち寄ると、班目は「今日は私の奢りです
	」と呟いた。
	「壮亮に自分の気持ちを伝えました」
	　開口一番、班目の発言に俺を含めた生徒会メンバーは驚いた。昨日一緒に帰ったのは知っていたが、まさか告白しているとは。意外性のある行動力に、俺は舌を巻いた。
	「ちょっと焦りすぎたんじゃないですかね」
	　若月は微妙な顔をしている。若月としてはじっくり攻めたほうがいいという考え方だったのだろう。
	「私もそう思う。壮亮はまだ失恋を引きずってるし、そう簡単に気持ちの整理はできないと思う」
	　班目も自分の行動が間違っていたと素直に認める。だが、その表情はどこか晴れやかで、後悔はなさそうだった。
	「告白って勝算ないとしちゃダメなんですよ。相手と思いが通じ合っていると確信出来たらする行為で、失敗したら今後の可能性も潰してしまうリスクがあります」
	「やけに恋愛に詳しいじゃないか」
	「これでも昔は男の子手玉に取ってたんですから」
	　若月はそう言うと、カフェラテを一口啜った。
	「俺はいいと思うけどな。告白されることで相手のこと意識するし、幼馴染なら可能性あるんじゃないのか」
	「それはそうなんですけどね。でももし振られたら、今後アタックしづらくなるんですよ。返事を保留にしてくれたらいいですけど」
	　若月は班目のことを想って真剣に考えてくれているようだった。班目もそれがわかっているのか、真剣に若月の話を聞いている。
	「恋愛はタイミングですから、タイミングを逃すと勝てる勝負も勝てなくなります」
	「私は時期を早まったってことだね」
	「そうですね。本来なら、もっと久世先輩に女子だと意識させる必要があったと思います。ですが、可能性が潰えたわけじゃありません」
	　このカフェに来て、班目が告白にいたった経緯は聞いていた。だから、久世の初恋の相手が班目だったことも聞いている。
	「久世先輩は以前は班目先輩のことが好きだった。これは可能性あります。失恋して、心がナイーブになってる今ならワンちゃんあるかもです」
	　若月曰く、失恋して心が傷ついている時は本能的に誰かを求めるらしい。新しい恋をすれば立ち直れることを体が知っているからだ。
	　そう聞くと、班目の告白のタイミングは決して悪いわけではないと思う。若月の言うように、もっと関係性を深めてからというのは確実性があっただろうが、いかんせん時間がかかりすぎる。いちかばちか、意識させる意味で告白したのは、俺は悪くない判断だと思う。
	　というのも、俺だって結菜に告白されて少なからず結菜のことを意識したという実体験があったからだ。結菜に告白されて結菜のことを真剣に考えるようになったし、自分の課題とも向き合うことができた。告白全てが悪いとは俺は思えない。
	「壮亮も驚いていたけど、考えてみるって言ってくれた」
	「久世先輩が今は恋心がなくても付き合うっていう選択をしてくれたらいいですけどね」
	　若月はそう言うと、班目を見てウインクした。
	　それまで沈黙していた結菜が、口を挟み、自分の意見を述べる。
	「朱星ちゃんの言うことすごくよくわかる。恋愛ってタイミングだよね。私も昔、穂高に告白したけど、穂高のほうは私のことなんて全然知らなかった。だから成功するはずなかったんだよね。私は知ってもらうところから始めるべきだったんだなって今なら思う。でも、告白ってそんなに冷静にできるものじゃないと思うんだ」
	　結菜はそこまで言うと、俺を見つめてくる。
	「ほら、雰囲気ってあるじゃん。気持ちがどうしても盛り上がっちゃった時とか。中学の私は時期尚早だったと思うけど、どうしても言わなくちゃってなるときってあると思うんだよね。きっと飛鳥ちゃんも、そうだったんじゃないかなって思う。だって、今、全然後悔してる感じないもん」
	　結菜の言う通り、班目の顔は晴れやかだ。長年抱えていた想いをぶつけてすっきりしたのかもしれない。
	「和泉さんの言う通りです。壮亮と恋バナしたら言いたくなっちゃいました。というか気付いたら言っていたというか。でも、後悔はないです。ずっと言えなかった自分に腹だったしかったので、言えてほっとしています」
	「まあ、結局は自分が納得しているかどうかなので、いろいろ言いましたけど納得しているのならあたしはいいと思いますよ」
	　若月も微笑んでそう言う。
	「生徒会のみんなにはすごく相談に乗ってもらった。アドバイスもしてもらえて感謝してる。どんな結果になっても私は後悔しない。ありがとう」
	　そう言って班目が頭を下げてくる。こうしてみていると、やはり班目の恋が成就することを願ってしまう。どこか応援したくなるやつなんだよな。ただ一生懸命で、真っすぐなやつだからこんなにもみんな協力してくれるのだろう。
	「まあ後は久世次第だな。告白成功することを祈ってるよ」
	「ありがとうございます」
	　班目が微笑む。あまりこいつの笑う顔は見たこと無かったが、笑うと可愛い奴だなと思った。
	　結菜と若月も班目を激励し、解散となった。





第60話


	 	班目飛鳥視点
	　生徒会のみんなに壮亮に想いを伝えたことを話した。みんな驚いていたけど、最後には応援してくれた。本当に優しい人たちだと思う。しれっと和泉さんが安城くんに告白したことがあると言っていた。あの二人、そんな関係だったんだと少し驚いた。
	　カフェで解散してから家に帰ろうとスマホを確認すると、壮亮からメッセージ届いていた。
	「話があるから家に行ってもいいか」
	　これは直感的に告白の返事だと理解した。私はすぐに指を動かすと、「三十分後ぐらいなら大丈夫」と変身する。私は早足で帰路を急ぐと、家に駆け足で飛び込んだ。
	　壮亮も同じマンションなので、部屋を移動するだけだ。私は自分の部屋に入ると、軽く掃除機をかけた。壮亮が私の家に来るのは珍しいことじゃないから、今更部屋を片付けたところで私の性格はもうバレてしまっている。そんなに散らかしてはいないつもりだけど、やはり告白の返事となると緊張してしまう。忙しなく動き回っていると、約束の時間はすぐにやってきた。ドアをノックする音が響き、私は生唾を飲み込む。
	　ドアを開けると、私服姿の壮亮が立っていた。
	「いらっしゃい」
	「うん。ごめんね、急に」
	　壮亮はそう言うと、慣れた様子で入ってくる。私の部屋の位置も完璧に把握している壮亮は、迷わずに私の部屋に入った。もう後戻りはできない。どんな結末になっても、私はその結果を受け入れる。
	　私はリビングで冷蔵庫を開けると、買い置きのジュースをコップに注ぐ。それを両手で持ち部屋へと急いだ。壮亮はいつものようにクッションの上に腰を下ろしていた。
	「飛鳥の部屋って同じマンションの同じ部屋のはずなのに、俺とは全然違うよな」
	　確かに几帳面な壮亮の部屋とは雰囲気が違う。私も壮亮の部屋には何度もお邪魔したことがある。その私から言わせれば、壮亮の部屋の方が他人から見れば女子の部屋に見えるだろう。
	「そうだね。私は結構雑だから」
	　本棚の並びも読んだ順に並べているから、レーベルもバラバラだし、作者もバラバラだ。壮亮の本棚はきっちりとレーベルごとに並べているから見栄えがいい。
	「それで、あの、告白の件なんだけど」
	　壮亮がすぐに切り出してくる。私は怖くて壮亮の顔が見れずに俯いてしまう。
	「僕、飛鳥に告白されて困惑したけど、冷静になってみると凄く嬉しかった。僕はもともと飛鳥のことが好きだったから、嬉しい気持ちの方が困惑より上だった」
	　壮亮が私の告白を喜んでくれた。それだけで私は気持ちを伝えた甲斐があったと思う。
	「でも、正直僕はまだ失恋の気持ちの整理がついていない。こんな状態で付き合うのは飛鳥に失礼だと思う」
	　その答えで私は告白が失敗したのだと悟った。やはり若月さんの言う通り、まだ時期尚早だったのだ。でも後悔はない。壮亮が喜んでくれた。長年、燻っていた気持ちの整理をつけることができた。それだけで……
	「飛鳥……泣かないで」
	　私は壮亮に指摘されて初めて自分の頬を涙が伝っていることに気付いた。自分では後悔しているつもりはないのに、次々と涙が溢れ出してくる。私は目元を拭うと、ティッシュを取って鼻をかむ。
	「わかってる。失礼だとは思うんだけど、僕の我儘なんだけどさ。飛鳥がそれでもいいなら僕と付き合ってくれないか」
	　不意にそう言われた私は困惑して目を見開く。壮亮が私に付き合ってくれって言った。それが信じられない。
	「いいの？」
	「むしろ僕がいいのか聞いてるんだけど。正直僕はまだ失恋を引きずってる。でも、このまま飛鳥の気持ちに応えないのも卑怯だと思ったんだ。保留って聞こえはいいけど、キープしてるみたいだろ。それが僕の中でなんだか気持ち悪くて」
	　壮亮はそう言うとばつが悪そうに頭を掻いた。
	「これが他の女の子なら断ってる。でも飛鳥だから。飛鳥なら僕の弱いところも許してくれるんじゃないかって。これは僕の甘えだね」
	「いいんだ。私、壮亮の彼女になってもいいんだ」
	「なってほしい」
	　さっきまで振られたと思っていたから、私の心が馬鹿になってしまったのか、今度は別の意味で涙が止まらない。長年、ずっと想い続けた恋心がようやく報われて、私は心から感動した。
	「それは嬉し涙かい？」
	「うん。そうだよ」
	「それだったらいくらでも泣いていいよ」
	　そう言って壮亮は私を抱きしめた。ずっと一緒にいたけど、壮亮に抱きしめられるのは初めてだった。壮亮の腕は大きくて、私と違って胸はたくましい。私は壮亮の胸に顔を埋めながら、ひとしきり泣いた。
	　小一時間ほど泣いた私は壮亮から離れると、恥ずかしくて顔を逸らした。
	「飛鳥の泣き顔を見るのは、幼稚園以来だな」
	　壮亮はそう言って朗らかに笑う。私もつられて笑うと、壮亮が心配そうに私の鼻をつつく。
	「泣きすぎて鼻真っ赤になってるよ」
	「恥ずかしい」
	「これからはもっといろんな顔見せてくれ」
	　壮亮はそう言うと、もう一度私を抱きしめる。頭を撫でられながら、私は幸せで胸がいっぱいになる。生徒会のみんなにも報告しなきゃ。私はそう思いながら、壮亮の匂いを堪能した。
	‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗
	続きがきになる方、応援してくださる方は☆を入れてもらえると嬉しいです！
	コメントもお待ちしております！
	おもしろい作品を書くので、作者フォローもよろしくお願いします。





第61話


	 	穂高視点
	「というわけで、私たち付き合うことになりました」
	　班目が告白したという報告をしてから翌日の放課後、生徒会室で班目は頬を染めながらそう言った。
	「良かったじゃん！　めちゃくちゃハッピーなことだよ！」
	　結菜が手を結んで目を輝かせる。
	　どうやら班目の告白は成功したようだ。本当に恋愛はタイミングだなと思う。
	「おめでとうございます、班目先輩、久世先輩」
	　若月も二人を祝福する。
	　俺も二人に倣って二人を祝福する。
	「おめでとさん。でもまさか恋愛禁止を公約に掲げてた二人がくっつくなんてな」
	「それはもう言わないでください」
	　元々、恋愛禁止は班目が久世に恋愛をさせない為に編み出した苦肉の策だった。もし、あのまま久世が生徒会長になっていたら、この二人が付き合うこともなかったのだろう。
	「結菜と俺に感謝しないとな。俺たちが選挙で勝ったから付き合えてるんだし」
	「それもそうですね。ありがとうございます。私たちに勝ってくれて」
	　班目が素直に頭を下げてくる。冗談で言ったつもりだったが真に受けたようだ。
	「ねえ、お祝いしようよ。今日は生徒会の仕事お休みにしてさ」
	　結菜がそう言って手を叩く。
	「いいですね。あたしたちも班目先輩たちにあやかりましょう」
	　若月が同調し、久世と班目をくっつける。
	　幸い、生徒会室には備品としてお菓子とかジュースが備えている。それを使えばお祝いはできるだろう。
	「君たちには飛鳥が世話になったみたいだしね。お祝いしてくれるなら付き合うよ」
	　久世が賛同したことで、班目も自動的に承認したことになる。多数決により、カップル誕生のお祝いをすることが決定する。
	　結菜が机を集めてくっつける。若月がお菓子を机に広げ、紙コップにジュースを注ぐ。
	　上座に久世と班目を並んで座らせ、正面に残りのメンバーが座る。
	「えー、というわけで久世くんと飛鳥ちゃんがお付き合いを始めたということで、祝して乾杯！」
	「「乾杯！」」
	　結菜が音頭を取って全員で乾杯する。
	「ねえねえ、せっかくだし今日は二人のこといっぱい聞いちゃおう」
	　結菜のテンションが高い。余程班目の恋が上手くいったのが嬉しいようだ。若月も「いいですねー」と便乗し、目を細めた。
	「飛鳥ちゃん、いつから久世くんのこと好きなの？」
	　結菜が先陣を切って班目に質問する。班目は伏し目がちに俯くと、指を絡ませながら回答する。
	「小学生の時からです……はい」
	「飛鳥、そんなに前から僕のこと好きだったの？」
	　これには久世も驚いたようだ。
	「まあかくいう僕も小五ぐらいだったけど、飛鳥のこと意識しだしたの」
	「きゃー、素敵。同じぐらいから両想いだったんだ」
	「なんかそういうのいいですね」
	　結菜と若月が顔を見合わせてきゃっきゃと騒いでいる。そんなにも前から互いのことが好きだったのに、結ばれたのは高二だ。恋愛って本当にタイミングを逃すとうまくいかないんだなと思う。ましてや、久世は一度別の女性に心変わりしているわけだし。
	「じゃあ、互いのどういうところが好きですかー？」
	　若月がにやにやしながら質問する。顔を見合わせた久世と班目は互いに赤面した。
	「壮亮は昔から私に優しくて。誰にでも優しいんだけど、誰にでも優しくできるところがいいなって思ってます。あとは匂いですね。壮亮の匂いってこう私の脳を震わせるというか」
	　まさかの匂いフェチだった。
	「まあでもそういうのは大事って言うもんな。そういう意味じゃ相性がいいんじゃないのか」
	「僕は飛鳥がいることが当たり前になってたから、最初に意識したのはやっぱり可愛いって思ったからかな。飛鳥って昔から僕の後ろをちょこちょこついてくるから、なんとなく守りたくなるというか」
	　わかる。男は庇護欲を擽られると弱い。
	「それに飛鳥はこう見えて結構おっちょこちょいなんだ。そのポンコツっぷりも可愛いなって思うかな」
	「わかるわ。班目っておっちょこちょいだよな。最初、俺を結菜のストーカーって言い張って話聞かなかったし」
	「うう、忘れてください」
	　班目は赤面し、顔を伏せる。赤面しているのはきっと久世に好きなところを言われたからだろう。こういうところが可愛いんだと思う。
	　班目とそういう関係だったことは墓場まで持っていこう。
	「さあ、穂高も質問して」
	「え、俺もするのか」
	「当たり前じゃない。私と朱星ちゃんはしたんだから、穂高も質問しないと」
	　結菜に催促され、俺は質問を考える。
	　俺は女性に対して不信感を持っている。それは母親が父さんと俺を裏切ったからだが、母親と対面し少しずつその不信感も溶けていってる気がする。だが、まだ氷は溶け切らない。
	　だから俺は恋愛がよくわからないのだが、ひとつ聞いてみたいことがあった。
	「相手を絶対に裏切らないって約束できるか？」
	　俺がそう聞いた瞬間、結菜が顔を青くして俺の脇腹を小突いた。付き合い始めたばかりのカップルに聞くようなことじゃないというのはわかっている。だが、俺はどうしても聞いてみたくなったのだ。二人が互いを決して裏切らないという言質を取っておきたかった。
	「はい。私は壮亮しか見えません。だからそんな心配はいらないですよ、安城くん」
	「僕も飛鳥と付き合う以上、悲しませることはしない。誓うよ」
	　二人は即答し、顔を合わせ笑いあった。
	「そっか。それが聞けて安心したよ。いつまでもお幸せにな」
	「ありがとう」
	　久世はそう言って俺を見て微笑んだ。
	　久世と班目の回答で、俺は少しだけ信じられるような気がした。互いを想い合う相手となら、裏切ることなくいつまでも幸せに過ごすことができるのだと。
	　それから最終下校時刻まで騒いだ俺たちは、たっぷりと久世と班目を祝福した。





第62話


	 	　二学期はイベントが多い。つまり生徒会も仕事が多いということだ。二学期の目玉のイベントの一つ文化祭が終わり、ほっと一息ついたのも束の間で、次なるイベントが目前に迫っていた。
	「というわけで、今日は体育祭についての打ち合わせをします」
	　生徒会室に集まった生徒会メンバーは結菜のその掛け声でホワイトボードに注目する。
	　体育祭は二学期の目玉イベントの一つで、毎年クラス対抗がおおいに盛り上がるイベントだ。紅組、白組などの組み分けはなく、あくまでクラス対抗なのがうちの体育祭の特徴だ。中でも騎馬戦やリレーはおおいに盛り上がる。
	　生徒会の主な仕事は体育祭の種目選定と行程作成だ。パソコンを使い、プログラムを作成するのも結構大変なのだが、例年のプログラムを参考にしながら作成する。
	「やっぱり目玉は騎馬戦とリレーだよね。この二つの種目は最後に持ってくるのが通例だね」
	　結菜が過去の体育祭のプログラムを見ながらそう言う。
	「他の種目の選定だな。綱引き、二人三脚、短距離走、借り物競争は例年入ってるし入れてもいいんじゃないか」
	「そうだね。そこらへんは定番だし、入れていいと思う」
	　俺が発言し、結菜が頷く。
	「でもさ、私はこの学校を楽しくするって公約で言って選挙に受かったから、なにか目玉の種目も欲しいのよね」
	　真面目なやつだ。
	　久世が手を上げ、意見する。
	「だったら一度持ち帰って案を考えてくるのがいいと思う。明日までの宿題にしよう」
	「そうだね。そうしよう」
	　ということで話はまとまった。各自家でひとつ目玉の種目を考えてくる。例年の体育祭にはない真新しい種目を考えなければならない。結構難題だな。
	「よし、じゃあ今日は終わりだな。結菜、帰るか」
	「あ、ごめん。私はちょっと用事があるから先に帰ってて」
	「そうか。わかった」
	　結菜が放課後に用事とは珍しいな。だが、俺は特に気にすることもなく、生徒会室を出た。俺の後ろを若月がとことこと付いてくる。
	「先輩、待ってください」
	「なんだよ」
	「結菜先輩のことなんですけど、あたし見ちゃったんですよね」
	「なにをだよ」
	　若月は声を潜めて俺に耳打ちしてくる。
	「男子に呼び出されてました」
	「マジか」
	　男子に呼び出されてるということは十中八九告白だろう。それなら俺が学校に留まるのはよくないな。
	　どうせ結菜のことだから断るだろうし、別に気にすることはない。
	「気にならないんですか」
	「結菜なら断るだろ。なんだよ。覗きに行こうっていうのか」
	「そういうわけじゃないですけど」
	　若月は少し不満顔だ。
	「あの先輩、この際だから言っておきますけど、あたしは結菜先輩と先輩にくっついてほしいんですよ」
	　若月はそう言うと唇を尖らせた。
	「結菜先輩が好きなのが先輩だから応援してるんです。先輩はもう少し自覚を持った方がいいですね」
	「そんなこと言われてもな。こればっかりはタイミングだし、気持ちが固まっていないのに結菜と付き合うのは失礼だろ」
	「そういうことを言ってるんじゃないんです。先輩は自覚するべきです。結菜先輩はモテるってことを」
	　そんなこと言われてなくてもわかっている。結菜はモテる。近くで見ていたらよくわかる。
	「だから先輩はもっと焦ったほうがいいですよ。結菜先輩がいつ心変わりしてもおかしくないってことに」
	「結菜が？　ないだろ。あいつははっきり俺が好きだって言ってるし、これからもアピールするって言ってるんだぞ」
	「それが自惚れです。いいですか。先輩が答えを出さずにいつまでも保留するってことは結菜先輩が次に進めないってことなんですよ」
	　つまり、俺が結菜の未来を鎖でつないでしまっていると。若月はそう言いたいのだ。
	「いいじゃなですか。好きかどうかわからなくても。試しに付き合ってみたら。それってそんなに難しいことなんですか」
	「いや、後からやっぱり好きになれなかったって余計に傷つけるだろ」
	「いいんですよ。付き合ってみて好きになれなかったのならそれはそれで納得できますから。それは付き合わない理由にはならないです」
	　反論できない。若月は俺を焚きつけてくるが、俺にはまだ結菜と付き合えない理由がある。それはどう言って付き合いを始めるかという初歩的なことだった。若月の言うように試しに付き合ってみるのも悪くはないと思う。ただ、俺は生まれてこのかた誰かと付き合ったことがない。どう付き合いを始めたらいいかがわからない。
	　女性不信の件は久世と班目の答えで氷解しはじめている。だからあとは俺の問題だ。改めて告白する勇気が俺にはまだなかった。
	「女の子はいつまでも待ちませんよ。知りませんよ。結菜先輩を誰かに取られて後から後悔しても」
	　若月の言葉が頭の中で木霊し、ひどく耳に残った。
	　若月と分かれて家に帰る道中で、俺はずっと若月に言われたことを考えていた。あれは若月なりに俺たちを心配してくれてのことだったのだろう。それは嬉しいが、俺にはまだ踏み出す勇気がない。若月の言うように試しで付き合うのは反論できないぐらい完璧な案だった。だが、俺は怖いのだ。付き合ってやっぱり好きになれなかった時に別れを切り出すのが。今度は俺が裏切る側になるのが怖い。だから自信が欲しい。結菜のことが好きだという自信が。
	「どうやったらはっきりするんだ」
	　俺は頭を抱えながらベッドにダイブした。





第63話


	 	　翌日の昼休み。教室に見知らぬ男子生徒が入ってきて俺を呼んだ。俺は呼ばれる覚えがなかったので怪訝な表情を浮かべながらそちらへ向かう。男子生徒は俺を連れて人気のない階段裏まで誘った。
	「俺は三年の謝敷って言うんだが、お前に話したいことがあってな」
	「先輩ですか。俺にいったい何の用ですか」
	「実は昨日、和泉さんに告白した」
	　若月が言っていた男子生徒とはこの謝敷先輩のことのようだった。
	「返事はまだ貰っていない。というより待ってもらっている。俺を見てもらう為に体育祭の後、返事を貰う手筈になっている」
	「それで、結菜に告白したのと俺とに何の関係が」
	「君に勝負を挑ませてもらおう」
	「はい？」
	　勝負。謝敷先輩は確かに勝負と言った。
	　困惑する俺を置いてけぼりにし、謝敷先輩は淡々と話す。
	「体育祭の種目で君と個人的に勝負をする。その結果を見て、和泉さんには告白の返事を決めてもらうことになっている」
	　随分と面倒なことを言い出した。見れば謝敷先輩は筋肉の発達から言って運動部だろう。対する俺は帰宅部。勝負にならないと思うが。
	「君よりできる男だというのを見せたくてね」
	「どうして俺なんですか」
	「君は和泉さんの兄なんだろう」
	　まさか兄というだけで勝負を挑まれるとは思わなかった。
	「言っておくが逃げることは許さないよ。この勝負は和泉さんも了承してるんだからね」
	「結菜が？」
	「君なら絶対に勝つと言っていたよ。君への信頼が憎いね」
	　結菜のやつ。何勝手に勝負を了承しているんだ。こんな勝負、俺に勝てるはずがないというのに。
	「というわけで、そのつもりで頼む。手は抜かないよ」
	「わかりました。でも具体的にどう勝負するんですか」
	「騎馬戦、リレーで勝負しようか。あと一つは目玉の種目を生徒会が考えるのだろう？　勝ち越した方が勝ちというルールでやろう」
	「わかりました」
	「それじゃ、よろしく頼むよ」
	　謝敷先輩がそう言うと満足そうにうなずき、背を向けて去っていった。
	　さて、面倒なことになった。俺が勝たなければ謝敷先輩と結菜が付き合う展開になるのか。結菜のことだから断るだろうが、先輩が納得するとは思えない。面倒を回避するには俺が勝負に勝つしかないだろう。
	　放課後、生徒会室に集まった俺たちは、昨日に引き続き体育祭の目玉種目について話し合う。その結果、久世が持ってきたチャンバラ合戦というのを採用することになった。
	　タイミングを見計らって俺は結菜に昼間の話の確認をする。
	「ごめん、穂高。巻きこんじゃって」
	「お前が勝負を了承したって聞いてびっくりしたぞ」
	「だってあの先輩穂高のこと悪く言うから。悔しくて。つい穂高なら勝てますって言っちゃったんだよ」
	　結菜が俺の為に怒ってくれたというのは嬉しいが、勝負が面倒なのに違いはない。勝負の種目である騎馬戦、リレー、チャンバラ合戦のうち二種目で俺が勝たなければならない。俺というよりはクラスを勝たせればいいのだろうが、相手は三年だ。力量差でいえばこちらが不利だろう。
	「おもしろそうですね」
	　話を聞いていた若月がにやにやしながら話に入ってくる。
	「先輩、男を見せるチャンスじゃないですか」
	「簡単に言うなよ。俺は帰宅部なんだぞ」
	「まあ先輩もやしですもんねー」
	　実際、俺の体は線が細い。筋肉量じゃとても勝てないし、どう勝つかを考えなければならない。
	　なにより勝負に参加するには俺がその種目に出場する必要がある。出場できなかった場合、不戦敗となってしまう。騎馬戦とチャンバラ合戦はどうにかなるだろうが、問題はリレーだ。俺のタイムはクラスの男子の平均より少し速い程度。これでリレーの選手に選ばれるかが鍵だ。
	「大変なことになったね。でも、君ならなんとかしてしまうような気もするよ」
	　話を聞いた久世がそう言って微笑んでくる。ここにいるメンバーは俺とクラスが違うから便宜を図ってもらうこともできない。そういう意味じゃ協力してもらうことはできない。
	「大丈夫だよ。穂高なら勝てるし」
	　その圧倒的な信頼はいったい何なんだ。結菜の信頼が俺のプレッシャーとなる。勝負をするからには俺も男だ。負けたくはない。なにより結菜を困らせるあの先輩には個人的に少し腹立たしく思っている。ぎゃふんと言わせてやりたいというのが本音だ。
	　現状勝てる見込みがあるのは騎馬戦とチャンバラ合戦だろう。チャンバラ合戦は頭に紙風船を付けた帽子をかぶり、スポンジの剣でそれを叩き落とす種目だ。大将を先に倒すか、制限時間内に生き残った数の多い方の勝ちとなる。そういう意味では騎馬戦と同じで戦略性のある種目だ。運動能力では俺は戦えない。俺が使うべきはこの頭脳だ。そういう意味では俺がクラスのブレーンにならなければならない。
	「先輩、やる気ですね。目が光ってます」
	「そりゃな。負けるわけにはいかないだろ」
	「やっぱり他の人に結菜先輩を取られるのは嫌ですか」
	「……かもな」
	　俺の心の内に湧いた、結菜への独占欲。これが好きということなのだろうか。
	　益体の無いことを考えながら、俺は作戦を立てるのだった。





第64話


	 	　家に帰った俺はスマホで一輝にメッセージを送る。敵を攻略するにはまず敵を知るところから始めなければならない。今回で言うと謝敷先輩だ。あの体つきから見て運動部ということは容易に推測できるが、それ以外の情報はない。情報を集めるなら一輝が適任だ。野球部の広い人脈を使って、情報を提供してもらおう。
	　一輝にメッセージを送った俺は結菜の部屋に行く。ノックをすると結菜が返事をしたので、部屋に入る。
	「どうしたの？」
	「どうしたのじゃねえ。勝手に俺を巻き込むなよ」
	「ごめんって。でも穂高を馬鹿にされて腹が立ったんだもん」
	　俺の為に怒ってくれたということならそんなに怒ることはできない。
	「だが、俺が負けたらお前返事はどうするんだ」
	「負けないでしょ？」
	「いや、負けるつもりはないが万が一ってこともあるだろ」
	「そんなの断るよ。私は穂高が好きなんだから断るに決まってるでしょ」
	　改めてそうはっきりと言われるとたじろぐ。結菜は自分の気持ちがバレてからあからさまに俺に好意をぶつけるようになった。その好意に俺は満更でもなく、徐々に受け入れ始めていた。
	　これが心境の変化というやつなのだろうか。久世と班目が付き合って、はっきりと相手を裏切らないと宣言されてからというもの、俺の結菜を見る目が変わったと自覚している。
	「でも、どうせなら穂高のかっこいいところ、見せてよね」
	「やれるだけはやってみるよ」
	「そうだ。マッサージしたげる。ほら、ちょっと横になって」
	　言われるままに俺はその場に寝転んだ。
	　結菜は俺に覆いかぶさると、背中を揉み解しながら声を掛けてくる。
	「なんだかエッチなマッサージみたいだね」
	「メンズエステか。あんまり変なところ触るなよ」
	「わかってるって。そういうのはしないって決めたんだから」
	　結菜のきめ細か妬かな手が、俺の凝った筋肉を揉み解す。普通に気持ちいい。このところ色々あったから、俺も疲れが溜まっていたようだ。
	　結菜の全身マッサージを受けた俺はどことなく体が軽くなったような気がする。結菜の腕前はなかなかのもので、俺は素直に感心した。
	「ありがと。体が軽くなったよ」
	「それは良かった。穂高には勝ってもらわなきゃだしね。またやったげるよ」
	　案外それも悪くない。俺は肩を回しながら結菜の部屋を後にする。部屋に戻るとスマホに通知が届いていた。一輝から返信があったようだ。
	　俺はメッセージを開くと長文で謝敷先輩の情報が記されていた。
	　謝敷卓。サッカー部のレギュラーフォワード。百メートルのタイムは１１秒７。かなり速いな。俺のタイムじゃどう足掻いてもリレーで勝つことは不可能だろう。となれば、やはり勝ちに行くのは騎馬戦と、目玉のチャンバラ合戦か。騎馬戦は身体の軽い俺が上になることはほぼ間違いないだろうし、チャンバラ合戦は立ち回りでどうにかなりそうだ。
	　サッカーのフォワードというのはエゴが強いポジションだ。目立ちたがりでもある。その特性を考えると、チャンバラ合戦にしろ騎馬戦にしろ、敵に勇猛果敢に突っ込んでくるのが容易に想像できる。その穴を突く立ち回りを俺は心がければいいだけだ。
	　簡単に頭でシュミレーションするが難しいだろう。俺がクラス全体を指揮できるのならともかく、本番は各々が判断して動き回るだろうし、その中で隠密に動き回るのはどれぐらい可能なのだろうか。
	「結構きついな」
	　騎馬戦は俺がどこまで戦えるか正直分からないし、仮に一騎打ちになった際に勝てるかどうかも怪しい。理想は二対一で挟み込むことだが、協力してくれる騎馬があるかどうかは本番になってみないとわからない。そもそも対三年生となるとチーム戦で普通に押されるのが目に見えている。
	　思ったよりも難題だ。この騎馬戦とチャンバラ合戦で勝利を拾っておかなければ俺に勝ち目はない。
	「やれるだけのことはやっておくか」
	　俺は部屋の中で自主的に筋トレを始める。騎馬戦にしろチャンバラ合戦にしろ瞬発力が物を言うだろう。となると、最低限の筋肉量がないと話にならない。体育祭までどれぐらい筋力を高められるかわからないが、やれることは全部やっておくべきだろう。
	　少しきつめのメニューを設定し腕立てを始める。
	　俺は小中高と帰宅部なので、運動に馴染みがない。それでも体育祭の騎馬戦はそれなりに経験豊富だ。体重が軽いこともあり、俺はいつも騎馬の上で戦ってきた。だから騎馬戦はある程度戦える自信がある。サッカー部ということは上半身の筋肉は他の部活に比べればマシだろう。脚力を活かせるリレーでは勝ち目はないが、他の二種目は勝機があると見ている。
	　腕立てを終えた俺は腹筋に取り掛かる。自主的に筋トレをするのは初めてのことだが、結構きつい。これは明日は筋肉痛だろうな。
	　俺は苦笑しながら音楽を流しながら筋トレに励む。普段から運動をしている先輩が帰宅部の後輩に勝負を挑むのははっきり言ってどうかと思うが、結菜の為に負けられない。というか、俺が負けたくない。結菜への想いが変化しているのを自覚しながら、俺は筋トレに励むのだった。





第65話


	 	　体育祭の出場する種目を決める日がやってきた。クラスのホームルームで決めることになっている。俺は短距離走への出場は見送る代わりにリレーにエントリーした。団体競技である騎馬戦とチャンバラ合戦には自動で出場することが決まっている。
	　放課後、俺は学校を出て公園に向かう。大きなグラウンドがある公園で、他にはバスケコートがある。走る練習をするのにはちょうどいい広さだ。
	「さて、それじゃやろっか」
	　なぜかついてきた結菜が、背伸びをしながら言う。どうやら練習を手伝ってくれるようだ。リレーは短距離走と違い、バトンリレーがタイムを縮めるうえで重要になってくる。結菜からバトンを受ける練習をする。
	　一定の距離を開け、結菜がスタートを切る。結菜の足の速さを見切り、俺もスタートを切った。バトンが俺の手に渡り、俺は加速する。スムーズにバトンパスがいった。本番の相手は違うが、上手くいくだろう。
	　それから俺は体育祭までの日程を毎日バトンパスの練習を行った。
	　※※※
	　体育祭の日がやってきた。生徒会の仕事をしながら、勝負に向けて精神を整える。天気は快晴で少し暑いぐらいだ。順調に予定は消化していっている。この調子なら生徒会としてすることはほとんどないだろう。
	　短距離走に出場した結菜が一着でゴールする。応援席から大歓声が沸き、結菜の走りを称える。さすがは結菜。他クラスからも声援をもらっている。
	　他の生徒会メンバーに目を向けてみると、借り物競争に待機した班目が緊張の面持ちで固まっていた。大丈夫か。あんまりがちがちだと怪我するぞ。そう思っていたが、久世が近づいて何事か囁くと頷いた班目はふっきれた表情をしていた。
	　レースが始まる。班目は足が速い方ではない。運動も得意ではないのだろう。必死で走っているがぐんぐん先頭から離されていく。お題の机に辿り着いたのは最後から二番目だった。お題を開き、固まる班目。何が書かれていたのか。
	　意を決した班目は久世のもとへ走っていく。そして久世の手を引くとゴール目掛けて走り出した。なんと三着でゴールした班目は審判にジャッジを委ねる。どうやら好きな人と書かれていたらしく、久世を引っ張っていったようだ。判定は合格。正式に班目のゴールが認められた。
	　久世と班目は付き合い始めたことを公にはしていない。だからいまだに久世に告白する女子生徒がいるようだ。それでも恋愛禁止を掲げていた手前、公にしにくいのだろう。これからも秘密にして交際していくようだ。
	「班目先輩も可愛いですね」
	　生徒会ブースで待機している若月が俺に話し掛けてくる。
	　若月は短距離走で可もなく不可もない順位でゴールしていた。走り方があざとく男子の視線を集めていたのがこいつらしい。
	「次は先輩の番ですね。勝負の件、勝てそうですか」
	「やってみないとわからんな。まずは騎馬戦だが、どこまでできるか」
	「先輩ならやれます」
	「ありがとう」
	　若月のささやかなエールを受けて、俺は気合を入れる。
	「先輩、やっぱり結菜先輩のこと好きなんですね」
	「急になんだよ」
	「だって、結菜先輩の為に勝負を受けたんでしょ。それって結菜先輩を他の人に渡したくないっていう意地じゃないですか」
	　確かにそうかもしれない。俺はこの勝負から逃げても良かったはずだ。それでも俺を信じてくれた結菜に応えたいという思いが強く。俺は勝負を受けた。俺の中で気持ちが固まった気がした。
	「それじゃ行ってくるわ」
	「頑張ってきてください」
	　若月に背中を押され、俺は入場門へ集合する。
	‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗
	続きがきになる方、応援してくださる方は☆を入れてもらえると嬉しいです！
	コメントもお待ちしております！
	おもしろい作品を書くので、作者フォローもよろしくお願いします。





第66話


	 	　騎馬戦はトーナメント方式だ。トーナメント表を生徒会で作成した際に、謝敷先輩のクラスと一回戦で当たるように調整した。入場門に集合した顔の中に謝敷先輩を見つける。謝敷先輩は俺を睨み返すと、不敵に笑った。
	　曲に合わせて俺たちが入場する。両サイドに分かれてスムーズに騎馬を組む。俺の騎馬は一輝が先頭になっている。一輝は今回の事情を把握しているので、協力してくれるだろう。
	　ピストルの音が響き、試合が始まる。俺はまず後方で待機し、敵の出方を窺う。
	　謝敷先輩の騎馬は正面から俺目掛けて突っ込んでくる。どうやら向こうは端から俺狙いのようだ。だが、そう簡単にはいかせない。事前の話し合いで守備を固める作戦を打ち出していた俺たちは騎馬が連なって守りに入る。謝敷先輩を先頭に突っ込んでくる騎馬とうちのクラスの騎馬が組み合う。すかさず、隣の騎馬が謝敷先輩を取り囲もうと回り込む。
	　だが、予想外の出来事が起こる。謝敷先輩はあっという間にうちのクラスの騎馬を蹴散らすと、素早く方向転換し、背後から迫っていた騎馬と応戦したのだ。あまりにも早い決着に動揺が広がる。
	　その隙に三年生の騎馬が次々に雪崩れ込んでくる。
	「いくしかねえな」
	　俺は一輝に指示を出し、謝敷先輩目掛けて突っ込む。勝機があるとしたら、謝敷先輩が他の騎馬と交戦中の今しかない。時間が立てばたつほど、うちの騎馬は数を減らしていくだろうし、短期決戦にこそ勝機はある。
	　やはりラストの体育祭に対する意気込みが段違いだ。三年生の士気は高い。次々にうちのクラスの騎馬がやられていく。
	　俺が謝敷先輩に追いつく頃には交戦していたうちのクラスの騎馬がやられてしまう。謝敷先輩の背後から手を伸ばす。それを体を捻って躱した先輩は騎馬に指示を出し、距離を取った。方向転換し、俺と正面に向かい合う。
	「やるか、安城」
	「やりたかないですけどね、先輩」
	　俺たちは正面から組み合った。騎馬の高さは互角。すぐに決着をつけなければ他の騎馬に周りを取り囲まれるだろう。俺は先輩と組み合うと、激しく応戦する。
	　思った通り先輩の上半身の筋肉は並だ。俺と組み合っても握力は互角といった感じで、簡単にやられる感じではない。
	　俺は素早く先輩の頭に手を伸ばすが、先輩の手に叩かれる。今度は先輩が俺の頭に手伸ばしてくる。それをエビぞりで躱した俺はその反動で勢いよく前に乗り出して勝負をかける。
	「くそっ……」
	　先輩が悔しそうに舌打ちするのが聞こえた。俺の手には先輩のハチマキがしっかりと握られていた。
	　勝った。
	　そう思ったのも束の間、俺の周囲を他の三年生の騎馬が取り囲む。その瞬間ピストルが鳴り響き、勝負が終わる。
	　自分の陣地に戻った俺は生き残った数少ない騎馬のひとつだった。勝負は三年生の勝利。俺たちは敗北した。
	　だが、重要なのはそこではない。謝敷先輩との直接対決に勝利したという事実が重要なのだ。
	　俺は小さくガッツポーズをすると退場門から退場する。退場門付近で俺を待っていた結菜が飛びついてくる。
	「おい、人目があるんだぞ」
	「兄を応援するのにこれぐらいは普通です」
	　結菜はそう言うと俺の胸をとんと叩いた。
	「やったね」
	「ああ。なんとかな」
	　本当に紙一重だった。俺に騎馬戦の経験があった分、勝ったということだろう。
	　だが、実際謝敷先輩のクラスは強かったらしく、そのまま勝ち上がり優勝した。俺が謝敷先輩と戦えたのは幸運だっただろう。
	　次はリレーだ。俺と謝敷先輩は同じく第三走者。勝機は薄いが全力を尽くそう。





第67話


	 	　リレーの時間がやってきた。俺は入場門に集合すると、軽くストレッチを行う。今更どう足掻いてもタイムが縮まるわけではないが気持ちの問題だ。
	　謝敷先輩もこのリレーは絶対に勝っておきたいだろう。百メートルのタイムでは俺は到底謝敷先輩には及ばない。勝機は薄いが全力を尽くす姿を結菜に見せることで許してもらおう。
	　入場曲が流れ、一斉にランナーがグラウンド内へ雪崩れ込んでいく。
	　リレーのルールはグラウンドを一周してバトンパスをするというルール。普通のリレーに比べれば距離が長いが、これもうちの高校の体育祭の名物のひとつだ。
	　第一走者がスタートラインにつくと、ピストルの音が鳴り響き、一斉にランナーが走り出す。出だしはうちのクラスは悪くない位置取りだ。だが、謝敷先輩のクラスはぶっちぎりで距離をグングン話される。一周走る頃には八メートルぐらいの差を開けられた。うちのクラスの走者は二位につけているが、この距離を覆すのは難しいだろう。
	「どうやらリレーは俺の勝ちのようだな」
	　謝敷先輩がどや顔で話しかけてくる。俺は苦笑しながら相槌を打つとコース内に出る。練習してきたバトンパスが上手くいけば、上々だろう。第二走者はうちのクラスの走者がぶっちぎりで早く、謝敷先輩のクラスの走者との距離を詰めていく。追い抜くまでには至らなさそうだが、大健闘だろう。
	　第二走者が近づいてくる。
	「それじゃお先に」
	　謝敷先輩が駆けだす。後ろに手を伸ばし、バトンを受け取ろうとする。だが、ここでハプニングが起きた。第二走者が前のめりになり、転倒したのだ。バトンは転々と地面を転がり、ロスを生み出す。その隙にうちのクラスの走者が追い抜いた。俺にバトンが繋がり、俺は全力で足を回す。遅れた謝敷先輩は焦った様子でバトンを手にと取ると、俺の後ろから追いすがってくる。百メートルのタイムは俺は謝敷先輩に遠く及ばない。だが、バトンミスで広がった差はハンデにはちょうど良かった。
	　謝敷先輩は鼻息荒く俺に迫ってくるが、俺はなんとかリードをキープしながら粘る。残りに二十メートル。最終コーナーを回ったところで俺はスタミナが切れてくる。サッカー部の謝敷先輩はスタミナ切れを起こすどころかますます加速し、一気に俺との距離を詰めてくる。
	　俺は最後の力を振り絞り、全力で腕を振った。アンカーにバトンを託す。目をつぶってラストスパートをかけた俺は、最終けっやくを見ていなかった。
	「くそっ……！」
	　地面を強く踏みつけた謝敷先輩の様子で、俺は勝ったのだと理解した。アンカーは一輝。野球部で鍛えた脚力は健在で、リードを保ったまま一位でゴールした。まさかのうちのクラスの首位に応援団から大歓声が上がる。
	　これで謝敷先輩との勝負は二勝無敗。勝負は俺の勝ちが決まったわけだが、最後のチャンバラ合戦もどうせなら勝ちにいきたいところだ。謝敷先輩に俺の本気を見せつけ、圧倒的な結果で結菜を諦めさせる。それが俺にできるせめてものことだろう。





第68話


	 	　騎馬戦、リレーと二連勝を収めた俺は、最終種目であり目玉種目、チャンバラ合戦に出場する為、入場門に集まっていた。チャンバラ合戦はスポンジ状の剣で相手の頭の風船を割る競技だ。生き残った数が多いクラスの勝ちとなる。
	　こちらの種目も生徒会で対戦相手を組む際に、謝敷先輩のクラスとマッチアップするように仕組んだ。あとはこの種目に勝って、謝敷先輩を退けることができれば、結菜も安心するだろう。
	　なにより、結菜の前で格好悪いところを見せたくないという意地みたいなものがあった。
	　入場曲が流れ、一斉にグラウンド内へ雪崩れ込んでいく生徒たち。両サイドに分かれ、試合が始まる瞬間を今か今かと待っている。
	　ピストルの音が響き、試合が始まる。まず俺は謝敷先輩が探す。謝敷先輩は悠然と駆け出し、俺目掛けて突っ込んできていた。その謝敷先輩の前にうちのクラスの男子が立ちふさがる。交戦が開始し、剣と剣が交差し激しい打ち合いが始まる。だが、体格で勝る謝敷先輩がうちのクラスの男子の風船を割り、その隙に他の三年生の生徒が雪崩れ込んでくる。
	　一気に乱戦になった状況で、俺はひっそりと謝敷先輩に近付いていた。このまま隠密で謝敷先輩を仕留めることができればそれでいい。謝敷先輩は俺を見失ったようだ。
	　謝敷先輩が射程に入った俺は振りかぶり、謝敷先輩の背後から頭を目掛けて剣を振る。
	「謝敷、危ない！」
	　しかしすんでのところで謝敷先輩の危機を報せる仲間の声が入り、謝敷先輩は持ち前の反射神経で俺の一撃を躱した。
	「安城……これだけは負けられない！」
	　男の意地なのだろう。謝敷先輩は鬼気迫る表情で俺に剣を振ってくる。俺はその一撃を剣で受け止めると、背後を警戒しながら謝敷先輩と向かい合う。奇襲は失敗に終わった。あとはこの勝負に挑むだけ。もう小細工をする余裕はない。俺の技量が謝敷先輩を上回ること以外で勝ちは拾えない。
	　乱戦の中で緊迫する俺は、慎重に謝敷先輩と間合いを計る。一対一というわけにはいかない。乱戦の最中だし、いつどこから敵が襲ってくるとも限らない。それは謝敷先輩も同じ状況だ。
	　不意に、謝敷先輩に襲い掛かる生徒がいた。
	「今だ、穂高！」
	　一輝だ。一輝が身を挺して謝敷先輩の隙を作ってくれた。謝敷先輩は一輝の風船を割ったはいいものの、体勢が崩れている。俺は一気に踏み込み、謝敷先輩の頭を目掛けて剣を振る。
	　ぱんっ！
	　気持ちの良い音が響き、謝敷先輩の風船が割れた。謝敷先輩は悔しそうに顔を歪めると、地に足を付いた。
	　ほどなくして俺も他の三年生に風船を割られ、脱落となった。だが、謝敷先輩との勝負には勝った。これで三勝無敗。俺の完勝だ。
	　チャンバラ合戦は三年生の勝利となり、俺たちは初戦で敗れることになった。退場する際、謝敷先輩の顔を見たが、とても人には見せられないような顔をしていた。
	　体育祭の目玉種目。チャンバラ合戦はおおいに盛り上がった。やはり乱戦になる様が見ている側からすれば緊張感が漂うようで、応援団もしきりに声を張り上げていた。
	　生徒会の出し物としては大成功だろう。結菜の言う学校を楽しくするという目的も達成できたし、今回の体育祭は大成功だ。
	　体育祭が終わった後、俺は謝敷先輩に呼び出された。体育館裏に行くと、憔悴の謝敷先輩が俺を待っていた。
	「負けたよ」
	　短くそう言う謝敷先輩。自分の勝利を信じて疑わなかった体育祭前の表情とはかけ離れていた。
	「約束通り、俺は和泉さんから手を引く」
	　これで結菜に関わるのをやめてくれるなら俺が身体を張った甲斐もあったというもの。謝敷先輩は最後の俺に握手を求めてきた。素直に応じた俺は後悔することになる。
	「いだっ」
	　目一杯力を込めて俺の手を握り潰そうとしてきたのだ。最後の意地みたいなものだろう。やはり基礎の体力では俺は謝敷先輩にはかなわない。素直に負けを認めると、謝敷先輩は俺の手を解放した。
	「じゃあな、後輩。しっかりやれよ」
	　そう言い残して、謝敷先輩は背を向けた。
	「うす」
	　きっと俺の返事は謝敷先輩には聞こえてはいない。それでも俺はその背中が見えなくなるまで見続けた。





第69話


	 	　体育祭が終わり、謝敷先輩との決着もついた。
	　生徒会室に戻ると、部屋の中には結菜だけが残っていた。
	「あ、穂高。お疲れ。もうみんな帰ったよ」
	　結菜は底抜けに明るい表情で俺を出迎える。
	「穂高のおかげで謝敷先輩をぎゃふんと言わせることができたよ。本当にありがとね」
	「今回ばかりは本当に頑張ったからな」
	「謝敷先輩が謝りにきたよ。穂高を侮ったことすまないってさ」
	　そういう誠実な対応をするあたり、あの人も決して悪い人ではなかったのだろう。だが、俺には負けられない理由があった。結菜を誰にも譲りたくはなかった。この感情が芽生えたのは、謝敷先輩のおかげかもしれないな。はっきりと俺は自覚した。結菜が好きだと。兄妹でもセフレでもなく、恋愛対象として結菜を見ていると。
	「結菜、話がある」
	「どうしたのさ、改まって」
	　俺の雰囲気が変わったのを感じ取った結菜が身持ちを固くする。体育祭の後で俺も気分が盛り上がっていた。闘争本能を刺激されたからか、どうしても今伝えたいと思ってしまった。
	「好きだ。結菜」
	　短く、俺はそう言った。
	「え、それってどういう？」
	　結菜が困惑した表情を浮かべる。その顔も可愛く愛おしさを感じる。
	「俺は、ずっと女を恐れてきた。母親に裏切られたあの日から、俺は女を信じられないでいたんだ」
	　あんなに尽くしていた父さんが裏切られ、俺も捨てられ、心を閉ざした。もう女なんて信じられないと思った。
	「それでも、結菜だけはずっと俺のことを見てくれた。一途に俺を思い続けてくれた」
	　思い返せば結菜だけはずっと中学の頃から俺のことを見てくれていた。告白し、酷い理由で振られても、諦めずに俺を思い続けてくれていた。そんな子が裏切るなんて真似、するとは思えない。俺は心から結菜を信じられる。
	「結菜、遅くなったけど、俺はお前のことが好きだ。それをはっきりと自覚した。だから、付き合ってほしい」
	「え、ちょっと、いきなりそんなこと言われても。参ったな……」
	　結菜は顔を手で覆うと赤面する。いきなりの告白で困惑するのも無理はない。本当ならもっと雰囲気のある場所で、告白するのが女の理想なのかもしれない。だが、俺はもう自分の気持ちが抑えられない。それほどまでに俺は結菜を求めている。
	「えっと、本当に……？」
	　おそるおそるといった様子で、結菜が目配せしてくる。
	　俺は結菜を真っすぐに見つめて頷くと、頬を掻いた。
	「今日結菜の為に全力で戦ってわかったんだ。俺には結菜しかいないんだって」
	　今日、謝敷先輩と体育祭で全力で戦った。男の意地を懸けた戦いだった。負けたくないと心から思った。どんなに不利な状況でも、負けたくないと、強く思った。それは結菜の前で無様を晒したくないと言う男の子的感情によるものだった。結菜を他の男に渡したくないと言う独占欲から湧き出る感情だった。
	「俺は結菜が好きだ。だから、これからも俺の側にいてほしい」
	　俺の正真正銘の告白に、結菜は口元を手で覆うと、目に涙を溜め始めた。その涙が頬を伝い、流れ落ちると、結菜は俺の胸に飛び込んでくる。
	「私、ずっと待ってたんだよ！」
	「ああ、待たせて悪かった」
	「ずっと穂高が好きで……もうダメかもって思って」
	「ああ、すまない」
	「それでも、諦めずにずっと待ってたんだからね……！」
	「ああ、ありがとう」
	　俺の胸の中で泣く結菜は、顔をくしゃくしゃにしながら子供のように泣き続けた。俺は結菜の頭を撫でながら、その感情を受け止める。ひとしきり泣いた後、結菜は俺の胸から顔を上げると恥ずかしそうに顔を伏せた。
	「改めて言われると、恥ずかしい」
	　結菜は目を泳がせると、唇を尖らせた。
	　夕暮れの教室は、哀愁が漂っており、とても静かだった。
	　俺はそっと結菜に近付くと、ゆっくりと顔を近づけていく。
	「穂高、いいよ」
	　俺たちは求めあうように唇を交わした。セフレだった頃以来のキスだ。唇と唇が触れるだけの簡素なキスだが、それでも今までの度のキスよりも満たされる。
	「もういいの？」
	　結菜に求められた俺はもう一度唇を重ねる。貪るように舌と舌を絡ませて、互いの口内を蹂躙する。こんなにも愛おしく、気持ちいいキスは初めてだった。
	　キスを終えた俺たちは、教室で肩を寄せ合いながら黒板を見ていた。
	「まさか穂高から言ってくれるなんて思わなかった」
	「今すぐ伝えたいってなったからな」
	「穂高でもそんなに熱くなることあるんだ」
	「俺も男だったってことだな」
	　他愛のない会話を繰り広げながら、俺たちは肩を寄せ合う。隣に愛しい人がいるというだけで、心が満たされていく。
	「父さんたちにも話さないとな」
	「ね。どんな反応するかな」
	「今から気が重いな」
	　でも、結菜とならどんなに気が重いことでも乗り越えていける気がする。共に支え合い、肩を寄せ合い、身を寄せ合ってこれからを生きていく。俺の心は晴れやかだった。
	　夕暮れの教室に、最終下校のチャイムが鳴り響いた。この鐘が鳴り終わる頃には、俺たちは前へ歩み出していることだろう。
	‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗‗
	これにて完結です！　ここまで読んでくださった方ありがとうございます！
	カクヨムコン参加してます！
	読者選考を突破したいので、応援してくださる方は☆を入れてもらえると嬉しいです！
	これからもおもしろい作品を書くので、作者フォローもよろしくお願いします。
	ありがとうございました！





『セフレが義妹になった話』


	オリウス 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


