俺の家に何故か学園の女神さまが入り浸っている件





contents


	 	第１話 リア神とＤグループの出会い
	第２話 リア神の出待ち
	第３話 リア神は恩を返したい
	第４話 リア神は意外とぬけている
	第５話 リア充は全てを持っている
	第６話 リア神は食いしん坊説
	第７話 リア神は爆弾を投下する
	第８話 リア神は意外と押しが強い
	第９話 リア神はどこかズレている？
	第１０話 リア神の訪問と家の惨状
	第１１話 リア神との勉強
	第１２話 リア神のおしかけ
	第１３話 リア神はダメ人間を放ってはおけないらしい
	第１４話 リア神のモーニングコール
	第１５話 リア神と登校
	第１６話 リア充野郎にはわかるらしい
	第１７話 リア神とお弁当①
	第１８話 リア神とお弁当②
	第１９話 リア神は言いたげ、避ける俺
	第２０話 リア神と素直な気持ち
	第２１話 リア神は相変わらず押しが強い件について
	第２２話 リア神は心配性で準備がいい
	第２３話 リア神が夢中になるものとは
	第２４話 リア充は良きアドバイザー
	第２５話 リア神の誕生日を知るには
	第２６話 リア神へのプレゼントを考える
	第２７話 リア神はご褒美をくれるらしい
	第２８話 リア神とテストと反省会
	第２９話 リア神へのプレゼント
	第３０話 リア充の訪問
	第３１話 リア充と朝食を
	第３２話 リア充と飯テロとギャップ
	第３３話 リア神の頰は病み付き注意
	第３４話 リア神の用事 前
	第３５話 リア神の用事 後
	第３６話 リア充によるイメチェン
	第３７話 リア神と初デート①
	第３８話 リア神と初デート②
	第３９話 リア神と初デート③
	第４０話 リア神と初デート④
	第４１話 リア神と初デート 終
	第４２話（閑話）これが本当の始まり
	第４３話 なぜか、リア充達が集まるんだが
	第４４話 なぜか、リア充達が俺の家に集まるんだが
	第４５話 なぜか、リア充と噂があるんだが
	第４６話 なぜか、リア充達が俺の家に泊まるんだが
	第４７話 なぜか、リア充達の夜のテンションがおかしいんだが
	第４８話 なぜか、リア神のせいで寝れないんだが
	第４９話 なぜか、リア神の朝が可愛い過ぎるんだが
	第５０話 なぜか、リア神が照れているんだが
	第５１話 なぜか、リア神を預かることになったんだが
	第５２話 なぜか、リア神と変わらない１日なんだが
	第５３話 なぜか、リア神は気にしていないんだが
	第５４話 なぜか、リア神にも苦手なことがあるらしい
	第５５話 なぜか、リア神にも苦手なことがあるらしい 続
	第５６話 なぜか、リア神がおかんにしか見えないんだが
	第５７話 なぜか、リア神が怒ってしまったんだが
	第５８話 なぜか、リア神の身内がやって来たんだが ①
	第５９話 なぜか、リア神の身内がやってきたんだが ②
	第６０話 なぜか、リア神の身内がやってきたんだが ③
	第６１話 なぜか、リア神との夜は戦いになるんだが
	第６２話 なぜか、リア神が水着を所望しているのだが
	第６３話 なぜか、リア充達と水着を買いに行くんだが
	第６４話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ①
	第６５話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ②
	第６６話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ③
	第６７話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ④
	第６８話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ⑤
	第６９話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ⑥
	第７０話 なぜか、リア神との距離が難しいんだが
	第７１話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが①
	第７２話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが②
	第７３話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが③
	第７４話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが④
	第７５話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが⑤
	第７６話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが⑥
	第７７話 なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが①
	第７８話 なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが②
	第７９話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが③
	第８０話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが④
	第８１話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑤
	⭐︎発売日前日⭐︎ハロウィンＳＳ
	第８２話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑥
	第８３話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑦
	クリスマス前日ＳＳ（凛視点）
	お正月ＳＳ『絵馬に願いを』凛視点
	お正月ＳＳ『絵馬に願いを』翔和視点
	第８４話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑧
	第８５話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑨
	第８６話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが　終
	閑話　翔和と健一（過去のキッカケ）
	バレンタインＳＳ 翔和と凛の場合
	バレンタインＳＳ 健一と琴音の場合
	閑話　クソゲーＲＰＧをしよう！①
	閑話　最近やたらと荷物が増える件について
	ホワイトデー特別ＳＳ 『ｓｗｅｅｔ ｌｏｖｅ』凛視点
	ホワイトデーＳＳ 『裏話』健一視点
	閑話　クソゲーＲＰＧをしよう！②
	閑話　クソゲーＲＰＧをしよう！③ ラスト
	✨投稿１００話記念✨　閑話　本当の出会い
	閑話　物語の裏側で(若宮凛)
	閑話　翔和の痛みと過去　（甘さ皆無　閲覧注意）
	第１話　プロローグ（凛と母の秘密の会話）
	第２話　凛と終わりゆく夏休み①
	第３話　凛と終わりゆく夏休み②
	第４話　凛と終わりゆく夏休み③
	第５話　凛と終わりゆく夏休み④ 凛視点
	第６話　凛と始まる二学期の朝
	閑話　夏休みの終わりに
	第７話　広がる噂と変わる態度
	第８話　凛は翔和に甘対応、他は塩対応
	第９話　凛の心をくすぐる仕草
	第１１話　凛の家は炎上中らしい
	第１０話　リア充たちとの帰路
	第１２話　凛とハプニング
	第１６話　君だったのか
	第１３話　凛の涙と気持ち
	第１４話　翔和の狸寝入りはバレている
	閑話　父親の気持ち
	閑話　翔和くんに救われて
	第１５話　一週間ほど経ちまして
	第１７話　最大のライバル
	第２０話　どうしてこうなった？
	第１８話　どんな会話したんだよ……
	第１９話　成長しているらしい
	未来の閑話　七月七日　凛の誕生日（本編１年後）
	第２１話　だって俺は……
	第２２話　少しは汲んで欲しいかな
	第２３話　賑やかな食事
	第２４話　部屋にお邪魔します
	第２５話　言わなきゃ伝わらないから
	第２６話　本物だから
	第２話　定期テスト前に（翔和と健一）
	第３話　よく頑張りました
	第４話　体育祭が近づいてきて
	第１話　定期テスト前に（凛と琴音）
	閑話　しまらないなぁ
	第６話　翔和と健一とＤ組の実行委員
	第１２話　じゃあこれは秘密ってことで
	第５話　究極の選択は悩みどころ
	第９話　凛はぷぅと口を膨らます
	第８話　元気系女子からの頼み事
	第７話　これが俺の立ち位置
	第１０話　凛はものすごく心配性。そしてあざとい可愛さ
	第１５話　言われっぱなしはダメだよな
	閑話　常盤木テメェ！！！
	第１１話　どっちを応援しますか？
	第１３話　翔和くんだけですね
	第１４話　最近よく見ますね？
	第１６話　何故か凛も参加している
	閑話　琴音と健一の練習
	第１７話　体育祭の朝はテンションが高い（凛が……）
	閑話　【琴音と凛】最近ちょっとモヤモヤが……
	第１８話　体育祭の準備は黙々と……できないらしい
	第１９話　体育祭を眺めながら
	第２０話　おかしいです……（凛視点）
	第２４話　こっそりと（凛視点）
	第２１話　体育祭の昼休みに
	第２２話　ありがとうございました
	閑話ＳＳ　凛はたくさん応援がしたい
	閑話　タイミングを失った件について（琴音視点）
	ショートストーリー：凛の〇〇利き
	第２５話　バレないと思っているんだろうか？
	第２３話　凛にしては珍しい
	ＧＷ特別ショートストーリー『去年の今頃は何してた？』（本編より後の話）
	ＧＷ特別ショートストーリー『懐かしの遊園地に』（本編より後の話）





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話 リア神とＤグループの出会い


	“青春時代の思い出”
	　この命題が与えられたら、みんなはなんて答えるだろうか。
	　恋愛？
	　学業？
	　それとも親友と過ごした時間？
	　まぁ、きっと大半の人こんな青いことを言うだろう。
	　ちなみに俺はどれも当てはまらない。
	　恋愛？
	　年齢＝彼女いない歴だけど何か？
	　学業？
	　毎日バイトばかりで留年の危機ですが？
	　親友？
	　そもそも友達って何？
	　とまぁ、こんな感じ。
	　とくに恋愛なんて有り得ない。
	　したくもない。
	　あんな気を遣う面倒くさい関係、こっちから願い下げだ。
	　これは僻みではなく本心。
	　素直な気持ちだ。
	　じゃあ最初の命題に答えるとしたら……。
	　強いて言うなら“アルバイト”ぐらいか。
	　それにしか時間かけてないし。
	　だから当然、部活動には参加していない。
	　学校が終わったら１７時からのバイトに行く。
	　それが常盤木翔和（ときわぎとわ）の不変の毎日だ。
	「今日はミスったなぁ」
	　俺は信号待ちをしながら天を仰ぐ。
	　初夏の日差しがとても眩しい。
	「はぁ……」
	　俺はため息を吐く。
	　定期テスト後の早帰りだったら、バイトを早めに入れれたのに。
	　あー、勿体ない。
	　俺はバイトが好きだ。
	　もちろん理不尽なこともある。
	　けど、時間を割けばそれなりに成果が得られるし、働いてゼロになることはない。
	　正確には成果ではなく、労働に見合った対価だけど。
	　つまりはWIN-WINな関係。
	　でもそんなドライな関係が心地よい。
	　学生なら、友人と遊んだりすればいいじゃないかと言う人もいるかもしれない。
	　バイトばっかりで、青春しないなんて勿体ないとも言われるかもしれない。
	　そんな奴に一言だけ言わせてくれ。
	　馬鹿野郎……。
	　そもそも、いかにも学生です。みたいな生活を送るのは、一部の特権階級の持主だけ。
	　その持主だけが、日々を謳歌し華やかに暮らしている。
	　俺のようなスクールカースト下位のＣグループ、Ｄグループに所属している人間には、有り得ないことだ。
	　けど、俺自身が世間一般で言う「リア充になりたい」と思っていないから羨ましいとは思わないんだけどね。
	　なんとかその位置に行きたいとか、羨望の眼差しを向ける奴とかいるかもだけど、俺から言えることは——
	　諦めろ。
	　ただ、それだけ。
	　所詮はないもの強請り。
	　隣の芝生は青く見えるというだけ。
	　今、いる自分の状況に満足しとけよって感じ。
	　ちなみに俺は今の状況に満足している。
	　だから、スクールカースト上位に行きたいという向上心は、当然ながら持ち合わせていない。
	　まぁ絶対に有り得ないことだが、仮にＡグループ入りの圏内にいたとしても、俺は今の生活を選ぶだろう。
	　あんな気を遣う、気苦労が絶えない生活を送りたくないしね。
	　うんうん。
	「……うん？」
	　いつも通りの代わり映えのしない光景……の筈なのに。
	　俺は違和感を感じ首を傾げる
	　そして、一歩ずつそこへ近くにつれその違和感が確信へと変わっていった。
	「……若宮凛」
	　腰まで伸びたブロンドの髪が風になびかれサラサラと揺れていた。
	　ベンチに腰掛けた彼女に木々から溢れる木漏れ日が、まるでスポットライトのように照れしている。
	　神々しいな、おい。
	　その存在を確認した俺の顔が自然と引き攣る。
	　なんであんなリア充の代表格のような存在がいるんだよ……。
	　若宮凛（わかみやりん）は同じ学校の生徒だ。
	　ただ、クラスは違うし、そして入学してから１度も話したことはない。
	　きっと彼女は俺のことなんて知らないだろう。
	　けど、俺は知っている。
	　何故なら、若宮凛は学校の中で知らない人がいない程の超有名人だから。
	　入学式の時は、入試得点満点ということで新入生代表として壇上に上がり、そしてスポーツをやれば色々な部活から声がかかる。
	　その上、その目を惹く見た目と可愛さ……。
	　こいつ神に愛され過ぎだろ！ と叫びたくなる程、全てを持ち合わせている。
	　文武両道。
	　容姿端麗。
	　才色兼備。
	　その言葉全てが彼女から生まれた言葉。
	　と言われても納得してしまうかもしれない。
	　俺とは違いＳＳＳグループに属する究極のリア充……。
	　いや、並び立つものがいないワントップの輝かしい存在という方が正しい。
	　リア充の唯一神、つまりはリア神（がみ）だ。
	　そんな有名人がなんでこんな、学校からこんな離れたところにいるんだよ……。
	　まぁ、俺には関係ないことだけどさ。
	　なんせ、住む次元が違い過ぎる。
	　俺はため息をはき、彼女の前を通り過ぎる。
	『ぐぅ……』
	　彼女の目の前を過ぎたところで、微かに聞こえた情けない音を耳が拾う。
	　気のせい……？
	『ぐぅぅぅ……』
	「はぁ……」
	　今度は若宮さんのため息付きである。
	　これは気のせいじゃないだろう。
	「どうして忘れてしまったのでしょうか……」
	　無視して立ち去ればいい。
	　だが、後ろ髪を引かれる思いを拭い切れない。
	　あーくそっ。
	　仕方ねぇ。
	　俺はバイト先に急いで行き、そしてそこで買った物を若宮の前に突き出した。
	「これは……なんですか？」
	「見てわかるだろ。ポテトだよ」
	　俺をチラッと見ると抑揚のない声で一言「結構です」と言った。
	　悲しい話だが、この反応は至極当然だ。
	　特に関わったことがない男に食べ物を突然渡される。
	　不審に思うのは当たり前のことだろう。
	「何か裏があるんじゃないか」「毒？」とまぁ、そういう考えが浮かんでいるのかもしれない。
	　怪訝な目で俺を見た彼女。
	　ただ、あからさまな不快感を出さない辺り大人な対応だ。
	　馴れているとも言えなくもないが……。
	　まぁ、美少女である若宮にはこういったことが日常茶飯事なのだろう。
	　俺は若宮の座っている横にポテトが入った紙袋を置く。
	　そしてその中の食べ物を察知したように「ぐぅ」と再びお腹が鳴った。
	　耳を真っ赤に染めて、自分のお腹を押さえる若宮に思わず苦笑する。
	「先に言っとくとお礼はいらん。ただのお節介で、なんとなく見て見ぬ振りをするのが嫌だっただけだ。それに、所詮は廃棄する奴だし……たまたま……そう、たまたま貰っただけだから気にする必要はない」
	「たまたま……です、か」
	「そっ」
	「それにしては、まだ温かいようですが？」
	「それは、たまたまよかったな。ま、とりあえず食べてくれ。いらなかったら悪いけど捨ててくれると助かる。んじゃ」
	「あのっ！」
	　後ろで何かを話す若宮を尻目に、俺は足早にその場を去った。
	　元々、住む世界が違う人間。
	　これ以上関わる必要はないし、これ以降機会もないだろう。
	　ただまぁ、たまにやる人助けも悪くない。
	　俺はこの時、自分がしたことをその程度にしか考えていなかった。
	　そう、その程度にしか。





第２話 リア神の出待ち


	「今日も稼いだなぁ」
	　バイトを終えた俺は、更衣室で着替えをしながら呟いた。
	　身体や服からは、油の独特の匂いが漂ってくる。
	　俺のアルバイトは、どこにでもあるようなファーストフード店である。
	　バイト代はお世辞にも高いとは言えないが、高校生が採用されやすいという点では非常に助かった。
	　採用の面接をいくつもしなくて済むしね。
	「さて、帰るか……」
	　俺は服をリュックに詰め込み、帰路に着こうと裏の勝手口のドアを開けた。
	　そして俺の視界に飛び込んできたのは、見馴れた殺風景な景色ではなく、寧ろ華やかに彩られたような光景だ。
	「お待ちしていました、常盤木（ときわぎ）さん」
	「………………」
	　目の前の状況が信じられず、出たところで固まってしまった。
	　アイドルの出待ちとかならわかるが……。
	　発言から俺を待っていたということがわかる。
	　正直、「何してんの……」って感じが否めないけど。
	　まさか、この歳で一生経験することのない“出待ち”を経験することになるとは……。
	　でも、意外と出待ちって怖いのな。
	　開けた瞬間に人がいるって、わりとビビるわ。
	「えーっと、常盤木さんですよね？ １年Ｄ組の……」
	「人違いです。それじゃ」
	　名前を知られている事実に驚きはしたものの、俺は表情に出さずに彼女の目の前を通過しようとーー
	「流石にその対応はどうかと思いますよ」
	　腕を掴まれた……。
	　若宮の綺麗な瞳から「逃がしません」と強い意志を感じる。
	　仕方ない……。
	　俺は嘆息し、振り返る。
	「ようやく話を聞いてくれる気になりましたか」
	「逃がしてくれそうにないからな」
	「ご理解いただけたようで幸いです」
	「んで、用は？」
	　塩対応、淡白な対応と言われるかもしれない。
	　けど仕方ないんだ。
	　オーラの違いに目の前で立つのがやっとなんだから……。
	　こう、まじまじと見たことなかったけど。
	　うん、やばいなリア神。
	　本当に神がかった可愛さだ。
	　正直、直視するのが辛い……。
	「その前に、改めてお名前を伺ってもよろしいですか？ 先程は、名前を呼ばせていただきましたが、間違っていたら失礼にあたると思ったので」
	　昼にあった時と同様に、平坦で抑揚のない声が俺の耳を通過する。
	「それでは、お名前をどうぞ」
	「田中太郎」
	　もちろん、偽名だ。
	　俺の中では、何で名前を知りたいのか？ そのことを考えると少し身震いをした。
	　もしかしたらあげたポテトが腐ってて、それで訴えるつもりなのか？
	　俺が若宮に向けていた視線がセクハラに当たるとか？
	　これぐらいしか思いつかない。
	　まぁ、どちらとも嫌な予想だけど。
	「嘘ですね」
	　俺の浅はかな偽名は、あっさりと嘘と断定されてしまった。
	　もう少し、こだわった偽名の方がよかったか……。
	「人の名前を嘘呼ばわりとは心外だなぁ」
	「私、記憶力には自信があるんです。入学式で一通り見て覚えましたから」
	「……え、あの瞬間だけで覚えてんのかよ」
	　若宮が１学年を見る機会があったのは、新入生代表挨拶の時に壇上へ上がった時ぐらいの筈……。
	　そう考えると、リア神やべぇな。
	「ええ、みなさんを見る機会がありましたからよかったです。ですが、私も当然間違えることもありますから一応、確認をしたんですけど……間違いではありませんでしたね」
	「いやいや、マジで人違いだって」
	　俺は目を逸らす。
	　彼女の綺麗な瞳で見られていたら、嘘がつけない。
	　いや、見透かされる。
	　そんな気がしたからだ。
	「入学式について“あの瞬間”と答える人は、当事者もしくは私が壇上に上がったことを知っている人だけです」
	「あ……」
	「一応、入学式で名前を知る機会は名簿、記名等もありますが。“あの瞬間”とは言いませんしね。そもそも名簿じゃ顔がわかりませんし」
	「なるほどな……。うまく言葉尻をとられたと言うわけね」
	「ふふっ。そういうことです。さて、常盤木さんとお認めになりますか？」
	「はいはい、万年Ｄグループの常盤木ですよー」
	　俺は両手を挙げ、降参のポーズをとる。
	　なんかすげぇ負けた気分……。
	「万年Ｄグループ？ 確かに常盤木さんはＤ組に在籍しておりますが、万年という表現はおかしいのでは？ クラス替えもありますし」
	「あーまぁ比喩的表現だよ。リア神さんとは縁のない話さ」
	「そうなのですか？ っと、その前にリア神と呼ばれるのは好きではありません。私のことを呼ぶのであれば個人の名称でお願いします」
	「ああ、悪かったよ。若宮さん……」
	　でも、リア神って呼ばれても仕方ないような気もするんだよなぁ。
	　実際、なんでもできて、話題の中心にはいつもいて……それをリア充と呼ばずしてなんて言うんだろうか。
	「確かに周りの人でも私をそう言う人はおりますが、ただの努力の結果です。苦労せずになんでもできる人なんていませんし。ですが、努力することに関しては充実しているので、その点ではリアルに充実しているかと」
	「そっか」
	　若宮の口から出てきた言葉は意外だった。
	　てっきり、謙遜すると思ってたんだけどな。
	　全てを持ってる人が「違う」「そんなことはない」と否定しても説得力はない。
	　持たざる者に対しては嫌味にしか聞こえないのだ。
	　そう、嘲笑っているようにしか見えない。
	　けど若宮は、謙遜することなく「努力はしてますよ」と言い切るのは、単純に“凄いな”と思った。
	　きっと俺では、想像できないような苦労をしているのだろう。
	　でも、努力してることが充実しているって言うのも少し面白いな。
	　俺は苦笑しつつ、若宮の顔を見た。
	　端整で綺麗な顔、見られるだけで恥ずかしくなってしまう。
	「んじゃ、そろそろ本題に入ろうかな。俺になんの用だったわけ？」
	「そうですね、端的に申しますと……受けた御恩を返したいと思っています」
	　静かになった夜の町。
	　そこにある人気のない路地裏に、彼女の澄んだ声が響いていた。





第３話 リア神は恩を返したい


	「恩を返したい」その発言からも彼女の決意が伝わってくる。
	「一挙手一投足を見逃しません」
	　そう訴えているようにも見える。
	　飲み込まれそうな大きな瞳。
	　それが俺を捉え放さない。
	　そんな目で見られると心を動かされそうな衝動に駆られてしまう。
	　けど——
	「いや、必要ないけど」
	　俺は可能な限り平静を装う。
	　そんな俺の様子に、若宮は少しムッとした表情で「必要あります」と短く不服そうに言った。
	「そうか？」
	「はい。受けた恩は返す。これは当たり前のことだと思うのですが？」
	「ま、言いたいことはわかった。けど——」
	　俺は自分のスマホを取り出し、時間を確認する。
	　時刻は２２時半をとうに過ぎていた。
	「とりあえず、まぁ帰りながら話をしよう。ここで話しても微妙だしな……」
	「何故ですか？」
	「いや、今の状況を客観的に見てみようよ……」
	　薄暗い路地。
	　そこに向き合う男女。
	　そして夜のこの時間。
	　どう考えても絵面的によくない。
	　それに気がついた若宮の顔が赤く染まり、耳まで真っ赤になる。
	「ってことで逢引に見られるのは、若宮さん的にも困るだろ？ だから場所を変えよう。つか、普通に夜遅いから帰りながらでいいだろ」
	「帰りながらですか？ 別に送って頂かなくても大丈夫ですよ」
	　彼女からは警戒心が剥き出しの刺々しい雰囲気はない。
	　ただ、静かに俺の狙いを探っている。そんな様子だ。
	　……こういう所は用心深いんだな。
	　でも、
	「いやでもな、若宮さん。わりと夜遅くなってるし、独りだと危なくないか？ つか、その前にこんな夜になるまで……しかも人気がない所で待つのはかなりリスキーだと思うんだが」
	「うっ。そ、それは失念していました……。なんという事でしょう」
	「はぁ。まぁとりあえず、親が心配するかもしれないから連絡ぐらいしとけ」
	「はい。そうします」
	　スマホを取り出し、親に連絡を入れる若宮。
	　電話し始めたので俺は少し離れて会話が終わるのを待つ。
	　時折、若宮さんの身体がピクッとなっているのは……きっと怒られてるんだろうなぁ。
	「怒られてしまいました……」
	「だろうな。ってか、意外と抜けているところあるんだな」
	「よく言われます……」
	「さて、行くとするか。ま、家の近くまで来たら教えてくれ。そこまでは付き添うからさ」
	　家を知りたがっているストーカー野郎と思われたりして、嫌な気分になりたくはない。
	　だから「家の近くまで」という言い方をした。
	　こうすれば、若宮も少しは気が楽になる筈だ。
	　あまり関わりのない人物と一緒にいるだけでも辛いだろうしね。
	「でも、そこまでしてもらうわけには。それにここからだと割りと距離がありますし……」
	「それじゃどうやって帰るつもりだったんだ？」
	「……歩きです」
	　バツの悪そうに答える若宮。
	　その表情から察するに、本当に申し訳ないと思っているみたいだ。
	　そう若宮が答えれば、誰でも「送る」って言うことだろう。
	　それがわかっているからなおの事、気まずそうにしているのかもしれない。
	「じゃあ、これ以上遅くなっても困るし……さっさと行くぞ」
	「はい……」
	　俺の後ろを申し訳なさそうに付いて来る若宮。
	　少し距離が開いているが、友達未満の距離なんてこんなもんだろう。
	　若宮の「次、右です」「次、左です」などの指示を受けながら、しばらく歩いた。
	　そして、今年の春に建った高層マンションの近く来たところで若宮の脚が止まる。
	「あ、えーと。ここまでで大丈夫です。すぐそこのマンションですから」
	「そうか」
	　若宮は、新しくできた高層マンションを指差す。
	　つか、わざわざそこのマンションって言わなくてもいいのに。
	　今日始めて話をした相手をもう少し警戒してもいいと思うんだが……。
	　流石に不用心すぎる。
	　それよりも意外と家が近いのが驚きだけど。
	　ちなみに俺は、少し歩いた先にあるボロアパート暮らし。
	　あまり帰って来ない父親と２人だ。
	　あのマンションと比べちゃうと月と犬のフンぐらい違うな……。
	「今日は重ね重ね本当に……」
	「あーいいよ。気にすんな。あのまま放置すると俺の気分が悪くなる。だからやっただけさ」
	「それでもありがとうございます」
	　透き通るような綺麗な声。
	　だが、それも聞き納め。
	　そう思うと、少し名残惜しくはあるな……。
	「改めてお礼をした——」
	「必要ない」
	　俺は若宮の言葉に被せるように言う。
	「後ろめたいから恩を返したいって思っているなら、それは筋違いだ」
	「え……、そんなことは少しも……」
	　言い淀む若宮に俺は続けて話す。
	「心配するな恩に着せてどうこうとか思ってもない。あわよくば、なんて感情も微塵もない。今回は、ただ俺のお節介。自己満足。それ以上でもそれ以下でもない」
	「そうなのです……？」
	「ああ、それにお礼と言うことなら充分に貰ってる。なんて言ったって学年一の美少女と名高い若宮と時間を過ごせたんだ。Ｄグループの面々がしたら発狂ものだぞ？ 寧ろ俺が追加料金を払わないといけないぐらいだ」
	「…………」
	　少し俯き、反応に困ってる。
	　そんな様子だ。
	　俺にはここまで恩を返そうとする彼女の真意はわからない。
	　けど、ここで恩を返すことで清算しようとしたのだろう。
	　借りがあるというだけでその人には強く出れない。
	　これは人によるところがあると思うが、少なからず後ろめたい気持ちになることだろう。
	　もしかしたら、今まで恩に着せて言い寄ってきた奴もいたかもしれない。
	　若宮の群を抜いた可愛さを考えれば、想像に難くない。
	　まぁ、あくまで推察ではあるが……。
	　だから俺にできることは「恩は貰った。これ以上は必要ない。寧ろ貰いすぎてるから払う」と強気に言い引いてもらうだけ。
	「どうする？ お礼の追加料金はいるか？ 相場はわからないし、今月はピンチだから今の手持ちぐらいしか渡せないけど」
	「い、いえ！ それは結構です」
	「ま、ともかく。俺は美少女と時間を過ごした、そして若宮はご飯を貰った。俺の方が正直貰いすぎだが……一応、WIN-WINと言ってもいい。いや、そうさてくれ。俺には返すことができないからさ」
	「WIN-WIN……。その、ありがとうございます……」
	　若宮は少し申し訳なさそうに呟くと、俺の方を向き姿勢を正す。
	　頭の良い彼女は、俺の言った意味になんとなく気づいたのだろう。
	　だけど、まぁそれでいい。
	　それでいいんだ。
	「本当にありがとうございました」
	　そして改めてお礼を言うように丁寧なお辞儀をする。
	　俺は苦笑すると彼女に背を向け、短く「じゃあな」と口にする。そして、彼女のマンションとは反対方向に歩き出した。
	　決して後ろは振り返らない。
	　どうせ今日だけの関係。
	　たまたま会話し、たまたま家の近くまで送った。
	　ただそれだけ。
	　きっと次からは、少しだけ話したことのある赤の他人に戻る。
	　だから変な勘違いも期待もしない。
	　俺はそう何度も自分に言い聞かせ、いつもより遅くなった帰路につくのだった。





第４話 リア神は意外とぬけている


	　変化。
	　それはある日、突然訪れる。
	　ただ、変化には前兆があり原因がある。
	　つまり、偶然ではなく必然。
	　何かなければ本来起こり得ないことなのだ。
	　……そう何かなければ。
	「いらっしゃいませ！ ご注文をどうぞ！」
	　俺はいつものように営業スマイルで客に対応する。
	　自分で言うのも変な話だが、接客にはそこそこ自信がある。
	　笑顔を張り付けて、演技をする……うん。
	　なんていいバイトなんだろう。
	　変に本心を出さずに済むし、面倒な客も仕事、お金を貰えると思えば対応もできる。
	　だから俺はバイト中、いつものような気怠さは微塵も出さない。
	　まじめにしていれば、給料も上がる。
	　勉強より余程有意義な時間だ。
	　しかし……、今の俺笑顔は少し引き攣っているかもしれない。
	　いや、確実にいつものような満面の笑みではなく、明らかに作られた笑みをしていることだろう。
	　必死になって耐える。
	　そんな笑みだ。
	　その原因は——
	「えーっと、そうですね……。ハンバーガーのＡセット、ポテトはＬ、飲み物はレモンティーでお願いします」
	　ついこの前聞いたばかりの透き通るような声……。
	　そう、俺の目の前で注文するのは、リア神こと若宮凛だ。
	　つい昨日、送ったばかりの若宮が今度はお店の中にいる。
	　おかしい。
	　色々とおかしい。
	　たまたま来た？
	　それとも何か要求が？
	　俺に施しを受けたことを口止めにきたのか？
	　わからん。
	　スマホを見ていて、俺を見てる様子はない。
	　まぁ、バイトの服装でしかも帽子を被っている。
	　気付いてないだけで、ここへ普通に食べに来てるだけかもしれない。
	　ふぅ……。
	　そうだな。
	　若宮は普通に注文しているだけ……変な勘ぐりはよそう。
	　疲れるだけだ。
	　俺には関係ない、考えるな……よしっ。
	　俺は小さく息をはき、表情を整える。
	「ありがとうございます！ ハンバーガーのＡセット、ポテトはＬサイズ、そしてお飲物はレモンティーでよろしかったでしょうか？」
	「はい。それでお願いします」
	「かしこまりました。料金は５５０円になります！」
	　若宮はお金を支払うとトレーを持って、窓際の席に座った。
	　俺はなるべく彼女を見ないように努めようとするが、レジから丁度見える位置に陣取るせいで嫌でも視界に入る。
	　まぁ、でも食べたらすぐに帰るだろう。
	　——１時間後
	　若宮は、勉強道具を広げると一生懸命に何かをやっている。
	　あの分厚いのは数学か？
	　やっぱり優等生はどんなところでも勉強できるんだなぁ。
	　と感心してしまう。
	　この店、お世辞にも勉強がしやすい環境とも言えない。
	　店内には音楽が流れてるし、他にも学生がいてガヤガヤしている。
	　そんな中でも集中できるっていうのはやはり才能だろうな。
	　——３時間後
	「ドーナツ２個とコーヒーでお願いします。サイズは１番小さいので」
	「かしこまりました。Ｓサイズですね！ ドーナツのお味はこちらからお選び下さい」
	「そうですね……。プレーンでお願いします。あ、２つともです」
	「料金は３５０円になります」
	「あの、ミルクと砂糖を……２ついただけますか？」
	「２つずつですね！ かしこまりました！」
	「ありがとうございます」
	　——５時間後
	「お客様、高校生は帰る時間となりましたよ……」
	　結局、高校生が居られる限界時間２２時まで若宮は勉強していた。
	　そして、店長に頼まれた俺は彼女に声を掛けることなってしまった……という状況である。
	「あれ？ 常盤木さん、そういえばここのバイトでしたね……。それにしてもこの時間……ああ、またやってしまいました」
	「昨日の今日で何やってんだよ……」
	　昨日も思ったけど意外と抜けてんな……。
	　つか、バイトしていること……忘れられるとかどんだけ俺は存在感ないんだよ。
	　軽く凹むわ……。
	「少し電話をします……」
	　デジャブ……。
	　また電話をかける若宮の身体が怒られる度にピクリと動く。
	「すいません……常盤木さん。昨日に引き続きお願いしてもいいですか……？」
	「はいよ……」
	　昨日より、強めに怒られたのだろう。
	　涙目で頼む若宮の頼みを断ることは、俺にはできなかった。
	　いや、普通に反則だからね。
	　その表情。





第５話 リア充は全てを持っている


	「ふわぁ〜。翔和、いつにも増して眠そうだなぁ」
	「欠伸をしている奴に言われたくないよ」
	　俺は、背を伸ばしつつ前の席に座るクラスメイト基、悪友である加藤健一（かとうけんいち）を見た。
	　確かに、彼が指摘通り堪え難い睡魔が俺を襲っていた。
	　理由として真っ先に挙げられるのは、最近寝る時間が遅くなったということだろう。
	　バイトからの帰りが遅くなれば必然的に寝る時間も遅くなる。
	　まぁこれは仕方ないことだ。
	　だから学校で眠くなり、授業も全くと言っていいほど、頭に入っていなかった。
	　まぁ、元々真面目に聞いていることが少ないから普段と大して変わらないと言えば変わらないのだが……。
	　でもそれを「いつにも増して」と表現する辺り、健一と俺の付き合いは長いのかもしれない。
	　ちなみに付き合いと言っても、小学校から高校までクラスが同じってだけである。
	　特別遊んだりする仲ではない。
	　ただの腐れ縁だ。
	　健一のようなイケメンでＡグループに所属する奴とは、付き合いの幅が違う。
	　健一は常に人の輪の中心にいて話題に事欠かないのに対して、俺が話す相手はこの健一と…………先生ぐらい。
	　しかも、怒られる時ぐらいである。
	　まぁ、健一は誰に対しても分け隔てなく接することのできるコミュ力の塊みたいな奴だから知り合いは多い。
	　ってか、リア神と同様に学年の中で有名だ。
	　そりゃそうだ。
	　性格も明るくて。
	　イケメンで。
	　勉強もできて。
	　スポーツもできる。
	　その上、面倒見がいい。
	　何この完璧超人？
	“天は二物を与えず”と言葉があるが、どう考えても嘘だろ。
	　寧ろ与え過ぎだ！
	　まぁ、そんな人物が休み時間の度に俺と目が合うとニヤリ意地悪な笑みを浮かべ寄ってくる。
	　悪友の腐れ縁が極まったからなのか、この行動は謎だ。
	　わざわざ、集団を抜けて来なくてもいいのにな……。
	「そういえば健一、１つ聞いていいか？」
	「うん？ まぁいいけど。珍しいな翔和が俺に質問って」
	　健一は首を傾げたものの、さっきまで眠そうな顔が嘘みたいになくなった。
	　逆に目がキラキラと輝いている。
	　何故？
	「んーっとだな。最近、彼女とはどう？」
	「おっ！ 恋バナか！！ いいじゃんいいじゃん！」
	「あーそうそう、恋バナ恋バナ……」
	　余計にテンションが上がる健一に俺は思うわず顔を引き攣らせる。
	　ってか近い！ 近い！！
	　周りも健一の話が気になるのか、耳を傾けているのが窺える。
	　……イケメンの話は気になるよね。
	　それが恋人についてだと余計に。
	　でも、俺がこの話題を振ったのには理由がある。
	　どうしても気になったことがあったからだ。
	「彼女とは仲いいぜっ！ 昨日も遊んだしな！」
	「……遊んだ？ 本当に昨日？」
	「うん？ なんかおかしいこと言ったか、俺？ あっ！ もし疑っているなら証拠見せてやるよ！」
	　健一はそう言いスマホを取り出すと、口笛を吹きながらいじり出した。
	「えーっと昨日撮ったのが……」
	　昨日の写真が直ぐに表示されない程、写真撮ってるのかよ……。
	　やっぱり、リア充は違うな。
	　ちなみに俺のスマホにある写真は、間違ってスクショをしてしまったホーム画面の数枚である。
	「あったあった！ ほらっ、見てみろよ」
	「ああ、ありがと」
	　俺は健一の写真を見る。
	「あれ……。彼女って、藤さん……だっけ？」
	「おぅ！ 可愛いだろこの写真！！ ボウリングで初めてストライクをとったってことで、はしゃいじゃってさ〜。ちなみにこれが数秒後の写真」
	　満面の笑みから、何事もなかったように無表情。
	　いつもはクールな感じだからなぁ、藤さんって。
	　クールで美少女。そして、寄せ付けない雰囲気を持っている。
	　そんな人だ。
	　でも、このギャップ……間違いなく萌えるやつだな。
	「ギャップが凄いな」
	「だろ？ でもこのギャップが良くてさぁ。ちなみにこの写真は消したことになってるから秘密な！」
	「おっけー、おっけー」
	　俺は適当に相槌を打つ。
	　まぁ、どうせ無駄だろうけど。
	　周りめっちゃ聞いてるし、藤さんの耳に写真のことが入るのも時間の問題だろう。
	　どんまい……健一。
	「とりあえず、健一。写真は早めにどこかに移しておこうな。残しておきたいなら……」
	　聞いてしまった罪悪感から一応アドバイスをしておく。
	　間に合ってくれればいいんだが……。
	「心配さんきゅ。でも、もう家のパソコンにデータがあるから心配ないぜ」
	　健一は俺に耳打ちするように小さな声で言い、ニヤリと笑った。
	　あ、こいつ確信犯か。
	　わざと噂が広まるように言ったな。
	　そうすれば、噂を聞きつけた藤さんも『スマホのデータを消せばもう大丈夫』と考えるだろうし……。
	　頭いいな、イケメン。
	「健一っていつから藤さんと付き合ってんの？ 俺が耳にした話だと他の人と付き合ってるって聞いてたからさ」
	「５月ぐらいかなぁ。所謂ＧＷマジックってやつだな！ 噂については根も葉もないガセネタだよ」
	「そうなのか？」
	「ああガセガセ。若宮凛と付き合ってないよ。ま、話ぐらいはするけどな！」
	　そう、俺が健一に聞きたかったことはこのことだった。
	“加藤健一と若宮凛は付き合っている”
	　この噂は前々からあった。
	　もしこれが事実なのであれば、この前の件を説明してしっかり、謝ろうと思っていた。
	　後でバレた時が一番よくないし、それにＡグループの健一を敵に回すのも勿論よくない。
	　最悪なケースとしては“手を出した”と要らぬ誤解を与えることである。
	　結局、杞憂ではあったけど。
	「なんだぁ〜翔和？ 若宮狙いなのか〜？ ま、若宮を狙うなら頑張れよっ！ 俺は応援するぜーっ！」
	「ないない。俺は噂が気になった、ただの野次馬だよ」
	「ふーん。ちなみに若宮は今、フリーらしいぞ？」
	「あっそ。つかなんだその妙にニヤニヤした顔は……マジで違うから勘弁してくれ。それにな、健一みたいなＡグループならまだしも、俺みたいな底辺は基本的にあり得ないからな？」
	「相変わらず卑屈だなぁ」
	「底辺は卑屈じゃないとやっていけないんだよ」
	「ははっ。ま、それでも俺は翔和の味方だけどな！」
	「へいへい……」
	　歯を見せてニカッと笑う健一に苦笑する。
	　だが、俺の視界が捉えた人物を見て笑みが一瞬で鎮静化した。
	「……健一、ちょっとおいで」
	「え、ちょっ！？ 琴音！？」
	「いってらっしゃい〜」
	　俺は、バイトで身につけた営業スマイルで悪友に手を振る。
	「薄情者〜っ！」
	　情けない声を出す健一。
	　それを引きずるその彼女。
	　俺はその姿を追うように見る。
	　だが、入口にいる存在に気が付き反射的に目を逸らしてしまった。
	「……凛、この馬鹿を連れて行くの手伝って。教育するから」
	「琴音ちゃん。無理矢理は駄目だと思いますよ？ 誠意をもってお話しをしないと……」
	「……聞き分けが悪い子には、暴力もまた誠意」
	「嫌だ！ 俺はこの写真を家宝にするんだ！！」
	　悪友の情けない姿。
	　でもあの必死な様子も演技だと思うと、凄いなと素直に思う。
	　俺はそんな３人のやりとりを横目で見る。
	　一瞬、若宮と目が合った気がするが……。
	　きっと、気のせいだろう。





第６話 リア神は食いしん坊説


	　いつも通りバイトこなした俺は今、“クレーム”に直面していた。
	“クレーム”
	　この言葉を聞いた時、みんなは身構えるのではないだろうか。
	　今の世の中、カスハラという言葉があるぐらいクレームには敏感だ。
	　そして、俺みたいにアルバイトしている人間は“クレーム”から逃れることはできない。
	　俺も以前「ポテトが冷たい」とクレームを受けたことがある。
	　その時に、ひたすら謝ったのは苦い思い出だ。
	　まぁ、それからはクレームには細心の注意を払うように気をつけるようになったから、クレームは一概に悪いとは言えない。
	　人の成長を促すという側面もあると思う。
	　けど、これはあくまで受け取る側の感受性によるところかもしれないが……。
	「常盤木さん。聞いていますか？ 私はあなたに文句を言いに来たんですよ？」
	　はい。
	　ということで、俺はリア神からクレームを受けていた。
	　ちなみに若宮は、レジを挟む形で文句を言っているわけではない。いつもの勝手口から出たところで言っている。
	　バイトを邪魔しないのは彼女が真面目だからだろう。
	　俺は、若宮を怒らせた理由を考えようと思考をかき巡らせる。
	　バイト中に見た若宮の様子は……。
	　先日と同じようにセットとそしてドーナツを頼み、勉強をしていた。つまりいつもと同じ。
	　俺の商品提供に何か問題が？
	　いや、でもこの時は特に不手際はなく、我ながら完璧な接客だったと思う。
	　けどまぁ、思い返してみると既にこの頃、若宮が不機嫌そうだった気がする。
	　そして、バイトが終わって裏の勝手口から出たところで捕まってしまった。
	　流石に数日続くと、出た瞬間に若宮がいても驚かなくなるんだけどね。
	　ってことは怒らせる原因は、バイト中じゃないのか？
	　俺は若宮をチラッと見る。
	　今日は、「また送ってください」という申し訳なさそう雰囲気はなく、いつもと違い鋭い目つきだ。
	　思わず生唾を呑み込む。
	　やばい、冷や汗が止まらない……。
	　これが、蛇に睨まれたカエルってやつなのかもしれないな……。
	「えと、確認なんだが文句と言うのは俺の接客か？ それだったら特に問題なかったと思うんだが」
	「違います」
	　違ったらしい。
	　俺は頭を捻らせ、彼女が怒っている原因を再び考える。
	「うーん……」
	　結論。
	　全くわからない。
	　そもそも、俺みたいな年齢＝彼女いない歴の人間。
	　いや、それ以上か……。
	　ほぼ女子と関わりを持たなかった俺みたいな男子に“女心を察する”などの高等技術は持ち合わせていない。
	『私、今日何変わったかわかる？』
	『私、怒ってるんだよ。わかる？』
	　よくある女子のテンプレ台詞だが……。
	　わからねぇーよっ！！
	　と俺は声を大にして言いたい。
	　しかもこの質問は、何を言っても『違う』と言われることだろう。
	　もしくは『それもあるけど』だ。
	　まぁとにかく結論、俺には無理。
	　お手上げ状態だ。
	　思い当たる事なんて何もない。
	「どうやらわからないようですね……」
	「すまん」
	「仕方ありませんね。常盤木さん、無視しましたよね？ 放課後……」
	「あっ……もしかして名前を呼んでいた……か？」
	「そうです。お呼びしたのに無視されました」
	　たしか、バイトへ行こうと急いでいた時に、背後から俺の名前を呼ぶ声が聞こえてきたような……。
	　俺の勘違いだと思っていたが、まさか若宮が呼んでいたとは。
	「まさか本当に呼ばれていたとは……普通に空耳かと思ってたわ」
	「わりと近くから声をかけたのですけど……。空耳と思われていたとは思いませんでした」
	　若宮が俺をジト目で見る。
	　少し膨らました頰が可愛く、つい手を伸ばしたくなるがぐっと堪える。
	「まぁ普段呼ばれ慣れてないし、変に振り返って自意識過剰とか思われたり微妙な雰囲気を作り出したくないんだよ」
	「常盤木さんに無視された私は、微妙な雰囲気であの場に取り残されたのですが……」
	「あー、それに関してはすまん。悪いと思ってる」
	　俺は素直に頭を下げる。
	　無視された時の微妙な空気感は堪え難いものがあるからな。
	　何度も経験しているからよくわかる。
	　非常に虚しい話ではあるが……。
	「少しぐらい反応してくれてもよかったと思いますよ？ 全くの無反応でしたし『もしかして人違い？』とまで思ってしまいました」
	「俺からしたら名前を呼ばれることはレアだからな。呼ぶのも健一ぐらいだし、たいていは『おい』とか『ねぇ』とかでしか俺に話しかけない」
	「う、何か聞いてはいけないことを聞いた気分です」
	「そんな気まずそうな顔する必要はない。もう慣れたから、最早日常と化しているよ」
	「ハンカチいりますか？」
	「いらねぇーよ。つか泣いてない」
	「そうでしたか」
	　そう言うと若宮はハンカチを鞄へしまった。
	　つか、泣くと思われてたのかよ。
	　そこまでセンチメンタルじゃないし。
	　どちらかというとメンタルは強い方だ。
	　だから全く問題ない。
	　ぼっち最高！！
	　と街中で叫べるぐらいメンタルは強い方だ。
	　勿論そんなことやらないけど。
	「まぁ、経緯はどうあれ無視してしまったことは悪かったな」
	「いえ、それはもういいです。理由もわかりましたし、これからは私も気をつけます」
	「ちなみに何の用事だったんだ？」
	「大した用ではなかったのですが……」
	「そっか」
	　気になりはするが、あまり話したくなさそうなので追求はしない。
	　まぁ、そんなことよりも彼女には言わなくてはならないことがある。そっちを優先だ。
	「あ、そうだ。若宮さんに１つ忠告」
	「忠告？ なんでしょう？」
	「学校で俺に話しかけるのはやめとけ」
	「何故ですか？」
	　俺の言いたいことがわからないのか首を傾げる。
	　ったく、不用心だなぁ……本当に。
	「好きでもない男と変な噂が流れたら嫌だろ？ ただでさえ、何度も家の近くまで送ってるんだ。そろそろ誰かに目撃されてもおかしくない」
	「なるほど……たしかにその通りですね……」
	「ま、そういうことだ。理解してくれたなら、今後は——」
	「結構です」
	「今後は関わらない」そう言い切る前に若宮が被せる形で言った。
	　視線もまた鋭いもので、どこか怒りに近いものを感じる。
	「私は噂を気にしません」
	「けどなぁ」
	「当人が気にしないと言っているので問題ない筈です。それに……」
	「……それに？」
	「ここの……ここのドーナツ。食べられなくなるのは、寂しいですから」
	「へ？」
	　若宮から出た予想外の発言に素っ頓狂な声が出る。
	　そして、俺の中で徐々に何かが込み上げ——
	「ぷっ、くっ」
	　思わず笑ってしまった。
	　まさか食べ物が名残惜しかったとは。
	　食べ物に自分が負けた虚しさより、若宮の食いしん坊発言がツボに入り笑いが止まらない。
	「わ、笑わなくてもいいじゃないですか！？」
	「まさかドーナツが出てくるとは思わなくてさ。たしかに毎回頼んでたから、気にはなっていたけど」
	「好きになってしまったのは仕方ないと思います！」
	「ははっ。それについては同意だな。まぁ、そこまでドーナツが好きなら今度、この店ならではの美味しい食べ方を教えるよ」
	「本当ですかっ！？ それは楽しみです！」
	　やたらとテンションが高い。
	　最初に会った時の抑揚のない声が嘘みたいだ。
	「でも若宮さん、毎回送ってもらわなくてもいいように時間は気をつけような？ 親に怒られるのも嫌だろ？」
	「善処します」
	「それ、やらない奴の台詞だからな」
	「そうですね」とくすっと笑う若宮。
	　その笑顔に少し見惚れてしまったのは、言うまでもない。
	　すぐ終わると思っていたこの関係も、まだ続きそうだ。





第７話 リア神は爆弾を投下する


	「常盤木さんは、いつもバイトしているのですか？」
	「まぁな」
	　俺は短く答え、目の前のポテトを１つ摘む。
	　相変わらず抑揚のない若宮の声だが、頰が少し緩んでいる気がする。
	　もしかしたら機嫌がいいのかもしれない。
	　だが、そんな若宮とは裏腹に俺の心中は穏やかではなかった。
	　何故か横並びで座る俺と若宮……。
	　それを見た周囲から、殺気に近い視線が送られ、さらには呪詛に近い言葉も聞こえる始末だ。
	　はぁ……。
	　ため息しか出てこない。
	　どうしてこうなったんだ？
	　——それは、バイトを開始して１時間頃
	　俺はテーブルを拭き、一杯になったゴミを捨てたりと店内を掃除していた。
	　そこまではいつも通りの何も変わらない光景。
	　そう、そこまでは……。
	「いらっしゃいま……せ……」
	　来店した客に対して、明るい挨拶をしようとした店員の１人がその客を見て絶句した。
	　そのまま口がポカーンと開き、呆けてしまっている。
	　理由は単純、リア神が降臨されたのだ。
	　しかも、今日は土曜日ということもあり、私服姿のリア神だ。
	　ネイビーワンピースに白のカーディガンとシンプルな格好だが、とても似合っていて、高校生には思えない綺麗さがあった。
	　そのせいもあり、店に来た瞬間に周囲の視線を独占してしまったのだ。
	　中には、目が蕩けてハートマークになっていると思える男性もいたぐらいである。
	　控えめに言って、天使と表現しても差し支えないだろう。
	　さすがはリア神。
	　私服姿もリア充のお手本のようだ。
	　まぁ、ここまではよかったんだ。
	　彼女は最近よく来ているし、バイト内で話題に上がるぐらい有名になっていた。
	　それはあくまで“１人の客”としてだ。
	　最近よく送ってるとか、話すようになったとかは誰も知らなかった。
	　知られていてもおかしくなかったが、店内で若宮が話しかけてくることがなかったから、他のバイトの人も気がついてなかったのだろう。
	　だから、俺は油断していた。
	　今日も若宮は、俺に話しかけてくることはないと……。
	　しかし、俺の予想は外れーー
	「おはようございます。常盤木さん。今日もバイトなのですね？」
	　と俺に話しかけてきたのだ。
	「………………え？」
	　何が起こったか状況を掴めず、言葉が出てこなかった。
	「ダメですよ。挨拶は基本の“基”です。されたのであれば返さないと。ですのでもう一度、おはようございます常盤木さん」
	「ああ、おはよう……」
	　俺は反射的に挨拶を返す。
	　返事を確認した若宮は満足そうに微笑んだ。
	「本日のバイト朝からだったのですね。えーっと、終わりは何時ですか？」
	「１８時の予定だけど」
	「それは、丁度よかったです。私もそのぐらいに帰るのでいつものをお願いしても……」
	「いやいや、１８時なら大丈夫なんじゃ？ 必要ないだろ」
	「私の両親、心配性なんですよ。ですので——」
	「そういうことならいいよ。大した手間でもないしな」
	「ありがとうございます。では後ほど」
	　若宮はそう言い、最近の定位置となりつつある席へと歩いて行った。
	　俺はその姿を見送り掃除を再開しようとしたところ、
	「「「常盤木……ちょっと集合」」」
	　と言われ、先輩達に連行される形で事務所に連れて行かれた。
	　そこで、俺はまるで取調べのように根掘り葉掘り聞かれた。
	　途中から何故か店長も参戦してるし……。
	“いつもの”とは何か？
	　もしかして彼女か？
	　神のお名前は？
	　などなど……。
	　とりあえず答えづらいところは曖昧に答え、先輩達が落ち着くまで質問に答え続けたのであった。
	　解放されたのは、それから１時間ほど後である。
	　これはその時に先輩バイトから聞いた話なのだが……。
	　若宮に対して、不可侵条約的なものがあり誰も話しかけず、いるだけで、見てるだけで満足。
	　そんな存在にバイト内で昇華していたらしい。
	　さすがはリア神。
	　脱帽だよ、本当に。





第８話 リア神は意外と押しが強い


	　バイトの休憩中、控え室で休んでいた俺は、
	　店長に「友達が来ているなら休憩そっちでとりなよ」と言われ、断っても「まぁいいからいいから！」と半ば無理矢理、控え室から追い出されてしまった。
	　妙にニヤついた店長。
	　その表情から察するに変な気を回していたに違いない。
	　俺は嘆息し、言われた通り仕方なく若宮の席に向かう。
	　彼女は、いつもの席でドーナツを頬張っている最中だった。
	　幸せそうに食べてるなぁ……。
	「あれ、休憩ですか常盤木さん？」
	「ああ、まぁな」
	「でしたら、よかったら隣にどうぞ。あ、でもすいません。ちょっと教科書をどかしますね」
	　若宮は自分の勉強道具を鞄にしまい、そして空いた隣の席をポンポンと叩く。
	　早く座れと催促しているようだ。
	　客が俺を見る視線がより鋭くなる。
	　中には、コップを握り潰しているやつまでいた。
	　……はぁ。
	「俺……今日、殺されるかもしれないな」
	「えーっと、警察でも呼びましょうか？」
	「ありとあらゆる憎悪に殺される……」
	「何かトラブルが……？」
	「うん、まぁ……あったちゃあったよ。現在進行形でね……」
	　若宮は首を傾げる。
	　トラブルの渦中にいる人間が自分だとは、気が付いてないようだ。
	「なぁ、なんでさっき“いつもの”みたいな言い方したんだ？」
	「そうですね。ストレートに言うと語弊が生まれる可能性があります。ですので、オブラートに包んだ方がいいかと思いまして、あのように言ったのですが……ダメでしたか？」
	「ああ、火に油。マジで逆効果だったぞ」
	「では、ストレートに親公認の間柄と言えばよかったですか？」
	「どうしてそうなる！？」
	　親公認！？
	　何、それ初耳なんだけど……。
	　つか、俺は若宮の親知らないぞ。
	　会ったこともないし、話したこともない。
	　強いて言えば、若宮が親と電話しているところを横目で見たぐらいだ。
	「これもダメですか？ 意外とわがままですね」
	「ダメに決まっている。つか、第一、事実無根のことだろ……。何の公認だよ」
	「えーっと、そうですね。私の両親からは、家まで送ってくれる人畜無害な人として認められています。つまりは親公認ですね」
	「あー、そういう意味ね……」
	　悲しいような、嬉しいよな……なんとも言えない気分だ。
	　ってか表現が分かりづらい！！
	「ま、とりあえず普通に近所の知り合いとかでいいんじゃないか？」
	「嘘が苦手なので難しいですね」
	「その割には曲解は得意だけどな」
	「常盤木さん、何か言いましたか？」
	「いや、別に。なんも」
	　俺はジュースを飲みそっぽを向く。
	　バイトの人が様子を窺っていたらしく、俺と目が合った瞬間引っ込んでいった。
	　……ったく、仕事してくれよ。
	「１つ気になったのですが」
	「うん？」
	「平日も毎日バイトしてますよね？ もしかして、土日もなのですか？」
	「ああ、他にすることないしな。だから、若宮さんがいる日を狙ってバイトしているとかはないから安心してくれ」
	「はぁ、それは全く警戒してないですよ」
	　若宮はやや呆れ気味に言う。
	　でも、女子だったら男子の行動は注意した方がいいと思うだけどな。わりとあざとい男子もいるし、勿論しつこいのもいるからな……。
	　正直、警戒していて損はないと思う。
	「私、思ったのですが……。その、大丈夫ですか？」
	「バイト入りまくってることか？ まぁ大丈夫だよ。体力はある方だと思うし」
	「いえ、そのことは心配していません」
	　少しは心配しろよっ！
	　と内心で突っ込んでおく。
	「私が心配しているのは、定期テストです。こんなにバイトをされていて、いつ勉強しているのですか？」
	「勉強？ あんなのやっても、将来の役に立たないし必要ない」
	「確認ですが、この前のテストは……？」
	「普通に赤点だけど」
	　急に背筋に冷たいものを感じ、ぶるっと震える。
	　若宮の方を見ると凍てつくような冷たい目をしていた。
	　……俺、何かした？
	　目が据わってるんだけど……。
	「私、店長とお話ししてきます」
	「はぁ？ え、ちょ、待って」
	　若宮はそう言うと、席を立ちもの凄い速さでどこかに行ってしまった。
	　——数分後
	「常盤木さん、責任者の方に許可とってシフト変えてもらいましたよ」
	「何勝手なことしてんの！？」
	「これで勉強する時間もとれますね」
	「いやいや、勉強時間が確保できたからってテストで良い点とれるとは限らないからな！ つか、入学してから今まで授業をまともに聞いていたことがない」
	「問題ありません」
	「問題ありまくりだろ」
	　授業が何から始まったか、それすら覚えていない。
	　自分で言うのも虚しい話だが……詰んでるんだよなぁ。
	　勉強に関して……。
	「大丈夫です。私が面倒を見ますから」
	「いいよ別に……」
	「わかりました。では、精一杯やらせていただきますね」
	「会話のキャッチボールおかしくないか！？」
	「おかしくありませんよ。たしかに常盤木さんは“いいよ”と言いましたから」
	「普通に拒否のつもりだったんだが……」
	「受け付けておりません」
	　若宮が自分の手帳に“勉強”と書き、今日の日付からテストの日まで矢印を伸ばしていく。
	　俺の顔が自然と引き攣り、口角がピクピクしているのを感じた。
	「おい……まさか毎日勉強なんてこと……」
	「勿論、毎日です」
	「俺、勉強アレルギーだからそんなにやったら死ぬ」
	「そんなアレルギーありませんから大丈夫です」
	「その前に、俺なんかに時間を使ってたら成績落ちるぞ……」
	「それについても問題ありません。私、自信がありますから」
	　一度でいいから言ってみたいよね。
	　そのセリフ……。
	　俺は、口が裂けても“自信がある”なんて言えない。
	「ということで、しばらく私と勉強です。いい点を取らせて差し上げますから、期待して下さい」
	「でもわざわざ……。なんで俺？」
	「知ってしまった以上、見て見ぬ振りはできません。それに……これは私のただのお節介ですから」
	「お節介……か。改めて聞くけど拒否権は……？」
	「勿論拒否は受けつけませんよ。確か今日は１８時でバイト終わりですよね？ 早速今日からです」
	「今日からっ！？ せめて休み明けとか……」
	「異論は認めません」
	「マジかよ……」
	　一度決めたらテコでも曲げない。
	　そんなリア神の一面を見た俺は、苦笑するしかなかった。





第９話 リア神はどこかズレている？


	　バイトの終わった俺は、若宮と２人で慣れてきた帰り道を並んで歩いていた。
	　横を歩く若宮は、どことなく足取りが軽い。
	　きっと、今日は親に怒られていないからだろう。
	　いつも帰り遅くて怒られてるみたいだしな。
	　まだ１８時過ぎということもあり、澄んだ群青色の空の西側には薄っすらとあまい赤が残っている。
	　その空をバックに若宮の写真を撮ったら、コンクールで優勝できるのではないか？
	　と思えるぐらいこの景色と若宮はマッチしていた。
	　絵になる女性とは、このことを言うのだろう。
	「この時間は、まだ明るいんだな」
	「そうですね。中々に綺麗だと思います」
	　ここで出来る男なら、若宮のことを褒めるキザな台詞の１つや２つ言えたことだろう。
	　だが、俺は「ああ」と短く言うことしかできない。
	　このシュチュエーションで、もう少しマシな事が言えるようになるのは何十年も先のことかもしれない。
	まぁ勿論、何十年経っても言えない可能性は大いにある。
	　非常に情けない話だが……。
	「そういえば、いつもと同じ道を歩いていますが……ちゃんと常盤木さんの家に向かってますか？」
	「どういうこと？」
	「いえ、もしかして私を家まで送って勉強の件を有耶無耶にしようとしているのではないかと思いまして」
	「ははっ。まさかまさか。俺の家もこっちの方なんだよ」
	「それは知らなかったです」
	「疑ってすいません」と謝る若宮に俺は「気にすんな」と曖昧な笑みを浮かべて答えた。
	　けど、最後の抵抗を試みようと思っていたけど……無理っぽいな。
	「なぁ、若宮さん本当に家来るのか？」
	「勿論です」
	「……一応さ。俺……男なんだけど」
	「知っていますよ。女性だとは思ったことありませんし」
	「いやいや、そうじゃなくてさ……。男の家に上がるって……その……危ないとか思わないの？」
	「あっ」
	　何か思い出したように声を漏らすと、若宮は頰を紅潮させた。
	　自分のしようとしていた行動の危なさに、気づいてくれたみたいだ。
	「私としたことが失念していました……」
	「そうかそうか、わかってくれたか。なら勉強会は中止に——」
	「菓子折りを持って行かなければ失礼ですよね！」
	「は？ 菓子折り？」
	「はい！ いつもお世話になっている常盤木さんの家にお邪魔するわけですから、何も持たずになんて親御様に大変失礼だと思いますっ！」
	「そっち！？ どうしてそうなる！？」
	「これは常識です」
	「俺は聞いたことがないんだが……。菓子折りとか本当に必要ないぞ？」
	「必要ないかどうかは、私が決めます」
	　本当に菓子折りは必要ないんだよなぁ。
	　家に誰もいないし……。
	　でも若宮の目が『私、引きませんから』と訴えているんだよね……。
	　ここ何日かで接してわかったけど、猪突猛進だよね若宮って。
	　この後、俺は半ば無理矢理コンビニへ行くことになり、若宮はそこで菓子折りを購入したのだった。
	　最近のコンビニは便利だよね……。





第10話 リア神の訪問と家の惨状


	　築３０年の木造アパート。
	　歩くと床は軋み、陽当たりは皆無。
	　駅からは徒歩で１５分程度、間取りは１ＤＫ。
	　家賃は６万円。
	　これが我が家のスペックだ。
	　ちなみに俺の家から見える高層マンションがリア神の住まいで、自転車で５分程の場所。
	　……悲しくなるぐらいの格差である。
	　家の前に到着したわけだが、若宮はどこか緊張した面持ちである。
	　普通に考えれば、男の家に行くことに緊張していると思えなくはないが……けどリア神は、若干のズレがあるから——
	「親御様への挨拶って私、初めてなので少し緊張しています」
	「だよねー」
	　俺は嘆息する。
	　若宮は、男の家へ上がることに抵抗はないのだろうか？
	　ないとすれば、注意しないとな……。
	　一応、心配だし……まぁ少しだけだけど。
	「家、意外と近いです。それにしても……えーっと、その趣がある家ですね」
	「まぁ近いな。つか、気を遣わなくていいぞ？ 若宮の家と比べると、家かどうか怪しくなるぐらいボロいし、趣のカケラもないから」
	　若宮は苦笑すると、家を注意深く観察し始めた。
	　そして、首を傾げる。
	「常盤木さんってもしかして、一人暮らしですか？」
	「なんでそう思った？」
	「あんまり生活感を感じないのと、玄関に置いてある傘が１本しかありませんから」
	「ああ、なるほど。いい線いってるよ、さすがは若宮さん」
	「恐縮です」
	「けど、正解は親父と２人で暮らしているよ。まぁ、でも仕事でほとんど家にいないから実質一人暮らしって感じだから、若宮さんの考えは当たってるちゃ当たってるかな」
	「そうだったんですか。では、お一人で家事をされてるということに……まだ高校生なのに大変ですね。それでは勉強時間がとれない筈です……」
	「ま、まぁな」
	　そう返事をしたが、実際は家事なんて一つもやっていない。
	　本当に何もだ。
	　これは謙遜でもなく、事実である。
	　唯一、家でやっていることは『寝る』ことぐらいだ。
	　食事は、買ったパンをそのままコンビニの前で食べるし、もし家で食べることがあってもカップ麺とかしか食べない。
	　とにかく不摂生な生活を送っていた。
	　だが、そんなことを知らないリア神は真剣な表情をしていた。
	　そして、小さく深呼吸をすると決意した様子で俺を見つめてきた。
	　……もの凄く、嫌な予感が。
	「これも何かの縁……。常盤木さんが少しでも学業に専念できるように私、手伝いますから！」
	「いや、マジでいいよ」
	「“いいよ”ですね。わかりました、任せて下さい」
	「またこのくだりかよっ！？ だから必要な——」
	「皆まで言う必要はありません。わかってますから」
	「わかってねぇーよ！」
	「善は急げです。ですので、さっそくお邪魔しますね」
	「あ、ちょっと待て」
	　俺は忘れていた。
	　家に人を招くなんて片手で数えられるぐらいしかない。
	　だからこそ忘れていた。
	　自分の家が、人を呼べる状態ではないことを。
	「常盤木さん……これは……空き巣が入ったのですか？」
	　家の惨状を見た若宮が目を丸くし、何度か目を擦る。
	　目の前の光景が信じられない、そんな様子だ。
	「これデフォルト……」
	「これは……。常盤木さん、よく生活できてますね……。足の踏み場がないじゃないですか」
	「いやでも、服が落ちてるからその上を歩けるだろ？ 例えるならシルクロードだ」
	「全く上手くありません」
	「はい……」
	「とにかく掃除をしましょう。他のことは一旦後回しです」
	「いいよ、別に」
	「ダメです。見てしまった以上、私のプライドが何もせずにはいられません。ひとまず普通の生活ができるところまでは片付けましょう」
	「でもな、ゴミ袋とか買ってないからないぞ」
	「ご心配には及びません。持ってますから」
	「なんで持ってんの！？」
	　あまりの準備のよさに、唖然とする俺。
	　そんな俺を無視し、若宮は勝手に片付けを始めている。
	　結局、この家の大掃除が終わったのは２１時を回った頃だった。





第11話 リア神との勉強


	　部屋が綺麗になると気分がいい。
	　しばらく見えていなかった床が久しぶりに顔を出している。
	　こんにちは、俺の床。
	　引っ越し以来の再会だな。
	「これうまっ」
	　無駄骨と化した菓子折りからクッキーを取り出し、咀嚼する。
	　うん、癖になる味だ。
	　そして、俺の正面には正座をするリア神。
	　その姿勢のまま、かれこれ３０分である。
	　教科書をペラペラめくっては、ノートに何かを書き写し、勉強の準備をしているようだ。
	　俺も若宮に与えられた課題を一問一問解いて……。
	「あ、それ違いますよ。まずは場合分けをして下さい」
	「はぁ……」
	　抑揚のない平坦な声が狭い部屋に響く。
	　生まれて初めて女子が家にいるというのに……。
	　ドキドキもワクワクもない。
	　いやだって、勉強を教える若宮が怖いんだよ。
	　一切の妥協がないし……、まぁでも教えるのは上手いんだけどさ。
	「ため息は禁止です」
	「あれだろ、幸せが逃げるとかいうのがあるからか？」
	　ため息をすると幸せが逃げるとは、よく言ったものだ。
	　まぁ、俺はため息しまくってるから幸せは逃げまくりだろうな、きっと……。
	「迷信ですね。寧ろ、ため息は身体にいいものですから」
	「へぇ、知らなかったわ。具体的にどういう？」
	「そうですね、身体のバランスを整えるのですが……あ、でも今はその話は必要ないですね」
	「ちっ」
	「もしかしてですが常盤木さん、話を脱線させ勉強から逃れようとか考えてないですよね？」
	「まさかまさか。そんなわけないじゃないか！」
	「わざとらしいですね。ですがひとまず、ため息のことは後日お調べ下さい。今の勉強には関係ないので」
	「さようで……」
	「では、次に英語ですよ。本日は単語を１００個覚えるまで寝れませんからね？」
	　俺は、手に持っていたクッキーを落とす。
	　鬼ですかあんたは……？
	　今から１００って事実上死刑宣告じゃないか……。
	「なぁ、もうこんな時間なのに、なんで俺は勉強してんだろ……。睡眠時間戻ってこーい」
	「こんな時間ってまだ２２時過ぎたところですよ？ それに、掃除で時間をロスした分、取り戻さなくてはいけませんし。睡眠は後回しです」
	「いやいや、さすがに続きは明日以降でいいだろ。普通にまずい時間帯になってるからな」
	　夜の２２時過ぎているのに男の家に居座る女。
	　親が知ったら普通に怒るだろ、この状況。
	「問題ないです。今日は友達の家に行っていることになっていますから」
	「それ、彼氏の家に泊まるのためにつく嘘だからな？」
	「男性の家という点では同じですね」
	「つか若宮さん、簡単に男の家に上がるなよ。この状況、普通にやばいと思わないのか？」
	「はい全く。問題ないと思っていますよ。私、常盤木さんのこと信用してますし。それに——」
	「うん？」
	「私、人を見る目には自信がありますから」
	　胸を張って答える若宮。
	　彼女の整った肢体が強調され、目のやり場に困る。
	　信用してくれるのは嬉しいことなんだが……。
	　男として見てくれないというのは、なんとも言えないな。
	　まぁ、妙に警戒されたり、意識されたりして気まずくなる方が嫌だけど。
	「でもあれですね。改めて考えてみると私、大胆なことしている気がします。その、年頃の男性の家に上り込むなんて……」
	「今さらかよ……」
	「もしかして私、痴女とか思われてます？」
	「何故そうなる……？」
	「いえ、常盤木さんに“男の家に躊躇なく上がる軽い女”と思われている気がしまして」
	「それはない」と言い、俺は若宮が淹れてくれたお茶を飲む。
	「でもな、若宮。男って脳みそが２つ備わってるぐらいしょうもない生き物だから……油断してるとな、襲われても文句言えないぞ？」
	　学校ーの美少女。
	　神がかった美少女。
	　完璧な美少女。
	　そんな若宮と一緒にいて、変な気を起こさない奴の方が珍しいだろう。
	　今回はたまたま俺だったからいいものの、他の人が俺みたいとは限らないからな。
	「その時は私に見る目がなかったと諦めましょう。これも勉強です」
	　若宮は口に手を当て、優しく微笑した。
	　その仕草にドキッとするが、自分の太ももを抓りなんとか心を落ち着かせる。
	「いやいや、勉強の代償が大き過ぎるだろ」
	「人は何かを犠牲にしないと生きられないのですよ」
	「深い！ けど、今はその場面じゃないからな。普通に取り返しがつかねぇから」
	「さてビシバシ行きますよ。さぁさぁ覚えて覚えて」
	「この流れで！？ 話の変換が雑だな、おい」
	　俺は嘆息し、リア神お手製単語帳をめくり始めた。
	　——１時間後
	「もう、無理。つか、もう暗記力がなくなってきてる……」
	「そうですね……これ以上は逆効果ですか……。仕方ありません。では、今日はここまでにしましょうか。常盤木さんお疲れ様でした」
	「あ〜……知恵熱でそう」
	　俺は机に項垂れながら、ちびちびとお茶を飲む。
	　人生で一番頭使ったかも……。
	　その横でせっせと帰る身支度を整える若宮。
	　行動に一切の無駄がない。
	　考えてから行動に移すまでが異様に早いよな……。
	「残りのお菓子は無駄になってしまうので、申し訳ないですが常盤木さん。うまく消費していただいてもいいですか？」
	「あいよ」
	「ではまたお邪魔しますので、よろしくお願いしますね」
	「ああ機会があればな。ま、とりあえず今日はありがと」
	「いえ、お互い様ですから」
	　俺は、若宮を家の近くまで送り、どこも寄らずにそのまま帰宅した。
	　掃除によって殺風景になった筈の家だが、どこか暖かい空気が漂っている。
	　そんな感じがした。





第12話 リア神のおしかけ


	　朝の日差しが窓から微かにと入り込み、薄暗い部屋をほんのりと明るくした。
	　窓の外からはチクチク、チチと小鳥の囀りが聞えて来る。
	　俺は微睡みの中、聞こえる音に反応し無意識に身体を動かす。
	「痛っ！？」
	　机の角に小指をぶつけ、痛みにもがく。
	　昨日までだったら、適当に歩いても大丈夫だったのに……。
	　床に散らばった衣類の上を歩けば安全だったからね。
	　俺は、痛みを我慢しながら部屋の電気をつけた。
	「綺麗になったよな……本当に」
	　ゴミ屋敷からのビフォーアフター。
	　それを思い出すも感慨深いものだ。
	　美少女が自分の家にきて、掃除をして、勉強をする。
	　今までだったらあり得ないこと。
	　もし、夢だったら早く覚めてほしい。
	　……本当に。
	　自分の顔を思いっきり抓る。
	「ふっちゃ、いふぁい（めっちゃ、痛い）」
	　鏡を見ると片方の頰を赤くした、だるそうな俺が映る。
	　気力が感じられない、だらけきった顔をしていた。
	　俺は顔を洗い、綺麗にしまわれたタオルをとり顔を拭く。
	「洗濯物までやってたのかよ……いつの間に」
	　普通、脱いで放置された服や洗ったままシワだらけになった服っていうのは触りたくない。
	　けど、平然と全てをやり切る若宮に尊敬の念を抱くと同時に、色々と納得した。
	　だから、若宮は人気があるんだなぁ。
	　本当の意味で全てが完璧。
	　人柄も行動力も、そして能力も。
	「今度、お礼の一つも言っておかないとな……」
	　俺は背伸びをし、机の上に置かれた勉強道具に目をやる。
	「やりたくないけど、やるか……」
	　トントントン
	　自分の腰を折るようにドアをノックする音が聴こえてきた。
	　俺は時計をチラッと見る。
	　……朝の９時。
	　新聞の勧誘か？
	　頭をぽりぽりとかき、ドアを開ける。
	「新聞は必要な——」
	「おはようございます、常盤木さん。いい朝ですね」
	　絶句。
	　俺は目を擦り、目を細める。
	「呼び鈴が壊れているようでしたので、ドアをノックさせていただきました。上がってもよろしいですか？」
	　微笑みかける若宮に見惚れそうになるが、
	「なんでいるんだ？」
	　俺は目を逸らし、そこに整然と佇むリア神に疑問をぶつけた。
	　まさか、２日連続で私服姿を拝見できるとは…。
	　私服だけに至福の瞬間……いや、すまん。
	「“また”って言いましたし」
	「今日だとは思わないだろ、普通」
	「私の中では普通です」
	　若宮は澄まし顔で答える。
	　たしかに“普通”の定義は人によって異なるだろう。
	　だから、ここで“普通”とはどういうものかを論争しても意味はない。
	　ちなみにだが、若宮を論破できる自信がないから諦めるわけではない。
	　無駄な時間に労力を割きたくないからだ……と理由はこんなところだろう。
	「つか、暇なの？」
	「端的に言うと暇ですね」
	「そうか、暇なのか」
	「はい。それはそうと常盤木さん、虫に刺されていませんか？ 頰が少し赤いですよ？」
	「ああ、これは……気にすんな」
	　言えない。
	　現実かどうか抓った跡だなんて、言えるわけがない。
	「では、上がりますね。もう朝食はとりましたか？」
	「いや、まだだけど。つか食べなくてもいいし」
	　朝食とか食べてゼリー。
	　１０秒チャージって便利だよね。
	「ダメですよ？ 朝食は１日のパワーの源でもありますし、食べないと健康によくありません」
	「じゃあ、後でテキトーに食べるわ」
	「後でってもう９時ですから、後回しにすると朝食が昼食になってしまいますよ？」
	「しょうがないな。じゃあ、これでも食べるわ」
	　俺は、昨日見つけた非常食から乾パンを取り出す。
	　ポリポリして美味しんだよね、これ。
	　なんとなく食べるのに丁度いい。
	「常盤木……さん？」
	「な、何か変……か？」
	　怒ったように睨みを利かせる若宮。
	　その視線にたじろいでしまった。
	　ただ、怒った顔にどこか気品があり、これはこれで絵になりそう……。
	　と、そんなつまらないことを考えていると、若宮の目が鋭く細くなる。
	「変も何もそれは食事ではありません」
	「けど、これ以外食べるものないぞ？」
	　昨日掃除をしたことで、食べられないものはあらかた捨てられたし、唯一残ったのがこの乾パンぐらいだ。
	「はぁ。そんなことだと思っていましたよ」
	　若宮はため息をはき、少し大きめのトートバッグからタッパーを取り出した。
	「これは？」
	「サンドウィッチです。多めに作りましたから食べて下さい」
	「……いいのか？」
	「はい、遠慮なさらずに」
	　俺は生唾を飲み込む。
	　お腹はぐぅと鳴り、まるで『早く食べろ』と急かしているようだ。
	「さんきゅ、色々と……」
	「いえ、これはただのお節介ですから」
	「そっか」
	　俺は、若宮が持ってきたサンドウィッチを夢中で口に放り込んでいく。
	　そして、食べ切るまで手を止める事なく、色々な味を楽しめるサンドウィッチに舌鼓を打った。





第13話 リア神はダメ人間を放ってはおけないらしい


	「ごちそうさん」
	「はい、お粗末様でした」
	　若宮はタッパーを片付け、持参したと思われる布巾で机を拭いている。
	　……結局、全部食べてしまった。
	　そして残さず食べたのが嬉しいのか、若宮は上機嫌である。
	　片付けを終えた若宮が机を挟んで俺の正面に座る。
	　相変わらず綺麗な姿勢だ。
	「さて、そろそろ勉強をしましょうか」
	「さっそくか……」
	「はい、時間が空きすぎると効率が下がってしまいます。ですので、今日は昨日の復習やりましょう。それを徹底的にやって下さい」
	「もし終わったら？」
	「その時は、土台作りのために暗記です」
	「へいへい……若宮先生に従うよ。その方が良さそうだからな」
	「…………」
	　若宮がきょとんとした顔つきで俺を見つめてきた。
	　何か腑に落ちないことでもあったのか？
	「ん？ どうした？」
	「その、失礼かもしれませんが……まさか素直に聞いていただけるとは思っていなかったので、素直に驚いています」
	「本当に失礼だな、おい。俺なんだと思ってるんだよ……」
	「捻くれ者さんです」
	「当らずとも遠からずって感じだな」
	　失礼な人間だと思われていたのか？
	　たしかに人の言うことは聞かずに天邪鬼……。
	　素直さのかけらもないが……。
	　ああ、だからか。
	　自分で言っていて悲しくなる。
	「えーっと若宮、俺が勉強している間は何するんだ？ 一緒に勉強か？」
	「いえ、私は常盤木さんが勉強してる間に昼食の準備でもしようかと。……ですが、先に洗わないと使えませんね、これ」
	　かなり汚れているフライパンを見て、顔を顰める。
	　年期が入ったフライパン。
	　おそらく、油を弾くことなく吸いつけて、焦げる未来が見える。
	　そんなフライパンだ。
	　使ったのもいつか思い出せないほど、埃を被っている。
	「悪いな……料理とかここに住み始めて以来してないから、フライパンは最早化石なんだよ」
	「常盤木さんの家には、見つけて嬉しくない化石で溢れてますね」
	「褒めるなよ。照れるじゃねぇか」
	「褒めてません」
	　少し口を膨らまし、不服そうにする若宮。
	　ちょっとした仕草でも目を惹いてしまう。
	「色々してくれるのはありがたいんだが、若宮さんの私生活……っていうか、自分の時間も必要だろ？ 別に放っておいてもいいんだからな？」
	「知ってしまったら放っておけませんよ。これは、私の今やりたいことですから。それに、常盤木さんがこのまま過ごしていたら、ダメ人間になってしまいそうですし……」
	「自分で言うのもあれだが、既にダメ人間だからな俺。生活力とか皆無だ。正直、取り返し不可能だと思っている。だから今更、どうこうしようと……」
	「大丈夫です。私に任せて下さい、真っ当な真人間にしてみせますから」
	　拳を握り、決意して表情をする若宮。
	　そこまで彼女を突き動かす原動力とは何だろう？
	　あれか、雨で捨てられた仔犬を見殺しにはできない！ って感じの心境か？
	「では私は準備を始めますね。先に掃除をしてからですけど」
	「使えない器具とか多そうだよな。ってかどれが使えるかとかもわからん」
	「安心して下さい。必要だと思われる物は持参してますから」
	「あー、だからその旅行バッグか。準備がいいな、マジで」
	「フライパンから調味料、そして食材も入れてます」
	「凄えな……っていうか、本当に昼まで用意してくれるのか？」
	「そのつもりですけど……いりませんか？ 嫌でしたらやめておきますけど」
	「嫌ではない。寧ろ、めっちゃいる」
	「ふふっ。それでは準備しますね。料理は自信があるわけではないので、あまり期待はしないで下さい」
	「いや、大いに期待しとくわ」
	「ありがとうございます。では腕によりをかけて頑張りますね。常盤木さんは勉強を頑張って下さい」
	「おう」
	「それと、今日は作り置きもして行きますから、しっかり食べて下さいね」
	「オカンかっ！」
	「洗濯物は畳んで置くので、ばらばらにしないで下さいね」
	「そこまでやるっ！？」
	「これもただのお節介です」
	「それ、便利だから言ってないか？」
	「気のせいです」
	　相変わらずの澄まし顔で答える若宮。
	　その端整な顔が薄っすらと赤く染まる。
	　この後、夜まで俺は勉強をし続けることになった。
	　眠りそうになったら起こされ、トイレでゆったりしようとしたらノックされ……徹底的にやらされることになった。
	　だが、彼女が作ってくれた料理は美味しく、疲れた身体に染み渡るほどであったのは言うまでもない。
	　料理に自信がないとか……嘘じゃないか！！
	　改めて若宮の完璧っぷりを目の当たりにしたのであった。





第14話 リア神のモーニングコール


	「こんな時間に家を出るなんてな」
	　俺はスマホの画面に映った時刻を見て、ボソッと呟く。
	　時刻は朝の６時４５分。
	　いつも学校へ向かっていた時間より１時間は早い。
	　嘘のような土日を終え、今日からまた学校。
	　正直、学校は好きではないし、早く行きたいわけでもない。
	　じゃあ、なんでこんな早くに出たのか？
	　理由は単純。
	　それは単に起きるのが早かったから……。
	　まぁ、正確には起こされるのが早かったと言うだけ。
	　俺は、スマホの着信履歴に表示されている“若宮凛”を見て、ため息をはく。
	「これが、モーニングコールか。こんなに辛いもんだとは思わなかったな……」
	　朝は布団でだらだらと過ごす。
	　それは至福であり、至高でもあった。
	　だが、モーニングコールはそんな惰眠を許してくれない。
	　二度寝しようとするタイミングを狙ったように着信が入るのだ。
	　あまりのタイミングの良さに『もしかして見られているのでは？』と思ったほどである。
	　俺のスマホにはアドレスがほとんど入っていない。
	　あるのは父親、バイトの店長、無理矢理登録をしてきた加藤健一、そして……若宮凛ぐらいだ。
	　アドレスが少ないのは仕方ない。
	　Ｄグループには、広いコミュニティや連絡をとる相手などいないのだから。
	　必要最低限あればいい。
	　まぁ、その必要最低限の下限が昨日変わったんだが……。
	　昨日、俺が口を滑らせたのが原因だ。
	　——昨日の夜
	「常盤木さん、明日の朝ごはん作ったので食べて下さいね。出汁にも拘って作りましたから」
	「ああ、ありがと」
	「いえ、このぐらいどうってことありません」
	「明日、起きてたらちゃんと食べるよ」
	「“起きてたら”とは。どういうことでしょうか？」
	「そのまんまの意味だけど？ 俺、朝弱いんだよ。なんつーか、布団がとにかく恋しくてな」
	「なるほど、そう言うことですか……。では、常盤木さんスマホを出して下さい」
	「なんだ？ 中身のチェックか？ 見られて困るものは何も……」
	　何もないと言いかけて言葉が詰まる。
	　……一応、履歴を消しておこう。
	　そう、念の為。
	「ふぅ、これなら渡しても大丈夫そうだ。ほら、若宮さん」
	「えーっと、はい、どうも」
	　若宮は不思議そうな顔はするものの特に突っ込むことはなく、俺のスマホをいじりだした。
	「これで大丈夫ですね。それではお返しいたします」
	「ああ……。んで、結局何がしたかったんだ？」
	「朝、起きられないとのことでしたので、起こして差し上げようかと。つまりはモーニングコールですね。ですので、私の電話番号を登録しておきました」
	「えぇー……。俺、朝は普通に寝ていたいんだけど……。ゆっくり起きても食べられるから大丈夫だって……」
	　口では不満を漏らしているが、俺は上がりそうになる口角を我慢するのに必死だった。
	　生まれて初めて女子の連絡先が追加された……嬉しくないわけがない。
	　ただ、それを顔に出すのはダメだ。
	　あくまで、このお節介焼きのリア神のアドレスなのだから……。
	　妙な興奮や期待を出すのは良くない。
	「常盤木さんの大丈夫は、信用できません」
	「ひでぇ。そんなはっきり言わなくても……」
	「いいですか、よく考えて下さい。一番悲しいのは、どういう展開だと思いますか？」
	「悲しい展開？」
	「はぁ、わかっていなさそうですね。悲しいのは、準備したご飯が食べてもらえず捨てられてしまう時です。どんな食べ物にも作った思いがあります。それが無下にされるのは居た堪れません。作り置きと言っても１週間も保ちませんからね……」
	　あり得る展開だ。
	　俺は朝が弱い。
	　そして、寝坊した時は間違いなく、そう１００%朝食を食べないことを選ぶだろう。
	　今までもそうだった。
	　ゼリーで済ませたり、カロリーメイトで済ませたり、とにかくずぼらに生きてきた。
	　朝食を食べる習慣なんて久しくない。
	　朝、食べたサンドウィッチでさえ久しぶりだったのだから。
	「作ったものは食べて欲しい。そう思ってしまうのは、私のエゴですけどね」
	「エゴか……。ま、いいんじゃないか？」
	「押し付けがましいようで申し訳ないです」
	「いや、こちらとしては有難いよ。ま、早く起きて健康的に食事するのも悪くないかもしれないしな」
	「ふふっ。そう言っていただけると嬉しいです」
	　と言う流れがあったのだ。
	　まぁ、あの流れで「朝寝たいからやるな」とは言えない。
	　つかリア神にはお世話になり過ぎて、最早断れない……。
	　この短期間にそれだけお世話になっているし……。
	　ちなみに作り置きされた、煮物と味噌汁は絶品で細部に渡って工夫がされていた。
	　メモに味付けについて書いてあったが、昆布とあごだしを使ったそうだ。
	　味は健康に気を遣われてるのか、薄味ではあったがそれでも料亭で出る料理となんら遜色ないように思えた。
	「朝から恵まれてるなマジで……」
	　俺は自転車をこぎ、学校に向かう。
	　そして交差点で信号にひっかかり、青に変わるまで信号機をぼーっと眺める。
	「常盤木さん？」
	　今朝も聞いた透き通るような声が、俺の耳を突き抜ける。
	　早起きは三文の徳とは、まさにこの事かもしれない。





第15話 リア神と登校


	「若宮さん、朝はありがとな」
	　叩き起こされるように何度も繰り返されたモーニングコール。
	　ありがとうと言える程、気持ちのいい目覚めではなかったが、食事の面などを考えると間違いなく感謝するべきだろう。
	　でも、なんでこんな中途半端な所に？
	　電車通学だった気がしてたけど、バスで通ってるのか？
	「いえ、ただのお節介ですからお気になさらず」
	　彼女から返ってきたのは、いつも通りの平坦な声。
	　表情に変化はなく、澄まし顔である。
	「それよりも常盤木さん、お礼ではなく他に何か言うことがありませんか？」
	「うん？ 辞世の句とか？」
	「違います。挨拶です、あ、い、さ、つ。朝、出会ったら言う。これは基本ですよ？」
	「そういうもんか？」
	「そういうものです」
	　俺の正面に立ち、若宮は背筋をピンと伸ばす。
	　どこかの令嬢だと思ってしまう程、凛とした佇まいだ。
	「改めまして、常盤木さんおはようございます」
	「ああ、おはよ」
	　２人の間に流れる沈黙。
	　だが、若宮は満足したように俺に微笑みかけてきた。
	　さて、でもこれで挨拶は済ました。
	　残りは——
	「んじゃ。また今度な」
	　別れの挨拶だ。
	　またどこかで会うだろう。
	　学校では話さないしな。
	　俺は立ち去るために自転車のペダルへ足を掛ける。
	「待ちましょう」
	「ぐっ！？」
	　シャツの襟を後ろから掴まれ、情けない声が出る。
	　急に掴むからびっくりするじゃないか……。
	　俺は不服を訴えるように若宮を見る。
	　対して若宮も俺を見る目が不満そうだ。
	「あぶねーだろ？」
	「常盤木さん？ 流れ的に先に行くのはおかしくないですか？ 馬鹿なのですか？」
	　若宮は、微妙に呆れたような視線を俺に向けてきた。
	　怒ってはいない。だが、色々と物言いたげな様子で言葉の端々に棘があるように感じる。
	「俺の中では、有名人との登校はスルーに限るっていうのが大安定なんだが……」
	「そんな理屈は知りません」
	　不愉快そうに眉をひそめ、ムッとしている。
	「少し考えればわかると思いますが？」
	「それがわかれば、Ｄグループに所属してねぇよ」
	「はぁぁ……」
	　今度は盛大にため息。
	　ものすごい呆れ顔である。
	「どうせなら、一緒に行きましょう。……普通にわかると思ったのですけど」
	「いや、その考えはなかったわ」
	「……そうですか？」
	「だってそうだろ……」
	　俺が一緒に行くという考えに至らなかったのは、“目立つたくないスルーに限る”っていうのも勿論あるが、それ以上に……。
	「若宮さんって電車通学だろ」
	　俺は、片道１時間かけて自転車通学している。
	　まぁかなり急げば４０分程で着くのだが……。
	　でも実は、電車で行くと近いのでこの近辺から通っている奴は大抵が電車である。
	　俺も電車という選択肢は勿論あったが、小回りのしやすさ、そして金の節約……それを考えた結果、自転車で通っているというわけだ。
	　それに、電車とか人が多いところは、気が滅入ってしまうしな。
	「確かに電車通学ですけど？」
	「何故そこで疑問形なんだよ……。電車通学なら俺と一緒に行くなんてできないだろ？ それともあれか、駅までってことか？」
	　けど、俺が今いるところから駅に向かうと、進行方向とは逆に進まなくてはいけない。
	　まぁ、ここからならバスで行くという選択肢もあるが……。
	　どっちだ？
	『女子と途中まで一緒に行けるなんて、名誉なことだろ？』
	　と言われてしまえば……まぁその通りにはなるが、遠回りは面倒ではある。
	　それでも、特に急いではいない道中だから頼まれれば……そうだな、行くしかないな。
	「それは常盤木さんに悪いので、同じ道で行きます」
	「いやいやいや、ここから歩くと距離あるから普通に３０分ぐらいかかるからな」
	「確かに歩くとそこそこ距離がありますね」
	　そう言うと、若宮は悪戯をする子供のような笑みを浮かべ、自転車の荷台へ横座りをした。
	　その可愛らしい仕草に自分の鼓動が少し速くなるのを感じる。
	「ま、まさかと思うが……２人乗りか？」
	「そうです。いかがですか？」
	「いかがも何も……ダメだろ。最近、厳しいし……見つかるとマズイ」
	「ふふっ。常盤木さんは意外と真面目ですね。勿論、私もそのつもりはありませんよ」
	　若宮は「ただ、このシュチュエーションって憧れますよね」と呟くき、少し残念そうな顔をする。
	　少女漫画でありがちな描写に憧れていたのかもしれない。
	　それは男も同様で、荷台に乗せた彼女が腰に手を回してくっついてくる。
	　そんな状況……憧れないのは無理がある。
	　誰もが夢見ることだ。
	　まぁ、法律が許してはくれないので無理な話だが……。
	「そのつもりがないなら降りたらどうだ？」
	「降りたら常盤木さんが逃げそうなので」
	「に、逃げねぇよ」
	　図星を突かれ、顔が引き攣る。
	　鋭いな……。
	「私を乗せたまま押していただいても結構ですが、私としては普通に歩いて学校に向かいたいですね」
	　目を見たらわかる。
	　……これは引く気がない目だ。
	「はぁ、いいのか？ 本当に結構かかるからな……」
	「勿論です。私から提案したことですし、それに歩くと健康に良いですから」
	「そっか……ならいいけど。歩くの疲れたとか文句言うなよ」
	「言いませんよ。私、体力ありますから」
	　自分の細い二の腕を見せつけてくる。
	　その白くて綺麗な腕を見せられても、大丈夫な気がしない。
	　寧ろ、細くて折れるのでは？ って心配の方が……。
	　でもこの細身でスポーツができているのだから問題ないのだろう。
	　悲しい話ではあるが、俺よりもできる……らしい。
	　直接見たわけではない。
	　あくまで噂だ。
	「では行く前に忘れるといけないので、これを渡しておきますね」
	　若宮は鞄から三角巾に包まれた物を取り出すと、俺の手に置いてきた。
	　少し重みがあり、微かではあるが鼻腔をくすぐる匂いがする。
	「もしかして弁当？」
	「はい。お昼に食べて下さい。お弁当箱は、本日のアルバイトの帰りに渡していただければいいので」
	「アルバイトって……今日も来るのか？」
	「ドーナツが絶品ですからね。行かない理由はないです」
	　通い詰める程、魅力があるように思えないんだけどな、あのドーナツ。
	　俺は、ふぅと息をはく。
	「わかったよ……。とりあえず、行くか」
	「そうしましょう」
	　自転車から降りた若宮が俺の真横を歩く。
	　鼻歌交じりに歩く彼女は、朝からご機嫌なようだ。
	　いつも代り映えのしない俺の通学路。
	　何もないように見えたこの道が、今日はやけに色付いて見えた。





第16話 リア充野郎にはわかるらしい


	「ふぅ〜」
	　数学の授業が終わり、俺は今日の授業でわからない箇所に線を引く。
	　この線を引くという作業は、若宮から言われたことで後日まとめて聞くことになっている。
	『どんなに細かい所でも、疑問に思ったら線を引いて下さい。線が多くなっても構いませんから、“どこが、どこまでがわからないか”しっかり言えるように』
	　これが若宮凛、改め若宮先生に命じられたことである。
	　だが、１つ残念なことは——
	「線しかねぇよ……。少しでも勉強しとくんだったなぁ」
	　そう“わからないところしかない”ってことだろう。
	　高校入ってから全くやっていなかったから、当たり前と言えば当たり前のことではあるが……。
	「翔和っ！？」
	　後ろから急に肩を叩かれ、ビクッとなる。
	　しかも耳元で大声……。
	　俺は睨むように声のする方を振り返り、文句を言う。
	「……びっくりした。耳元で大声を出さないでくれ」
	「あーいや、そうだな。すまんすまん！！」
	　健一は頰をぽりぽりと掻きながら、屈託のない笑みを浮かべた。
	　イケメンは、どんな仕草でも補正がかかるなぁ。
	　うん、イケメン補正込みでその笑顔は、余裕で１００点超えだ。
	「んで、どうしたんだ急に？」
	「いやいや、どうしたはこっちが聞きたい！」
	「うん？」
	　俺は首を傾げる。
	　健一に聞かれるようなことは、何もないと思うんだが？
	「今日、授業で起きてたよな？」
	「ああ……そのことか」
	　納得。
	　今まで起きていたことがないぐらいだから、まぁ気になるか。
	　俺からしたら、どうでもいいことだとは思うけど。
	「体調が悪いのか？ それとも、退学勧告を受け真面目になったのか！？」
	「ひでぇな、おい。両方ともちげぇーよ。単に、勉強へ目覚めただけだ」
	「あり得ない……。これは、嵐の前触れなのか……」
	　目を見開き、驚愕の表情を浮かべる。
	　失礼だな、マジで。
	「いいだろ別に。学生の本分は勉学なんだから、特段おかしなことは言っていない」
	「おかしいことだらけだよ。あー、驚き過ぎて過呼吸になりそー」
	　健一は水を飲み、俺の横で何度も深呼吸をし出した。
	　オーバーリアクションだなぁ、ったく……。
	「でも本当にどうしたんだ？ 休み前より顔色がいい気がするし……」
	「別に……いつも通りだ」
	「ううん！？ なんか、あったな……この変わりようは……女か？」
	　この２日間で栄養をしっかりと補給しているせいか、顔色もよくなったのだろう。
	　健一が探るようにじーっとと俺を見つめてくる。
	　これだから超人イケメンは……鋭い健一の指摘に冷や汗をかく。
	「リア充は、みんな超能力者って言っても、俺は疑わない」
	「なんだ？ 変なこと言い出して……あ、図星ってわけか」
	「当たらずとも遠からずって感じだな。ただ、健一が思っているようなお花畑なことはねぇーよ」
	　若干、口を濁しつつ誤魔化したが、健一は何やら満足そうに笑みを浮かべていた。
	「ふーん。でもあれだろ、お前のだらしなーい生活を改善される何かがあったんだろ？ いや、何かではなくて誰かだろうけど」
	「はいはい。まーそんなところだよ」
	「俺としては嬉しいぜ。不健康が代名詞みたいなもんだった翔和を変えてくれたんだからな」
	「へいへい」
	　俺はふんっと鼻を鳴らし、適当に返事をする。
	「いやぁ〜。血色が変わると人って化けるんだなぁ」
	「失礼だな……。つか健一、俺ってそんな不健康そうだったか？」
	「いやいや、何をいまさら。周知の事実だろ」
	　お前マジか？ と呆れた表情で健一が俺を見てくる。
	　相変わらず無遠慮な物言いだ。
	「ほら翔和って、お世辞にも筋肉質とは言えないだろ？ ひょろくて、生気を感じない無気力な面してるし。これを不健康と言わずしてなんて言うんだよ」
	「うるせぇ」
	「ははっ。そうむくれるなって！ 磨けば光るものがあるんだからさっ」
	「誰にも当てはまりそうなことを言うな」
	　他人に言われると気がつくとことがある。
	　不健康そう……。
	　もしかしたら若宮にもそう見えたのかもしれない。
	　面倒見のいい彼女だ。
	　捨てられた仔犬のように哀れな俺を、見て見ぬ振りはできなかったのだろう。
	　健一から言われて、その線が濃いことがわかる。
	　まぁ元からそんなことだろうと思ってはいたから、何も思わない。
	　そう、何も……。
	「翔和に１つアドバイスをすると、バイトと同じ顔ができればもっと違うと思うぞ？ 普段は、死んだ魚のように生力を一切感じないんだからさ」
	「この顔は元々だよ。つーか、バイトと同じって普段から笑顔を振りまけってことか？」
	「その通り！ まっ、無理にやれとは言えないけど……多少はな」
	「無理。金がもらえるわけじゃないし」
	「残念な奴だなぁ〜翔和は……」
	　横で聞こえるため息。
	　また呆れているようだ。
	　俺は、そっぽを向き窓の外を眺める。
	　そろそろこいつのことを無視して弁当を食おうかな。
	　腹減ったし……。
	「健一は、俺に話しかける時間があるほど暇なのか？ こんな所にいないで、さっさと昼でも食ってこいよ」
	「相変わらず卑屈だなぁ。俺は翔和と飯食うために来っていうのに」
	「俺のことはいいから、彼女と一緒にどうぞ」
	「かーっ！ つれねぇーな翔和」
	「１人で細々と食うから」
	　俺は机の上に弁当を置く。
	　若宮が作ってくれた弁当だが、幸い男が使っても違和感のない大きさである。
	　これも、彼女のちょっとした気配りなのかもしれないと思うと自然と頰が緩んだ。
	「弁当……だと！？」
	「まぁな」
	「ってことは、待てよ。うーん。あー……ならそうするか！」
	　何か閃いたのか突如、俺の腕を掴み。
	　そして同時に弁当も持ち上げた。
	　……嫌な予感しかしない。
	「んじゃ行くぞ！ 珍しく弁当持ってるみたいだし、中庭で食おうぜ！！」
	「嫌だ。あんなリア充共の溜まり場に行きたくない」
	「いいから来いっ！」
	「ち、ちょっと待て」
	　腕を引っ張り、教室の外へ俺を連れ出した。
	　動く気のない俺は、引きづられるように、最早為すがままである。
	　馬鹿力だな、おい……。
	　このまま中庭までかよ……。
	「うしっ！ 到着っと！！」
	「はぁ……腕がいてぇ」
	　ため息しか出てこない。
	　こんなリア充共の巣窟に俺を連れてくるなよな。
	　見渡すとカップル。
	　またカップル。
	　そしてイケイケ男女のグループ……。
	「あ……」
	　思わず出てしまった声は、だいぶ間抜けな声だったと思う。
	　けど、中庭にいる一際目立つ存在を視界が捉えてしまった……だから仕方ないこと。
	「常盤木……さん？」
	　木々の隙間から溢れた光が、その存在を照らす。
	　それは幻想的で、まるで天使が降臨したかのように思えた。
	　まぁ、無理もない。
	　そこには、リア神が悠然と佇んでいたのだから。





第17話 リア神とお弁当①


	　学校の中庭には大きな木が一本生えている。
	“この木の下で告白すれば結ばれる”
	　みたいな迷信は一切ない。
	　ただ、中庭で存在感を放つとにかく大きい木ってだけだ。
	　ＣＭで使われそうと言えばイメージが湧くことだろう。
	　そしてその周りには、生徒たちの休憩スペースとなっていてゆったりとした雰囲気から昼食をとる場所として人気があった。
	　ただ、この中庭に来るのは大抵がカップル、もしくは男女のグループだ。
	　Ａグループ、いてもＢグループまでの人達だけである。
	　そんな中、木の木陰でレジャーシートを広げ昼食をとる目立つ男女グループがいた。
	　周囲の人達はそのメンバーが気になるらしく、様子を窺っている。
	　話の内容が気になっている奴。
	　ただただ視線が誘導されてしまう奴。
	　見惚れてている奴。
	　と三者三様、様々である。
	　まぁ目を惹くのは仕方ない。
	　そこにいるメンツがリア神、クール系美人とその彼氏、そして場違い男の計４人だからだ。
	　ちなみに場違い男に対する視線は冷ややかなもので、
	“なんでいるの？”
	“いやいやお前じゃないだろ？”
	“誰あれ？”
	　と好意的視線は１つも感じられない。
	　あるとすれば好奇な目ぐらいだろう。
	　ってことで、場違い男である俺は圧倒的な胃痛ポジにいるわけだ。
	　主にメンタル的な。
	　はぁ、正直早くフェードアウトしたい……。
	「晒し者だな……。恨むぞ、健一」
	「おいおい、そんな睨むなって！ いいじゃねぇか、美人に囲まれるなんて役得だろ？」
	「それでテンション上がる程、おめでたい奴じゃねーよ」
	　健一の正面に座る藤さんが「……綺麗だなんて」と頰を赤く染め照れていた。
	　その横に座る若宮の表情は変化することがなく、小さい口でご飯を食べ進める。
	「それより早く食えよ。弁当あるんだろ？」
	「あー、まぁ……そう、だな」
	「歯切れわりぃな翔和。さっきまであんなに食べようとしてたじゃん！」
	「ああ……」
	　俺は自分の手元にある弁当をじっと見つめる。
	　果たしてこれは今、食べるべきだろうか？
	　俺には懸念があった。
	　今朝、弁当を若宮から受け取り、この瞬間に至るまで中身を確認していない。
	　この三角巾に包まれた弁当……。
	　本当に弁当だけが入っているのだろうか？
	　何のこと？ と思われるかもしれない。
	　だが、あの若宮が用意した弁当だ。
	“何かある”と俺の直感がそう言っている。
	　気が利く彼女のことだ一工夫している可能性が高い。
	　例えば『この順番に食べた方がより美味しく食べられます』みたいな一言メモの存在。
	　そんなのがあれば、若宮の友人である藤が『……これ、凛の字じゃないかな？』と気がつくことだろう。
	　藤が気がつかなくても、勘の鋭い健一がいるんだ。
	　バレることは必須である。
	　そうなったら、この注目度だ。
	　俺と若宮の関係が噂され、迷惑がかかることになってしまう。
	　それだけは、避けなくてはいけない。
	　だから、開けることに躊躇してしまうのだ。
	　……いっそのこと、腹痛でトイレに行くか。
	「俺、腹痛いからやっぱトイレに——」
	「でしたら、常盤木さん。お薬を差し上げますので、お使い下さい。このお薬は速効性でよく効きますよ」
	「ああ、さんきゅ……」
	　おい、逃げ道を封鎖するなよ。
	「……そうだ。手を洗わないと」
	「ウエットティッシュがありますのでどうぞ」
	「飲み物忘れ——」
	「お茶ありますよ？」
	「「………………」」
	　俺と若宮の間に沈黙が流れる。
	　そんな俺達のやりとりを健一カップルは、呆気にとられたように見ている。
	　だが、健一だけはすぐにニヤついた顔になり笑みを浮かべた。
	「息ぴったりだなぁ〜おふたりさん！」
	「いやいや、違うだろ。単純に若宮さんの用意がいいだけだ」
	「まっ、確かにそれもあるな！ つーかあれ？ 翔和と若宮って面識あったのか？」
	「新入生代表の挨拶をした有名人を、知らないわけないだろ」
	「面識はありますよ」
	「……凛は、１学年の生徒全員、顔と名前を覚えているから」
	「え、まじ？ やばいな、それ！ 俺は半分くらいしか覚えてないわ〜」
	『お前も十分やばいからな』と心の中で突っ込んでおく。
	　ちなみに俺はクラスメイトを３割程度しか覚えていない。
	　雲泥の差だ。
	　まぁ、この差が素直にＡグループとＤグループの差でもあるのかもしれない。
	「ところで常盤木さん、お弁当は食べないのですか？」
	「いや、その食べるよ……。けどなぁ」
	「なぁ〜に躊躇ってるんだよ。遠慮はいらねぇーから仲良く食おうぜ」
	「……早くしないと昼休みが終わる」
	　３人から早くと急かされる。
	　俺の額には嫌な汗が滲んでいた。
	　懸念していたことが起こり、変に言われるようになったら若宮も面倒だろう。
	　それは、俺と同じな筈。
	　同じな筈なんだけど……。
	　だから頼む。
	　ここから逃れる一手を。
	　頭のいい、完璧人間であるリア神にはそれがわかる筈だ。
	　俺の気持ちを察してくれっ！
	　と若宮に目配りをする。
	　視線に気がついた若宮は、少し微笑んだ。
	　そして小さく頷く。
	　よかった……。
	　そう、これが俺の願いが届いた瞬間だっ——
	「私が開けます」
	「……は？」
	「効率を考えてみれば、私が開けることで同時に料理のご説明も差し上げることも出来ますし、その方が一石二鳥ですね」
	「え、ちょいまっ！」
	　俺は制止しようと手を伸ばすが、若宮はそれより前に三角巾の結び目を解き、中から出てきたら紺色の弁当箱を開けた。
	　そして、見えてきたのは色彩豊かな健康的な中身だった。
	　ぱっと見の印象だけでも、肉、野菜とバランスよく配置され、人参が花の形になっているなど細部にも工夫されている。
	　実に若宮らしい弁当だった。
	「……美味そう」
	　無意識に出てしまった素直な感想である。
	　それに対して若宮は「ありがとうございます」といつも通りの抑揚のない声で話す。
	　表情も相変わらず変化はないが、頰は薄っすらと紅潮していた。
	　しかし感動するあまり、俺は重要なことを忘れていた。
	　そう、ここにいるのは俺と若宮だけではないということを……。
	「……それ、今日の凛のお弁当と一緒？」
	　あー。
	　その考えを失念してたわ。





第18話 リア神とお弁当②


	　喉が妙に乾く。
	　身体中の水分と水分がじりじりと干上がっていく感覚だ。
	　焦りと共に、心臓の鼓動が速くなっている。
	「……ねぇ、違う？」
	「そう……か？ 弁当ぐらい似ることもあると思うが……」
	　弁明しようにも、うまい言葉が出てこない。
	　これが、“詰んだ”という状態なのだろう。
	「いやいや！ 似てるっていうか、瓜二つだろ！！ 売っている弁当以外で中身が配置まで一緒ってまずないからな」
	「うっ……」
	　俺は嘆息し、木を見上げる。
	　風で揺れる木々の音が、まるで愚かな道化を笑っているかように聞こえる。
	　あー風が気持ちよさそうだなー。
	　青々としてるー。
	　ははは……。
	「現実逃避ですか？」
	「俺の心境を適切に読むなよ」
	「顔に出てますから、わかりやすいです。ですが、何を逃避することがありますか？」
	「いや、今の状況見て言えよ」
	「４人で楽しくお昼ご飯ですね」
	「はぁ……。どっと疲れた」
	「では、今日は疲労回復に豚の生姜焼きにしますね」
	「そういうことじゃねぇよ……」
	　隠す気がまるでない若宮の様子に、俺はため息をはく。
	　特に動揺した様子もなく、寧ろ俺が疲れた表情をしている理由がわかっていないようだ。
	　そして、俺と若宮のやりとりを残りの２人が食い入るように見ていた。
	　健一なんて、目をキラキラと輝かせている。
	「翔和、思ったんだけどさぁ〜」
	「うん？ なんだよ……」
	「野暮なこと聞くようだけど、お揃いの弁当といい、２人のやりとりといい——」
	　少し勿体ぶって話す健一を無視するように、俺は弁当を食べ始める。
	　そう、この後の面倒な展開はわかりきっていた。
	「お前ら、付き合ってんの？」
	　ニヤついた健一の顔が無性に腹が立つ。
	　俺は食べ進める手を止め、睨むように健一を見た。
	「違う。家が近所、ただそれだけだ」
	「お付き合いはしていませんよ」
	　まるでタイミングを合わせたように、若宮も否定をした。
	　事実とはいえ、特に表情を変えずに言い切られると、なんとも言えない気持ちになる……。
	　まぁここで変に言い淀むよりは、きっぱりと否定してくれた方が助かるのは事実だが。
	　俺たちの様子を窺っていたその他生徒の何人かは、少しホッとしたような表情を浮かべていた。
	「ふーん。本当にそれだけ？」
	「いえ、私は——」
	　俺は若宮の話を止めるように咳払いをする。
	「たしかに、若宮の施しで食料を分けてもらっているのは事実だ。それにほら、健一は俺の家……知ってんだろ？」
	「ああ、まぁ……」
	「……健一、どういうこと？ もしかして聞かない方がいい？」
	　健一が俺をチラッと見る。
	「どうする？」と目で聞いているようだ。
	「聞かれて困る話じゃないから言うけど。まぁ、とりあえず俺の家って超が付くほどのボロアパートなんだよ。つまり、金はない」
	「……なるほど」
	　藤さんが気まずそうに目を逸らす。
	　そんな反応されると逆にこっちが辛いんだが……。
	「ま、ここまで言ったら頭のいい健一と藤さんならわかると思うけど」
	「わからねぇけど？」
	「……私もわからない」
	　俺は肩を竦め、深い息をはく。
	「そんな俺を心優しい若宮が偶然……そう、本当に偶然知ってしまったんだ。それでまぁ世話になっているってわけね」
	「ふーん……そっか」
	「なんだ、その表情？ 信じてないのか？」
	「いや、だってさ１００歩譲って、弁当のことはわかった。可愛そうな動物に餌付けをする感覚もあるかもな、とも思ったし」
	「餌付けって、お前なぁ……。間違いではないけど」
	「けど、勉強はどうなんだよ。流れから察すると、翔和が急に勉強し始めたのは若宮のお陰だろ？」
	　俺は玉子焼きを咀嚼する。
	　健一なら、そこを突いてくると思ったよ。
	「ま、それもご飯のついでにって感じだな。そう考えると、若宮さんの優しさには感謝しても仕切れない。迷える哀れな仔羊に対して、慈愛に満ちた対応をする天使様って感じだ」
	「本当に捻くれてんなぁ」
	「どうとでも言え。俺は事実を言ったまでだ」
	「事実ねぇ〜？ 俺はそう思わないんだけどなぁ」
	「お前らが想像するようなことはない。お節介に甘んじている情けない男。それが今の状況だ。それ以上でもそれ以外でもない。だからな——」
	　俺は大きく息を吸う。
	「変な勘繰りはやめてくれ、若宮さんに迷惑だ」
	「しつこい」と一言添えた。
	　さっきまでヘラヘラしていた健一も笑うのをやめ、真剣な表情に変わる。
	　その横に座る藤は、何故か残念そうに小さく息をはく。
	「……常盤木君、言葉を返すようだけど凛って——」
	　キーンコーンカーンコーン
	　藤の言葉を遮るように、授業開始の予鈴が鳴る。
	　俺は、ふぅと息をはき弁当を片付けた。
	「んじゃ、話はここまで」
	「お、おい待てよ翔和！ 話はまだ」
	「いいだろ別に。早く授業に行かねーと」
	「常盤木さん、後で——」
	　微かに聞こえた若宮の声。
	　俺は、振り返ることなくその場を立ち去った。
	　一瞬見えた彼女の表情が、むくれてたように見えたのは……。
	　気のせいだったのだろうか？





第19話 リア神は言いたげ、避ける俺


	　憂鬱だ。
	　昼休みの一件から瞬く間に噂は広がった。
	　これが高校生のネットワークというやつだろう。
	　ただ、幸いなことに噂の大部分は“常盤木が若宮凛のヒモ”というあながち間違えではないところだろうか。
	“実は付き合っているのではないか？”
	　この噂については……ほぼ騒がれていない。
	　俺の対応が噂をかき消したようだ。
	　まぁ、代わりに俺の性格が最悪と、評判は株の大暴落のように下りっぱなしだ。
	　ＤグループからＥグループになるんじゃないかって勢いである。
	　けど、そんな噂より気掛かりなことがある。
	　俺は今日の放課後、真っ先にバイト先に向かおうと急いで下校しようとした。
	　そして、校門を通過する時に「常盤木さん」と声をかける若宮がいたんだが…………無視してしまった。
	　心に引っかかる気持ちはある。
	　世話になっている身でありながら、あり得ない態度だ。
	　けど、下校する生徒が大勢いる。
	　しかも、今回の噂が出回った当日。
	　この２つのことから塩対応するしかなかった。
	「お疲れ様でーす」
	　俺は裏の勝手口から入り、店長に挨拶をする。
	「やぁ常盤木君、お疲れ。今日もよろしく頼むよ」
	「お金のために頑張ります」
	「ははは、君は正直だね〜」
	　店長は笑いながら、パソコンを操作する。
	　アルバイトのシフトを確認しているようだ。
	「確か今日は、単シフトでいいんだよね？ ２１時上がりでよかったかな？」
	「あー、店長。そのことなんですけど、相談が……」
	「なんだい？」
	「もう１時間早めでもいいですか？」
	　糸目の店長の目が薄っすら開き、不思議そうな表情をする。
	「おや？ 珍しいね。てっきり『やっぱり最後までいます』って言うと思ったんだけど……理由を聞いてもいいかな」
	「えーっとですね。テストが近く、家で勉強したいっていうか……」
	「なるほど……」
	　もう一度シフトを確認する店長。
	　眉間にしわ寄せ『うーん』と考えている。
	「そうだねぇ。お客様の出入り次第だけど、月曜日はそんな忙しくないし。いつも頑張っている君の頼みだから、別に構わないよ」
	「ありがとうございます。それでは、着替えてきます！」
	「あっ、そういえば、君の友達がまたお店に来ているみたいだけど……仕事前だったら話してきてもいいからね？」
	「了解っす。ありがとうございます。今日は……気が向いたらそうします」
	　俺はその場を立ち去り、更衣室に向かった。
	　去り際に「うーん。痴話喧嘩かな？ 若いねぇ〜」という発言が聞こえたが、妄言なので無視しておこう。
	　バイトを開始して１時間後、いつもの席座っていた若宮が立ち上がりレジへと並んできた。
	　平日のこの時間は、１つしかレジを開放していない為、必然的に俺の場所に並ぶことになる。
	　俺をじーっと見つめる若宮。
	　俺はいつもの営業スマイルで対応する。
	「ご注文はいかがなさいますか？」
	「ドーナツ２つお願いします」
	「ありがとうございます！」
	　何か言いたげに俺を見る若宮。
	　バイトの邪魔をしてはいけない。
	　けど、話したいことがある。
	　そんな様子だ。
	　だが、
	「それでは、そちら側でお待ち下さい」
	　仕事としては当たり前の対応をした。
	　知り合いからしたら冷たいと思われるかもしれない。
	　俺の言葉に若宮は小さく息をはく。
	　そして、若宮が再びレジに並ぶことはなかった。
	　——２時間後
	「弁当箱、返しに行きづらいな……」
	　バイトが終わり、更衣室で着替えながら俺はボソッと呟いた。
	　自分から距離を置こうとした関係上、自分からは近づき辛い。
	　ほとぼりが冷めるまで渡すのを見送りたいが……流石にそれはなぁ。
	　裏の勝手口にリア神がいないことを確認する。
	　……気づかれていないようだ。
	　俺は急いで自転車に跨り、そして見慣れた道を全速力で駆け抜ける。
	　この道を押して歩かないのは、１週間ぶりだろか。
	　たった１週間の期間なのに酷く懐かしい……そんな気がした。
	「何やってんだろ、俺」
	　これは俺の逃げ。
	　ただの自己満足、自己犠牲。
	　そう、ただの独りよがりだ。
	　俺は、暗くなって夜空を見上げてため息をはく。
	　星１つない見えない、暗い夜だ。
	　まるで俺の心中を表したような空である。
	「……うん？」
	　大家ではない。
	　アパートの入口に立つ人影に俺は妙な胸騒ぎを感じる。
	　そしてその人影に近づくにつれて、胸騒ぎが確信に変わっていった。
	「……常盤木さん、待っていました。私はあなたに文句があります」
	　俺たちの横を車が通り過ぎる。
	　その車のライトに照らされて見えたのは、俺を澄んだ瞳で見つめるリア神の姿だった。





第20話 リア神と素直な気持ち


	　夏が近づき蒸し暑くなりつつある最近の夜。
	　しかし、俺は暑くは感じていない。
	　目の前のリア神から向けられる凍てつくような視線に、晒されているからだ。
	「その表情から察しますところ、私の予想通りでしょうか？」
	「予想通り？」
	「“私を避けた常盤木さんが１時間早めにバイトを終えて帰る”という予想です」
	「ピンポイントな予想だな、おい。けど、全く違う……そういう理由ではない」
	「そうですか」
	　嘘だ。
	　まさにドンピシャ。
	　予想的中である。
	「ひとまず、家に上がらせていただいてもいいですか？ 買った食材が腐ってしまうので」
	「ああ……」
	　俺は短く返事をし、若宮を招き入れた。
	　家に上がった若宮は、冷蔵庫に食材を入れていく。
	「……お金は後で払う。毎回は悪いしな」
	「その話は、後日で構いません。それよりも、お座り下さい」
	　彼女はそう言うと、椅子に座り俺にも座るように促してきた。
	　俺は、素直に若宮と向かい合う形で座る。
	　若宮は伏し目がちにお茶をすすると、おもむろに話し出した。
	「私が怒っている理由はわかりますよね？」
	「ああ、まぁ……な」
	「そうですか……私から言いたいことは多々あります。ただ、先に常盤木さんの話を聞いてからと思っていますので教えて下さい。理由もなく、あんな態度はとらないと思いますので」
	「別に……」
	「建前とかいらないので、逃げようとか思わないで下さいね」
	　若宮の目が「話すまで逃がしません」と訴えているようだ。
	　逃げ切れないか……。
	　俺は息をのみ、話す覚悟を決める。
	「こうやって話すのは……今日までにしよう」
	「理由を聞いても？」
	「これ以上関わっていたら、若宮が俺なんかと知り合いと思われるだろ」
	「それは、ダメなことですか？」
	　言ったことが腑に落ちないようで、若宮は首を傾げた。
	　自分の立場や状況をわかっていないのか？
	「ああ、ダメなことだ。この時期の高校生は色恋沙汰の話題が大好きだからな、格好の餌食にされてしまう。『あいつと付き合ってるの？』『仲良いの？』みたいにこれ以上、変に誤解されたら面倒だ」
	「面倒……ですか」
	「ここまで若宮さんにしてもらっているのにさ……。これ以上は迷惑をかけられない。だから、人前ではなるべく話さない方がいいと思う」
	　昼休みのちょっとしたやりとりでさえ、すぐに噂が広がったんだ。
	　これが続いたら噂が確信に変わっていくだろう。
	　そして広まり続ければ、噂を消すことは不可能に近くなる。
	　そうなる前にどうにかしないといけない。
	　だからこその判断。
	　最善の選択だ。
	「前にも言いましたが噂は気にしませんよ？」
	「噂だけなら、まぁ無視すればいいかもしれない。だがな、直接聞かれたり、しつこいのは嫌だろ？ 妙な気を遣うのも疲れるしな……」
	「確かに、しつこいのは困りますね……」
	「だろ？ それに、例えばある人、ここではＡ君としておこう。Ａ君のことを１００人が『あいつはクソだ』と言ったとしよう。そして、自分１人が『クソだ』とは思っていない。けど、それを前面に押し出して『Ａ君は良い奴だ』と言い続けて、１００人という大衆に挑むっていうのは無謀ってもんだ。数の暴力を気にしないっていう方が無理がある」
	「なるほど……たしかにそういうのはあるかもしれませんね」
	「ああ、噂は怖い。だから手遅れになる前に断ち切らないといけない……」
	　正直甘え過ぎた……若宮の優しさに。
	　自分は独りが慣れている。
	　独りが好きだと思っていたが……存外、人の温もりが恋しかったのかもしれない。
	　現に、この数日間は充実していたのだから。
	　だからこそ……。
	　甘えが大きくなる前に。
	　気持ちが肥大化する前に。
	　勘違いが加速する前に。
	　居心地の良さに至福を感じ過ぎてしまう前に。
	　俺は断ち切らなくてはいけない。
	　後で、後悔しないためにも。
	「そう言われると少し残念です」
	　彼女は寂しそうに呟く。
	　そして、席を立つと俺の方に近づいてきた。
	「常盤木さんの目に私がどのように映っているか、存じ上げません。もし、私を完璧で月みたいな存在、自分とは別次元の人間だと思っているのであれば……」
	「うん？」俺は首をかしげる。
	　若宮は拳を握り、こっちから見ても力が入っているのがわかるほどだ。
	「甚だ不本意ですっ！」
	　いつも抑揚のない声で話す彼女からは、想像できない怒気のこもった声が発せられた。
	　その声に驚いた俺は、身体をビクッと震わせる。
	「私は完璧でなければ、別次元の人間でもありません。常盤木さんと同じ所にいる極普通の女の子に過ぎません。わがまま言います、拘りも強いです、押し付けもしますし、嫌なことは嫌です」
	「……っ！？」
	　両方の頰を引っ張られる。
	　俺が何か言おうにも上手く喋れない。
	「そして、自分が付き合う人間は自分で決めます。そこに周りの評価、評判が入る余地はありませんし、影響もされません。純粋に私の目で見て、一緒にいたい、話をしたい、そう思ったからこうしてここにいるのです」
	「………………」
	「もし、常盤木さんが私から無理に離れて、距離を置こうとしても無駄ですからね。それは先に宣言しておきます。私のために離れようとか話さないようにしようとは、思わないでください。そんなこと、私は望んでいませんから」
	「ひや、だふぇど（いや、だけど）！」
	「それでも、常盤木さんが態度を変えるようでしたら……」
	「なっ！？ わ、若宮さん！？！？」
	「人前でこうしますから。外でも、学校でも、勿論バイト先でも」
	　抱きついてきたわけでも。
	　キスをしようとしたわけでも当然ない。
	　ただ、俺の袖を掴んだだけだ。
	　甘えたような上目遣いで、目に涙を滲ませて……。
	　正直に言おう。
	　破壊力が半端ない。
	　普段、感情を乱すことのない落ち着いている若宮だ。
	　そんな彼女が見せたこの姿。
	　もう見せたというより魅せたと言った方がいいかもしれない。
	　これを人前でやるだと？
	　事実上の死刑宣告じゃねぇか！！
	　返事を待つように、袖を掴みながら俺を見つめる若宮。
	「あーっ！ くそっ！ わかったわかった。俺の負けだ、だからやめてくれ……人前でそれは……死ぬ」
	　俺は肩を竦め、降参の意を示す。
	　自分の顔が燃えるように熱い。
	　横目で若宮を見る。
	　若宮は頰を赤く染め、満足そうな微笑んでいた。





第21話 リア神は相変わらず押しが強い件について


	「わかりました。常盤木さんがまた間違えを犯さない限り、人前ではやりません」
	　若宮は、俺が降参の意を示すとすぐに涙を引っ込め、澄まし顔をした。
	　ただ、頰はまだほんのりと紅潮しており、なんとか取り繕うとしているようにも見える。
	　けど、一瞬で涙を見せそして引っ込める芸当を見せたリア神の演技力の高さに、俺は内心で驚愕していた。
	「……涙っていうのは女の武器だが、理不尽過ぎんだろ」
	「武器を駆使するのは当然です」
	「はぁ……。若宮さんは将来、女優とかになれるんじゃないか？」
	「女優には興味ないです」
	「そっか」
	「それに、さっきのあれは演技ではないですよ？ 悲しかったのは事実ですから」
	「……すまん」
	　少し悲しそうに苦笑した彼女に俺は頭を下げる。
	　正直、人生でここまで真剣に思われたことはなかった。
	　恋人とか友人とかそういう括りはわからない。
	　ただ、『一緒にいたい』『話したい』そう思ってもらえているとは露にも思っていなかった。
	　なんせ、今まで経験がないのだから。
	　けど、少しでも彼女がそう思ってくれていたのなら、俺のした行為っていうのは最悪最低なことだったのだろう。
	　我ながら浅はかな考えに、不快感が伴った。
	　だからこそ、聞かずにはいられない。
	「本当にいいのか？ せっかく、噂や誤解を解く動きをしたのに……」
	「勿論です。私の為を思ってるのであれば、今まで通りでお願いします」
	「はぁ、わかったよ」
	　迷うことなく答える若宮に思わず苦笑した。
	　俺は若宮が淹れてくれたお茶をすする。
	「……とは言え、今回の件。常盤木さんの態度に私、酷く傷つきました」
	「それは……わりぃ」
	「心にクレバス級のひびが入っていますよ」
	「クレバスって……」
	　言いすぎでは？
	　と言いたいが落ち度がこちらにある分、言うことは出来ない。
	　ってか、クレバスって落ちたら助からないとか言われる、あのヒビだろ？
	　それだったら修復不可能な気がするんだが……。
	「人の心はそれほど傷つき易いものです。現に私はものすごーく、それは大きく傷がつきました」
	「悪かったって……」
	「最早、傷物にされた気分です」
	「それは意味が違う！」
	　たまにこうぶっ飛んだ発言があるのは、ウケを狙ってるのだろうか？
	　でも、そんな風には見えない。
	　真面目に言ってるとしたら、危なっかしいなぁ。
	「それで、気分転換をする必要があると思うのですが、何か妙案はありませんか？」
	「案ねぇ……」
	　俺は頭を捻らせる。
	　気分転換、ストレス解消？
	　俺だったらゲームか、寝るか、通帳に貯まったお金を見ることぐらいだが……。
	　けどここは無難に——
	「そうだな……。ストレス解消には昼寝じゃないか？」
	「却下です」
	　返答が早い……。
	　そして声が冷たい。
	「爆買いとか？」
	「ありえません」
	「やけ食い？」
	「論外です」
	　俺の持ち札が最早ゼロ……案がない。
	　じゃあ、１番あり得ないことだと……。
	「じゃあ、遊んで発散するとかか？」
	「そうしましょう常盤木さん」
	「は？ え、俺？」
	「常盤木さんは日時と場所を決めてくださいね？ 楽しみにしていますので」
	　暫しの思考停止……。
	　若宮と遊ぶ……つまりはデート？
	　ないないない！
	　天地がひっくり返ってもそれはない。
	　考えて見てほしい。
	　俺と若宮が並んで歩いている姿を……。
	　釣り合いが悪すぎて、間違いなくレンタル彼女をしている残念な奴にしか見えないだろう。
	　それは色々と辛すぎる……。
	「おい、ちょっと待った！ なんで、俺も行くことになるんだよ！ 普通、遊ぶって藤さんとか他の友人を交えてじゃないのか！？」
	「確かに、それもいいですね」
	　矛先が変わったことに、そっと胸をなで下ろす。
	　これで安心——
	「ですが、今回は常盤木さんと一緒に思ってますので」
	　ダメだった……。
	　俺は少し抵抗を試みる。
	「テスト近いし……」
	「では、テスト後ですね。“テストお疲れ様会”とかがいいかもしれません」
	「バイトが……」
	「シフトの調整は任せてください」
	　なんでこう逃げ道を封鎖するのだろうか。
	　言い合いで勝てるビジョンが浮かばない……。
	「これ……もう、決定か？」
	「はい。私、１度決めたことは曲げませんから」
	「だよなぁ……」
	　若宮の目から強い意志が感じられる。
	　いやマジで頑固だな、おい……。
	「さて、話が済んだことですし勉強を始めましょうか」
	「えっ、今から！？」
	　俺の言葉にジト目で見るリア神。
	「勉強をしない日が増えると定着しませんので」
	「けど、今からだと正直気分が乗らないんだが……」
	「気分は自分でコントロールするものですよ？」
	「そんな高等テクニック、俺にはねぇよ……」
	「そうでしたか……驚きです」
	「俺の方が驚きだわ」
	　てか、若宮はコントロール出来るのね。
	　その事実に脱帽だ。
	　リア神ってできないことないんじゃないか？
	　今のところ欠点らしい欠点が見つからない。
	「では、試しにコントロールしてみましょう」
	「え、何かやるのか？」
	　俺の頰が自然と引き攣る。
	「……露骨に嫌そうな顔をしないで下さい。まぁ、騙されたと思ってやりましょう」
	「はぁ、仕方ねぇーな……」
	　結局付き合うことに……。
	　ってか、拒否してもどうせ若宮さ折れないだろうしな。
	「いいですか？ まずは拳を高らかに上げます」
	「こうか？」
	　俺は右手を上げる。
	「次に『テンション上がってきたぁぁああ！！』っと叫びましょう」
	「棒読みかよ……」
	「私には必要ないですからね。常盤木さんはテンション最高潮でお願いします」
	「マジか……。一応、それで終わりか？」
	「いえ、後は満面の笑みです」
	「はぁ？」
	　口から素っ頓狂な声が出る。
	「わかりませんか？ “満面の笑み”です。営業スマイルではなく、スポーツ少年の無邪気な笑みって感じでしょうか」
	「ここにきてハードルが上がったな……。いまいちイメージしにくいし、やり辛いんだが」
	「アルバイトで出来てるから大丈夫ですよ」
	　バイトの笑顔はお金がもらえるから出来る。
	　何もプラスがないならそんなことにエネルギーを使いたくない。
	　しかし、今回は今日の件から若宮には少し負い目があるし……。
	　はぁ、やるしかないのが辛いところだ。
	「ほらほら、早くして下さい」
	「ちっ、わかったよ」
	　俺は深呼吸をする。
	　ここはバイト。ここはバイト。
	　と心の中で何度も唱える。
	「テンション上がってきたぁぁぁあああっ！！！」
	　まるで全国大会で優勝したような爽やかな笑みで、しかもお隣に迷惑がかかりそうなぐらいの声量で叫ぶ。
	　ちなみにこのアパートに隣はいないから、問題はないが……。
	　俺の精神衛生上、よくはない。
	「………………」
	　魅力的な笑みを浮かべなから俺をじーっと見る若宮。
	　ただ何も言わずに見てくる。
	　くそっ！
	　顔が熱い！！
	「……無言は辛いんだが」
	「常盤木さん。笑うと可愛いですね」
	「そんな評価はいらない」
	　俺は嘆息し、手で自分の顔を扇ぐ。
	　顔から火が出るというのは、こういうことを言うのだろう。
	　顔を覗き込むように見る若宮。
	「どうですか？ やる気出ましたか？」
	「どうも何も……顔が熱い。ただそれだけだ……」
	　再び手で扇ぐ。
	「この方法じゃなくても良かったのですけどね」
	「おい、俺の羞恥心をどうしてくれるんだ」
	「でも、目は覚めましたよね？」
	「まぁ、そうだけどさ……」
	「でしたら成功ですね。では、さっそく始めましょうか」
	「はいはい。わかったよ……」
	　俺はため息をはき、天井を見上げる。
	　けど、態度とは裏腹に俺の心は晴れやかなものだった。





第22話 リア神は心配性で準備がいい


	　——時刻は早朝
	　朝早くに聞こえる「ホーホホッホーホホ」という音楽のようなリズムが俺の耳を通過する。
	　窓の外を見ると星が一つ二つ、今にも消えそうなぐらいの淡い光で瞬いていた。
	　俺は勉強疲れの眠い目を擦り、洗面所に向かう。
	　寝癖でぐちゃぐちゃの髪に水をつけ、やや乱暴にとかす。
	「ふわぁぁ……」
	　まだまだ眠い。
	　リア神からのモーニングコールを待たずして起きてしまった。
	　少し残念なような、あの電話越しのプレッシャーを感じなくて済むという安堵感か……なんとも言えない微妙な気分である。
	「これも若宮さんのお陰か」
	　鏡に映って自分の顔を見て、そのまま右の頰を抓る。
	　健一に言われるまで気がつかなかったが、確かに顔色はいいのかもしれない。
	　少なくとも死んだような見た目には見えなかった。
	「昨日は……色々あったな」
	　目まぐるしく変化した昨日。
	　自分の人生の中で１番濃い１日だったに違いない。
	　疲れもしだが、嬉しくもあった。
	　ただ、同時にモヤモヤとしたものが身体に絡みついている気がして気持ち悪くもあった。
	　そんなことだから、満足に寝れずに起きてしまったわけだが……。
	「……感謝しないとな、本当に」
	　俺は、クローゼットに綺麗にかけてあるワイシャツを手にとる。
	　若宮が整頓したからか、皺が全くない。
	　若宮にどう恩返しをすればいいのか？
	　ドーナツをサービス？
	　いや、ルールを重んじる彼女には通じないだろう。
	　だとしたら何がいいのか、俺には思いつかない。
	　ブーブーブー
	　そんなことを考えていると、机の上にあるスマホが震え出した。
	　スマホが光り、画面には“リア神”と表示されている。
	　俺は時計をチラッと確認する。
	「もうそんな時間か……」
	　彼女のモーニングコールは正確だ。
	　コンマ数秒のズレもない。
	　それこそ精密機械並みだろう。
	「……おはよ」
	『おはようございます。常盤木さん』
	　電話越しから聞こえる透き通るような声。
	　平坦にそして抑揚のない声だ。
	「相変わらず、時間に正確だな」
	『約束は守るのを信条としていますので』
	「律儀なこった」
	『それにしても、今日は１回目で起きるなんて珍しいですね？ 何かありました？』
	「ま、たまには起こされる前に起きようと思っただけだよ」
	「お〜」とスマホ越しに手を叩き感嘆の声が聞こえてくる。
	　若宮も驚いているようだ。
	「まぁ俺もやるときはやるってことだよ」
	『ふふっ。それは良かったです。ただ、私としては嬉しい反面、寂しくなっちゃいますね』
	「どういうこと？」
	『朝起こすという仕事がなくなってしまうわけですから、楽しみが減ってしまいます』
	「楽しみねぇ」
	　俺を起こす楽しみというのはよくわからないが、彼女にとってやると決めた仕事が早くもなくなるのが寂しいのかもしれない。
	「けど、今回はたまたまだと思うから……、まぁまた頼むわ……」
	『任せてください。ビシッと起こして差し上げますから』
	　相変わらず抑揚のない声だが、心なしか少し弾んで聞こえた。
	『もう、朝は食べましたか？』
	「いや、まだだけど」
	『そうでしたか。よかったら一緒に食べませんか？』
	「まぁいいけど……」
	　顔が見えないのに、少し照れくさい。
	　俺は頰をぽりぽりと掻きながら返事をする。
	『では、３０分後に向かいますね』
	「はいよ」
	 　◇◇◇◇◇◇
	　食事を終え、食器を洗う若宮をぼーっと眺める。
	　すらっとした脚がとても綺麗。
	　みずみずしく、艶やかで汚れがないと言えばいいだろか。
	　どうしたら、あそこまでのプロポーションを作ることが出来るのだろうか？
	　俺にはわからない。
	　まさに造形美とも言える美しさである。
	「お待たせしました。では、学校に参りましょうか」
	「ああ……って、今からだと歩いたら間に合わないぞ？」
	　時間は７時を回っている。
	　そして、ここから歩いて行くとかなり距離があるのでどう考えても間に合わない。
	　ってか、女子をそこまで歩かせるのはそもそも抵抗がある。
	「大丈夫です。私、今日は自転車ですから」
	「えっ、そうなの？ 準備いいな」
	　リア神が自転車？
	　こいでる姿の想像はできない。
	　けど、街行く人がハーメルンの笛吹き男に魅せられようについてきそうだなぁ……。
	　まぁ、あまり考えたくないけど。
	「えぇ。万が一、常盤木さんが逃げても追いかけれるようにと思いまして」
	「逃げねぇよ。俺をなんだと思ってんだ」
	「駐輪場では無視され、呼びかけても過ぎ去り……。前科はありますけど？」
	「……すいませんでした」
	　意外と根に持っていたようだ。
	　俺は土下座をするぐらいの勢いで謝る。
	「もうあんなことしなければいいです。もししたら……昨日のことを問答無用で行います」
	「それは勘弁してくれ」
	　俺は深く息をはき、肩を落とした。
	　周りの男に一生恨みを買うから、マジで……。
	「けどさ、自転車って若宮だと……その微妙じゃないか？」
	「何故ですか？ 私、自転車は乗れますよ？」
	「いや、乗れるとか乗れないとかじゃなくて……」
	「どういうことでしょう？」
	「ほら、女子って……その、スカート……だろ」
	　俺の顔を見つめる若宮から目を逸らす。
	「ふふっ」と若宮の笑い声が聞こえてきた。
	「大丈夫ですよ？ 全く問題ありません」
	「そうなのか？」
	「はい。確認してみますか？」
	「はぁ！？」
	　若宮はそう言うと、何も恥ずかしがることもなくスカートを少し上げた。
	　俺は慌てて手で顔を覆う。
	　……微妙に隙間が開いているのは内緒である。
	　そして隙間から見えたのは——
	「……紺色のショートパンツ……か」
	「当然です。それ以外に何か他にあるのですか？」
	「ははは……」
	　流石はリア神。
	　絶対領域のケアも完璧なんだな。
	　ほっとしたような、がっかりしたような。
	　なんだか負けたような。
	　そんなやるせない気持ちになった、今日この頃であった。





第23話 リア神が夢中になるものとは


	　美少女と自転車でツーリングという、なんとも珍しい朝を終え、俺と若宮は教室の前にいた。
	　登校時間ということもあり、廊下は人で賑わっている。
	　友人と談笑する者。
	　単語テストの勉強をする者。
	　机で突っ伏して寝てる者。
	　と様々である。
	　そんな中、多くの視線を集めているのがこのリア神なわけである。
	　まぁ、多くは羨望の眼差しだが……。
	　しかし今日は、その好意的な視線を奇異な視線に変え、しかもそれが俺に集中していた。
	　中には怒気に満ちた視線もある。
	　理由はわかる。
	　わかるなら解決すればいいだろ？
	　と思うかもしれない。
	　だが、それを俺は解決することは出来ない。
	　正確には出来なかったと言うべきだろう。
	　そう、１番簡単な解決方法は、彼女から距離を置いて関わらないことだ。
	　しかし、それが無駄なのは昨日わかっている。
	　仮に今日、同じようなことをして解決に努めようとしたら、リア神に全て防がれる。
	　そして、昨日の公開処刑が実行されるだろう。
	　そんな未来しか見えない。
	「常盤木さん、どうかしましたか？」
	「いや、別に。若宮さんは大変だなって思ってさ」
	「なんのことですか？」
	　若宮はきょとんとした顔で小首を傾げる。
	　そのちょっとした可愛らしい仕草にドキッとした。
	「ほら、めっちゃ見られてるだろ？ いつもこんな感じだと思うと大変だなって」
	「うーん、そうですね。確かに気になる時もありますが……。今はそんなに気になりませんよ？」
	「慣れたってわけか」
	　流石は有名人。
	　注目されることに馴れる程、周囲からの視線を集めているのだろう。
	　俺が同じ立場だったら、間違いなく引きこもる自信がある。
	「視線怖い！」「俺を見るなぁぁあああ！」とか言って……。
	　だから、馴れるまで至った彼女の気苦労は俺に想像することは出来ない。
	　そのことが、少し悲しく感じる……。
	「慣れたわけではないです。ずっと噂されることは、気分がいいことはないですし……。指を差されて『ねぇねぇ、あの人だよ』とコソコソとお話されているのを見て、何も思わない人はいませんよ」
	「そうだよな……」
	「ですが、人間は他に夢中になったりすると意外と気にならなくなるものなのです」
	「あー、なるほど。確かにそうかもな」
	　確かに何かに集中していたりする時って、周りの雑音が全く気にならない。
	　スポーツ選手だと所謂“ゾーンに入った”みたいな状態だ。
	　この前、『気分はコントロールできる』って言っていたし、そう言った内面的なものの調整は、リア神にしたらお手の物なのかもしれない。
	「私の場合、最近はそればかり考えているので他の事が全く入ってこないのです」
	「へぇ〜、若宮さんをそこまで夢中にさせるのってなんだ？ やっぱりドーナツか？」
	「私、そこまで食いしん坊じゃないですっ！ た、確かに……ドーナツは好き……ですけど」
	　薄っすらと赤く染め、若宮の顔には羞恥がほんのりと浮かんでいた。
	　普段とのギャップに、見ているこっちまで恥ずかしくなってしまう。
	　いつもは感情の起伏がそんなにないからね……。
	「えーっと、じゃあ他に夢中になってるのは何？」
	「今でしたら、“どうやって常盤木さんの成績を上げるか”ですね」
	「視点が最早先生だな」
	「他には、“バランスの良い食事の提供について”です。後、興味があるのは“ダメな子供の躾について”ですね。学びたいことは沢山あります」
	「おい、どうしてそこで俺を見る……」
	　ものすごーく決意に満ちた目をしてるけど……そんなに張り切らなくてもいいと思うんだけどな。
	「任せて下さいと約束しましたからね」
	「確かに言ってはいたが……あれは本気だったのか？」
	「本気ですよ？」
	「無理にその約束を遂行しようとしなくてもいいぞ？ ほら、俺って勉強出来ないし、無理なことは無理で仕方ないと思うけどな」
	「約束を守ることは当然です。ですので、何としても成し遂げて見せます」
	　彼女は胸の前で小さく拳を握り、気合いを入れる。
	「まぁ、気負いしないようにな。俺もダメな生徒にならないように、ほどほどに頑張るよ」
	「ふふっ」
	「……笑うところがあったか、今？」
	「常盤木さんが『ほどほどに』って言うので、少し微笑ましく思ってしまいまして」
	「うん？」
	「常盤木さんって自分を低くく見ることが多いですが、言われた課題はきちんとやっていますし、教わった所を理解しよう努力した跡がノートなどから見て取れます。ですので十分『ほどほど』から卒業していますよ？」
	「……うるせぇ。あれはあくまでほどほどに……だよ」
	「ふふっ。では、そういうことにしておきましょうか」
	　俺はそっぽを向き、窓の外を歩く生徒達を眺める。
	　慌てて走る奴もいるし、そろそろ時間か。
	「じゃ、俺はそろそろ教室に入るわ」
	　俺の言葉に若宮はハッとした様子で時計を見る。
	　そして小さくため息をはいた。
	「そうですね、確かに時間です」
	「そういうこった」
	「では、私も教室に向かうことにします。常盤木さん。授業中、寝てはダメですからね？」
	「わかってるよ。じゃあまたな」
	「はい。失礼しますね」
	　丁寧にお辞儀をし、彼女は去っていった。
	　俺は最後まで見送ることなく、教室に入る。
	　俺が入った途端、静まり返る教室。
	　教室は、俺の様子を窺う視線で溢れていた。
	　そんな中、俺の席に座る悪友がニヤついた笑みを浮かべ、俺を今か今かと待っている様子だった。





第24話 リア充は良きアドバイザー


	「人って、女が関わると変わるもんなんだなぁ」
	　休み時間に俺の隣に来るのが定位置となりつつある健一が、遠い目をしながら呟く。
	　その物思いにふける感じがイケメンだと、とにかく絵になるので妙に腹がたつ。
	「なんで毎回俺の所に来るんだよ。俺に構ってないで、彼女と仲良くしてこい」
	　俺は、さっきの授業でわからない箇所に線を引く。
	　リア神の指令は継続中である。
	　ふむ。
	　この前より、線の数が減ったな。
	　やはりリア神の教え方がいいからか。
	「仲良くって、翔和ほどイチャついてねーよ。朝から見せつけてくれちゃってさ」
	「そんな関係じゃない」
	「本当か？ でも、今朝とか急に翔和と若宮が２人でいるようになってるの見たからさ〜、マジびっくりだぜ！ 何があったんだよ？ 内緒で俺に教えてくれない？ 馴れ初めとか、きっかけとかさっ！」
	「歩くスピーカーに話すことはない」
	「ひでぇ！」
	　健一はとにかく顔が広い。
	　リア充に有り勝ちな、圧倒的行動力の結果である。
	　ま、だからと言って口が軽いわけではない。
	　寧ろ、約束事は守る律儀な奴だと思う。
	　それでも“何でも知ってる”みたいな態度が……負けた気がするから言いたくない。
	　ただ、それだけだ。
	　それに、俺自身もわかっていない。
	　若宮と何で急に関わるようになったのか？
	　何でよくしてくれるのか？
	　使命感のようなものがあるのは確かだが、それでもよくわからない。
	「でも、夜一緒にいるんだろ？」
	「は……？」
	　俺は動揺を隠すために呆れ顔をする。
	「いや、一緒に夜歩いているところを見たって奴がいたからさ」
	「ふーん。それはきっとバイトの帰りにたまたま一緒に帰ったのを見ただけだな」
	「２日連続で？」
	「……ああ。２日、連続で……」
	　健一から目を逸らす。
	　まさか連続で見られていたとは思わなかったな……。
	「いい加減、認めればいいのによ〜」
	「認めるものがなければ、認めるもクソもないわ」
	「照れるなって」
	「照れてねぇよ」
	　否定しても、相変わらずニヤけ顔はとれない。
	　完璧な決め打ち、決めつけである。
	「強情だなぁ。ま、俺としては翔和の良い所を感じってくれる奴が他にもいてくれたってことが素直に嬉しいけどな」
	「あっそ。とりあえず勉強の邪魔だからどっか行ってくれ」
	「お前からその言葉が聞けるとは……愛の力はすげぇな」
	「話聞けよ！ つか、何でもその話に持ってこうとするんじゃねぇ。このスイーツ脳」
	　俺はため息をはき、次の授業の宿題を準備する。
	　ちなみに宿題は当然終わっている。
	　今日の提出が高校の授業が始まって以来初ではあるが……。
	「翔和、真面目な話……昨日と今日でマジで何があった？ あんだけ否定してただろ？」
	「俺は学んだだけ……女子には勝てないってことをさ」
	　急に真面目な顔になる健一に対して素直に答える。
	　そう女子の涙には勝てない……男は絶対に。
	「ふーん。ま、俺としては昨日の態度は“ないな”って思っていたから、この変化は素直に良かったけど」
	「それは悪かったよ」
	「昨日のこと、ちゃんと若宮に謝っておけ……いや、待てよ……」
	　顎に手を当てうーんと唸りだす健一。
	　俺はその様子を横目で見ながら作業の続きをする。
	「プレゼントを用意しよう！」
	「はぁ？ なんでそうなる……。一応、謝りはしたからな？」
	「わかってないなぁ〜翔和。口で謝ることは幾らでも出来る。男って『言ったんだから、それで終わりだろ？』思いがちだが、実際はそれだとダメだ」
	　健一の言いたいことがわからない。
	　普通は言ったら終わりじゃないのか？
	　俺はペンを置き、頭を捻らせる。
	「お詫びの品を用意しろってことか？」
	「かーっ！ わかってねぇな〜。そんなことしたら『物をあげれば、それで良いと思ってるでしょ？』ってなるに決まってるだろ」
	「はぁ……。じゃあどうしろって言うんだよ。あれか、何もあげずに再び謝れってことか？」
	「えーっ……はぁ、俺は情けないぜ。翔和はまずは女心を学ぶべきだな」
	　アメリカのコメディアンのように大袈裟にジェスチャーをする健一。
	　つか、俺に女心を説くとか無理があるだろ……。
	　それがわかるほど、俺の経験値は高くない。
	「ここでの正解は“感謝の気持ちを伝え、彼女に内緒で用意する”だ」
	「謝るんじゃなくてか？」
	「謝って物を渡すより、感謝して物を渡す方がいいに決まっている。それに、考えてみろ。若宮が『これ、お詫びの品です』って渡して受け取ると思うか？」
	「いや……。思わない……かな」
	　若宮と関わってそんなに時間は経っていない。
	　だが、お詫びの品と言って渡す物は『いりません』とか言われそうなのはわかる。
	　やることは当然。
	　あそこで突き離す俺の気持ちはわかる。
	　だから必要ない。
	　って言いそうだ。
	　対価や見返り、そういった物を若宮は求めないだろう。
	　なんとなくそんな気がする。
	　最終的には『ただのお節介ですから』その一言で終わりそうだ。
	　そう考えると——
	「健一、思ったことだが……感謝の気持ちって伝えても受けとってはもらえないと思うぞ？」
	　俺の言葉に健一が不敵な笑みを浮かべる。
	『その回答を待っていた！』そんな顔をしている。
	「いや〜、翔和！ よくわかってんじゃん！！」
	「はぁ、それがわかったら結局振り出しだろ。今までのやりとりはなんだったんだよ……ったく」
	「ははっ。わりぃわりぃ！」
	　屈託のない爽やかに笑う健一。
	　イケメンが際立つなぁ、おい……。
	「いやいや〜。完璧無駄ってわけじゃないよ？」
	「勿体ぶんなよ……。いい加減、結論を言ってくれ」
	「はいはい。翔和は堪え性がないなぁ〜」
	「知るか」
	　俺は嘆息する。
	　一瞬でも、『お礼の品、何がいいか？』って考えた俺の時間を返してくれ。
	「まぁまぁ怒りなさんなって！ 俺が言った“感謝の気持ち”“内緒で用意”は嘘じゃねぇし、その思考に割いた時間は無駄じゃねぇからな」
	「当たり前のように俺の考えを読むなよ」
	　俺の頭はそんな読まれやすい構造はしていない筈なんだが……。
	　いや、しかし健一といい。
	　若宮は行動の先読みしてくるし……。
	　気がついてないだけで、単純な思考回路なのか……俺？
	「とりあえず、結論から言うと若宮の誕生日。その日にプレゼントを渡せ」
	「じゃあ最初からそう言ってくれよ……」
	「そうか？ 翔和のことだから誕生日プレゼントを用意しろって言っても、『急に渡されたら迷惑だろ？ そういうのは必要ない』とか言うだろ？？」
	「い、言わねぇーよ」
	「ほーら、吃った」
	　俺は舌打ちをし、頬杖をつく。
	「けーど、“感謝の気持ちを伝える必要がある”“謝ることもある”そして、“誕生日”のことを知ってしまった……。こうなるとやるしかねぇだろ？」
	「誘導が回りくどい……」
	「でも翔和には効果的だろ？」
	「そう……かも、な」
	　再びため息をはく。
	　はぁ、全ては健一の手の平で踊らされていたのか……。
	　天を仰ぎ、肩を落とした。
	「はぁ、わかった降参だ。プレゼントとか本当にわかんねぇから……あれだ、色々と教えてくれ」
	「おう！ 任せとけ！！」
	　親指を立てて歯を見せて笑うイケメンに、俺は休み時間が終わるまで色々と教え込まれた。





第25話 リア神の誕生日を知るには


	　……悩む。
	　そう、非常に悩む。
	　俺はせっせと家事をする美少女を横目で見た。
	　長い髪を後ろで束ね、所謂ポニーテールってやつだ。
	　綺麗なうなじに、つい見惚れそうになるがぐっと堪える。
	　今日バイトのなかった俺はまっすぐ家に帰ったのだが……。
	　当たり前のように若宮はついてきている。
	　まぁ俺も、もう逃げる気がないから別に構わない。
	　周りからの視線が痛いのは辛いところではあるけど……。
	　なんでも『今日はたくさん勉強できますね」ってことらしい。
	　そして慣れた手つきで、家の掃除や洗濯、そしてご飯の準備を始めている。
	　非常にありがたい限りである。
	　そんな状況てあるにも関わらず、俺の頭はあることの解決に一杯一杯になっていた。
	　勉強をしなくてはいけないのにペンが進まない。
	　その様子に若宮も疑問に思ったのか、俺の顔を覗き込むように見てきた。
	「常盤木さん、なんだか上の空ですね。何かありましたか？」
	「あー、なんか疲れ気味でな。なんせ、今まで勉強してなかったからさ」
	　咄嗟に思いついた言い訳を言う。
	　まぁ強ち間違いではない。
	　疲れているのは事実だし、嘘ではない。
	　ただ、本心や真実でもないのだが……。
	「では少し早いですが、休憩をしましょう。今、お茶とお菓子を用意しますので座ってお待ち下さい」
	「ああ、さんきゅ……」
	　俺は背伸びをし、深く息をはく。
	　さて、どうしたものか……。
	　学校で健一からあれこれレクチャーされたのはいい。
	　だが……。
	　肝心の“若宮の誕生日”がわからないのだ。
	　健一に聞いても『俺は知らない。そこは自分で頑張るんだな〜』とニヤニヤして教えてくれないし。
	　態度的に知ってはいるのだろうな。
	　だったら教えてくれてもいいとは思うのだが……。
	　誕生日を知る方法は思いつくだけで３つ。
	　１つ、素直に『若宮って、誕生日いつ？』って聞く。
	　２つ、健康保険証のような証明証を確認する。
	　３つ、学生なら誰しもが持っている生徒手帳（生徒証）だ。
	　一見、簡単そうに感じるこれら３つの方法だが……これを普通に聞いてしまったら最後、彼女の性格上……事前に、そして謙虚に誕生日プレゼントは断ることだろう。
	　だから俺に必要なことは——
	“バレずに彼女の誕生日を知る”
	“断られる前に渡す”
	　この２点を完遂しなくてはいけない。
	　しかも、若宮に悟られずにだ。
	　だから１つ目は論外だろう。
	「無理ゲーだろ……マジで」
	　俺は机に項垂れ、ボソッと呟いた。
	　健一にいい方法聞けばよかったな……。
	「何か難しい問題があったのですか？」
	　不意に後ろから声をかけられ、ビクッとなる。
	　若宮はきょとんとした様子で首を傾げ、そして紅茶やお菓子を机に並べていく。
	　俺はその中から、クッキーを１つ摘むと口の中に放り込んだ。
	「んー。いや、まぁそれなりに。でも解決したから大丈夫だ」
	「そうですか？ 何かありましたら遠慮なく言って下さいね」
	「ああ、なんかあったら言うよ」
	　さて、どうするか……。
	　若宮の生年月日がわかるのは２つ目と３つ目の案だけだ。
	　まず、前者は常に持ち歩くことは若宮の場合、恐らくしないだろう。
	　必要なときだけ、保管場所から取り出すに違いない。
	　普段から持ち歩いて落とすというリスクのことを考える筈だ。
	　となると生徒手帳しかない。
	　けど、これも難しい。
	　持ち歩いているとは思うんだが、それを見せてくれとは頼みづらい。
	　それに、顔写真入りのものを気軽に見せてくれるとは思えないのだ。
	　証明書などに使う写真って、写りがイマイチなのが多いしな。
	　真顔で真面目な表情。
	　俺もあまり見られたくない。
	　ちなみに俺のは、目が半開きの超絶ブサイクな証明写真だ……。
	　一生封印ものである。
	「やはりおかしいです」
	「うわぁっ！？ って痛っ！？！？」
	　いつの間に目の前へ来ていた若宮に驚く。
	　そして、驚いた拍子に膝を思いっきり机にぶつけてしまった。
	　じーんとして痛い……。
	「大丈夫ですか？ 驚かせてすいません……」
	　再び近くに寄り、俺を心配そうにに覗き込んでくる若宮。
	　膝をぶつけた痛みと心臓の高鳴りが混ざり合い、変に身体が熱い。
	「いや、俺の方こそすまん。少しぼけっとしてた……」
	「……やはり変です。何でもいいから話して下さい」
	　俺の手に自分の手を重ね、全てを見透かすような澄んだ瞳が俺を捉える。
	　その瞳には「話すまでやめません」そう言っているように思えた。
	　はぁ、俺はこの目に弱い……。
	　俺は苦笑し、小さく息をはく。
	「悩みとかそんな大層なものではないんだが……いいか？」
	「勿論、いいですよ。何でも話して下さい」
	「改まって話すことではないけど……いや、俺って何も知らないなと思ってさ」
	「何も知らないというのは？」
	「勉強や対人関係、特に後者の方だな。よく話す健一のことですら、わかってないことが多かったしな。それで、よくよく考えてみると俺、クラスの奴のこと何も知らないんだなぁと思ったってわけ」
	「なるほど、そういうことでしたか」
	「ま、くだらないことに気がついたってだけの話だよ」
	　天を仰ぎ嘆息する。
	　そんな俺に若宮は優しく微笑みかけてきた。
	「私はくだらないとは思いませんよ？」
	「そうか？」
	「常盤木さんが気がついたということは、“知らなかった”ことを知ったというわけですよね？ それだけで大きな進歩だと思います」
	「……進歩？」
	「はい。無自覚に無知だと気づきませんので、それを直そうとも思わない筈です。しかし、自覚すれば改善する余地が生まれると私は思いますよ」
	「なるほど……」
	「自覚することで生まれる『こうした方がいい』『もっと知りたい』というのが成長に繋がります」
	「そっか……。じゃあ、そう思えただけ良かったってことか」
	「私はそう思いますよ。ですので、これをどうぞ」
	　若宮は自分の鞄から生徒手帳を取り出し、俺の手に置く。
	　まさかの展開に『俺の意図が読まれたのではないか？』とどきりとする。
	「千里の道も一歩からです。よかったらまず私のを見て下さい。あ、でも少しだけですよ？ 写真とかあまり見ないで欲しいので」
	「ああ……。でも、どうして生徒手帳？」
	「いりませんか？ てっきり“人の名前と顔を一致させるトレーニング”を始めたのかと思っていましたが……」
	「あーそうそう。うん、めっちゃそう」
	　俺は首を縦に振る。
	　やや大袈裟に見えるかもしれない。
	「ふふっ。常盤木さんは人の名前とか覚えるの苦手そうですものね」
	「まぁ、苦手……だな。正直クラスメイト半分以上わからねぇし」
	「私の名前も知りませんか？」
	「若宮の名前はわかる……凛だろ？」
	　名前を呼ぶという行為が気恥ずかしく感じ、ややぶっきら棒に答える。
	「正解です。漢字は生徒手帳に書いてある通りですね。よく“凜”と“凛”を間違えられてしまうのでこの際覚えて下さい」
	「あー、だから生徒手帳か……」
	　なるほど。
	　若宮の人の名前と顔を一致させるトレーニングっていうのは、名前……しかも漢字で覚えとこうってことか。
	「いや、でも流石に若宮さんの名前はわかるよ。これだけ世話になってるし」
	　俺は若宮から受け取った生徒手帳の写真、そして生年月日を眺める。
	　証明写真ですら目を惹く写真になってるな……。
	　流石としか言えない。
	　さて、誕生日は……。
	　生年月日を見たところで「あっ」と思わず声が漏れそうになったが、なんとか抑え込む。
	　マジかよ、書いていないなんて……。
	　そう生徒手帳には、顔写真は貼ってあるものの生年月日を書いていなかった。
	　真面目な性格の若宮なら書いていると思っていたが……。
	「どうかしましたか？」
	「いや、なんでもない」
	　俺はどこかにヒントがないかと、生徒手帳をめくる。
	　そして、カレンダーが載っているページに丸で囲んである日付を見つけた。
	「この丸って何？」
	「それは琴音ちゃんの誕生日です」
	「ふーん。てっきり若宮さんのかと思ったよ」
	「私は違いますよ」
	「へー、そうなんだ。ちなみにいつ？」
	　なんとなく聞いた。
	　そう思われるようになるべく平静を装う。
	　内心では、心臓がバクバクと自己主張をしていた。
	「えっと、一応この日ですけど」
	　若宮は首を傾げ、日付を指差す。
	　それに対して俺は「そっか」と短く答えた。
	　それから、今の出来事を誤魔化すために生徒手帳を適当ペラペラとめくり興味なさげに「へぇ〜。色々書いてるんだな」とだけ呟く。
	　もう一度、写真を見ると若宮に『誤魔化し方が下手ですよ？』と言われている気がして思わず苦笑いをした。
	　若宮はというと、何故か頰を紅潮させ俯いている。
	　少し震えているようだ。
	「若宮さん、どうかした？」
	「…………下さい」
	　いつもは透き通るような声で聞き取りやすい。
	　だが、今は蚊の鳴くような声で全く聞こえない……。
	「うん？ えーっと、聞こえないんだが……」
	「そんなまじまじと見ないで下さい！」
	　彼女は、俺から生徒手帳を取り上げると急いで鞄にしまってしまった。
	　そして「もうっ！」と言うと頰を膨らまし、不服を訴えるように俺を見つめてくる。
	「常盤木さん、ひどいです」
	「……すまん」
	　この後、罰として俺の生徒手帳が見られ、封印した俺の“目、半開き証明写真”が若宮に見られることになってしまった。
	　こうして紆余曲折あったもののなんとか目当ての情報を手に入れた。
	　まぁ、それを得るために俺の黒歴史が見られてしまったが……。
	　何かを得るには何かを失うということなのだろう。
	　１つ賢くなった気がした。





第26話 リア神へのプレゼントを考える


	　丁寧に腰を折ってお辞儀をする若宮。
	　その背中を見送りながら俺は、そっとため息をつく。
	　さっき見せてくれた生徒手帳に書かれていた生年月日を思い出して、頭を抱えた。
	「……テスト後すぐかよ。参ったな……」
	　もっと早く知りたかった。
	　というのが本音だが、誕生日が既に終わっているという最悪の事態は避けれたわけだから、素直にそこは喜ぶとしよう。
	“生年月日を知る”その第１関門は突破したわけだから。
	　さて、次は欲しいもの……か。
	　一応、健一に何を買えばいいか等のアドバイスは受けた。
	　要点をまとめると——
	　アクセサリーはダメ。
	　花束は後で対応に困るからダメ。
	　こういうものだ。
	　特に親しくもない相手にアクセサリーを渡される。
	　それは恐怖でしかないだろう。
	『何か裏があるのでは？』と勘繰ってしまいそうだ。
	　というか、よくわからない人に貰った時点で普通に身につけたくない。
	　まぁ、恋人とか親しい間柄であったらいいとは思うが……。
	　花束は貰った後に適切な処置をして花瓶にさしたりする。
	　うん、普通に手間がかかる……だからこれもなし。
	　ちなみに健一のオススメは小物系である。
	　ハンドクリームとかボディスクラブとかが良いとのことだ。
	　しかし、どんなメーカーの物がいいのか。
	　俺にはわからない。
	「リア充にご教授願うしかないか……」
	　俺はスマホを手に取ると、健一に電話をかけた。
	　この時、俺みたいにアドレス１桁人間は該当人物にたどり着くまで早い。
	　悲しい話ではあるが……。
	　検索する間も無く、開いたら表示されるからな……。
	「健一、今いいか？」
	『よぉ〜！ 翔和から電話とは嬉しいなぁ〜。ここで電話かけてくるってことは、誕生日聞けなかったな？ それとも頼り甲斐のある俺に頼ってくれたってわけか？ かーっ！！ 嬉しいぜ相棒！』
	　頭にガンガンと響くハイテンションな声。
	「……やっぱ切ろう」
	『あっ！ ちょっ——』
	　俺は通話終了ボタンを押し、ため息をはく。
	　さて、インターネットで情報を探すか。
	　時代はネット社会だしな。
	　ブーブーブーと俺の横で自己主張をするスマホを横目でみる。
	　無視しても何度もかかってくるので、調べものが進まない。
	　仕方ない……出てやるか。
	『電話切るなよっ！』
	「思ったよりウザかったら」
	『電話しといてひでぇーな！』
	「この時間にあのテンションで来られてもな……」
	『いいじゃん別に。つか、用があったから電話したんじゃねぇの？？ 翔和が世間話のために電話するわけねぇーしさ』
	　相変わらず鋭いリア充。
	　当たられたことに内心舌打ちをする。
	「健一、若宮さんの誕生日、テスト明け直ぐなんだが……」
	『おや？ おやおやおや？ ちゃんと聞いたのか！』
	　煽ったように言う健一に対して無性に腹が立つものの、グッと堪える。
	　恐らく額には青筋が浮かんでいることだろう。
	「……聞いたよ。悪いか？」
	『いやいや〜全然悪くねぇよ！ ま、チキンな翔和のことだから何だかんだで聞けず、俺に泣きついてくると思ってたんだけどなぁ』
	「チキンとは心外だ。俺だってやるときはやる……」
	　まぁ今回は棚ぼた的な結果で知るわけになったが……。
	　それをわざわざ健一に言う必要もないだろう。
	『ふーん、そっか。てっきり偶然、知ったかと思ったぜ。なんだろう例えば生徒手帳を見たとかさ』
	「……ちげぇよ。俺の話術の結果だ……」
	　エスパーと疑いたくなるような的を射た発言。
	　もしかして現場を見ていたんじゃないだろうか？
	『ははっ！ まぁどっちでもいいや。んで、聞きたいのはメーカーとかオススメとかって感じか？』
	「……はぁ。そうだよ。その通り」
	　電話越しに苦笑する。
	　当てられ過ぎて寧ろ笑えてきた。
	『俺もメーカーとかあまり詳しくねぇんだよなぁ。ちなみ翔和は、どういうの渡すつもりだったんだ？ 昼の俺の話を踏まえた上でさ』
	「そうだな……。メン◯レータムのハンドクリームとか」
	『まさかの薬用！？』
	「ダメなのか？ 無難だと思うんだが……」
	『まじかー……』
	　健一の呆れ声に俺は首を傾げる。
	「いや、買うなら大きめのたくさん使える奴の方かよくないか？」
	『待て待て！ プレゼントなんだから、ここは香り付きのとかだろ！！』
	「あー、なるほど」
	　俺は手元の紙にメモをとる。
	　なるほど、少し小洒落た物がいいわけか。
	『やべぇ……ここまでとは思ってなかったわ』
	「褒めるなよ」
	『褒めてねぇわ！！』
	『はぁ』とため息が電話から聞こえてくる。
	　呆れられても、知識ゼロだから仕方ない。
	　今までプレゼントをあげる機会とか皆無だったわけだから……。
	『これは早急に対策が必要だな……』
	「対策？」
	『おう！ 女子目線の話ができるのは、やっぱり女子ってな！ ってことで変わるから』
	「え、変わる……？」
	『……もしもし、常盤木君？ 藤です』
	　電話越しでもわかる凍てつくような冷たい声。
	「えーっと……なんで、健一の家に？」
	『……彼女だから』
	「でも、時間が遅くないか……？」
	『……彼女だから』
	「あ、はい……」
	　この様子から何も答えてくれないだろう。
	　俺は疑問を頭の片隅へと追いやる。
	『……さっきから会話聞いていたけど。色々とダメなのはわかったから、今から言うことを一言一句メモして』
	「ああ」
	『……返事は“はい”」
	「はい……」
	　怖い。
	　さっきから額に嫌な汗が滲んでいる。
	　クールな美少女である藤さんだけど、俺だったら５分も保たないだろう。
	　健一は凄いな、やっぱり。
	　この後、藤さんのレクチャーは３０分にも及んだのだった。





第27話 リア神はご褒美をくれるらしい


	　——バイト帰り
	　２人で横に並び、見慣れた道を歩く。
	　バイト帰りにこうして歩いて帰るのが、最近では違和感を感じなくなっていた。
	　若宮の手には持ち帰り用の紙袋が握られていて、中には新作の“モチっとドーナツ”が入っている。
	　とても大事そうに抱えているのが少し微笑ましく思う。
	　そんなに好きなのか……あのドーナツ。
	　毎日のようにドーナツを買う若宮は、俺のバイト先で貯まる２００円毎にスタンプを押すカードがそろそろ一杯になるそうだ。
	　どんだけだよ！
	　と突っ込みたくなるが、まぁ毎日のように『ドーナツと紅茶』を頼むわけだから貯まるのは当然である。
	「常盤木さん、明日のテスト大丈夫そうですか？」
	「まぁぼちぼちかな」
	　小首を傾げ、にこりと微笑む若宮。
	　その魅力的な表情にどきりとするが、俺は素っ気ない返事をする。
	　もしかしたら少し声が上ずっていたかもしれない。
	「ふふっ。それは良かったです。ですが、最後まで復習はして下さいね？」
	「ああ、わかってるよ。まぁ今までよりは勉強したから多少は大丈夫だろ」
	　高校生になってから１番勉強した。
	　それは間違いないだろう。
	　正確にはさせられたわけだが、若宮凛という素晴らしい頭脳の持ち主に毎日のように教えてもらえたわけだから文句はない。
	　無理矢理の勉強習慣ではあったが、充実はしていたと思う。
	　家庭教師としての費用を払うのであればバカにならないだろう。
	「油断していたら足元をすくわれますよ？ それに勉強とテストは厳密には違いますから、勉強したから大丈夫というのは当てはまりません」
	「そうなのか？」
	　勉強とテストの違い？
	　同じ問題を解くだと思っていたが、リア神からしたら違うらしい。
	「はい。あくまで私の意見ではありますが、“間違えても良いのが勉強”であり、“結果を示すのがテスト”と思っています」
	　頭を捻り若宮の言葉を理解しようとする俺に対して、若宮は抑揚のない一定のトーンで言葉を連ねていく。
	「ですので、自分が“出来る”と思った問題は確実に正解する必要があります。普段の勉強みたいに“とりあえず解こう”と安易に考えはご法度です。結果を出すためには、確実に着実に正解を重ねなければいけません」
	「……そんなこと考えたことがなかったわ」
	　俺は呆気とられたように、呆然としてしまった。
	　けど、そういうことを考えれるからこそリア神は完璧なのかもしれない。
	「それに今の常盤木さんは全て解くのは難しいと思うので、この前お渡ししたノートに書かれた問題やポイントだけを優先して下さい」
	「いやいや〜。もしかしたら満点がとれるかもしれないだろ？」
	「一朝一夕で攻略出来るほど、勉強は甘くはありません。私が教えた期間だけで、常盤木さんがサボタージュしていた分を取り戻すのには、時間が全く足りていませんよ」
	「えー……マジかよ」
	「勉強はやらないと取り戻すために倍はかかりますからね」
	　肩落とし項垂れる。
	　今までやってこなかったツケは大きいということか……。
	「はぁ。確かに正直な話、今回の目標は赤点回避だからなぁ。満点なんて夢のまた夢さ」
	「たしか、前回は全部赤点でしたよね？」
	「学年で最下位の自信があるぐらいだ」
	「……そんなドヤ顔されましても」
	　若宮はため息をはき、やれやれといった様子で額に手を当てる。
	　呆れているようだが事実だから仕方ない。
	　全て１桁台だったしな。
	「えっと、ご存知かもしれませんが……２回連続で赤点ですと夏休み中、補習ですよ？ それも夏休みの間ずっとです。それはわかっていますか？」
	「…………マジ？」
	「はい、マジです」
	　まさに驚天動地……俺は頭を抱える。
	　夏休みの約４０日間が補習で潰れるだと？
	　そんなこと…………いや、意外に痛くないか。
	　流石に１日中拘束ってわけじゃないだろうし、バイトはそれからでも出来るだろう。
	　１日で稼ぎまくることは出来なくなってしまうのは残念だが……。
	「……良からぬことを考えていませんか？」
	「ソンナコトナイデスヨ」
	「片言は怪しいです」
	　俺をジト目で見る若宮。
	　めっちゃ疑われている。
	　っていうより、若宮のことだから気がついているのかもしれない。
	「私としては赤点をとられたら困るのですが……」
	「まぁ、確かに教えた生徒ができが悪いと困るよな」
	　少し自嘲めいたことを口にする。
	　言い方が意地悪だったかもしれないと言った瞬間、後悔をした。
	　けど、若宮は気に止めた様子はなく、相変わらずその澄んだ瞳で俺を捉え続けていた。
	　そして彼女はこう言った。
	「夏休みですよ？ 遊びたくないですか？」
	　少しは遊びたい。
	　でも、遊ぶとしてもゲーセンに行くぐらいだけど。
	「まぁ少しぐらいは……つか、ほとんど基本バイトをやるつもりだったわ」
	　その様子を見て若宮がくすっと笑う。
	　時折見せるその表情には、人を惹きつける力がある。
	　つい見惚れてさせてしまう魔性のようなものだ。
	「よろしければ夏祭り……行きませんか？」
	「祭り……？」
	　若宮の魅力的な提案よりも俺はその“祭り”という単語に顔を引きつらせる。
	“祭り”それはリア充のイベント。
	　リア充のためのリア充による集まり。
	　意味もなく騒ぎ、無駄に高い屋台で飯を食い、当たりが入っているかわからないくじにお金を消費する。
	　……やばい、全く行きたくない。
	「ダメですか？」
	　俺の袖を掴み、上目遣いで俺を見つめる若宮。
	　その様子に生唾をのむ。
	「いや、その、あれだ。俺、祭りが苦手なんだよ……」
	「そうだったのですか……残念です」
	　あからさまにに落ち込む若宮を見て、胸を突かれたような感じがした。
	「琴音ちゃんと加藤さんもいるので、来て欲しかったのですが……」
	「え……健一もいるのか？」
	「はい。ですので、常盤木さんも良かったらと思っていたのですけど。それにですね、お付き合いされている２人を邪魔したくないと思ってまして……」
	「あー、なるほど。そういうことか……」
	「だから、常盤木さんに——」
	「オッケー、いいよ。行くよ」
	　若宮さんらしいな。
	　２人を邪魔したくないって……。
	　確かに男女比が同じだったら違和感もないし。
	　ま、ただトップカーストを独走するメンツと一緒っていうのは気が引けるけど。
	「ありがとうございます。では、待ち合わせ時間が決まりましたら連絡しますね」
	「はいよ。はぁ、でもこうなったら是が非でもテストなんとかしなきゃな」
	　俺は、輝く星空を見上げる。
	　俺の心中とは違い、澄んで綺麗な星空だ。
	「そうですね。常盤木さんのやる気を焚きつけるために１つご提案があるのですが」
	「提案？」
	「今度のテストで平均点を超えたら“何かご褒美”というのはいかがでしょうか？」
	　ご褒美？
	　それは大変嬉しい提案だ。
	　やる気が俄然上がってくる。
	「ご褒美？ それは……どんな？」
	「そうですね……今は特に思いつかないので“常盤木さんが望むことならなんでもいい”とだけ言っておきましょうか」
	「なんでも……だと」
	　頭に広がる妄想。
	　俺はそれを搔き消すように頭を左右に振る。
	　そんな話があるわけない。
	　と何度も言い聞かせる。
	「悩んでいるようですが、遠慮しなくていいですからね？ ただ、テストの結果が振るわなければ勿論この話はなしですけど」
	「んー……」
	「さっ、遠慮なさらずにどうぞ言ってみて下さい」
	　俺の回答を急かすように言う若宮。
	　覚悟を決め口を開く。
	　ここは男らしく——
	「ち、中華とかお願いしてもいいか？」
	「勿論いいですよ」
	　若宮は快諾すると、俺の一歩前を鼻歌交じりで歩き出す。
	　その後ろをなんとも言えない気持ちで歩く俺（ヘタレ）だった。





第28話 リア神とテストと反省会


	　夏休み前の定期テストが終わり、俺はまたバイト生活に戻っている。
	　今日は休日ということもあり、店内は客で賑わい同じバイトのメンバーが笑顔を振りまきながら仕事をしていた。
	　俺はそんなメンバーを尻目に休憩時間をとっている。
	　そして、いつもの定位置に陣取る若宮のところでテストを広げていた。
	「現実は非情だ……」
	　俺は返ってきた定期テストの答案を見て呟く。
	　前よりはマシになったものの、前が最低最悪の最底辺だったので上しかない。
	　つまりは上がらない場合は、現状維持でしかないわけである。
	　だから一応、上がってはいる。
	　だが……俺はテストの答案を見ながらため息をはく。
	　まぁ、人の脳みそはそう簡単にミラクルを起こせないってことを改めて学んだな。
	「ひとまず赤点ではなくて良かったですね」
	　澄んだ声のする方をちらりと見る。
	　リア神はドーナツを美味しそうに食べ、至福の表情を浮かべていた。
	　机にはテストの答案とノートが置かれている。
	　その答案は、見える限りの点数だと１００点しか見えない。
	　……これがリア神とど底辺の差か。
	「教えてもらったのに悪いな……」
	「そんなことないです。常盤木さんは頑張ったと思いますよ」
	「頑張った結果がこれだとなぁ」
	　赤点ギリギリのオンパレード。
	　約束したご褒美には到底及ばない結果である。
	　まぁ、赤点を回避したことで夏休みは無事迎えることが出来るので、その点に関しては御の字ではあるが。
	「常盤木さん今まで勉強せず“０”の状態だったわけですから、そこから“１”に上がった、一歩進んだと考えれば悪くないです」
	「それはそうだが……」
	「それに私の方こそ、自信満々に成績を上げると宣言したのにも関わらずその成果を出せていないわけですから、責任はどちらかと言うと私にあります」
	「すいませんでした」とぺこっと頭を下げる若宮を俺は慌てて止める。
	　周りの客も美少女が頭を下げる様子を見て、怪訝な顔をしている。
	「あのな若宮さん。若宮さんは全く悪くない。学校の先生よりすげぇわかりやすかったし、ためになった。けど、それをモノに出来なかったのは俺の落ち度であり、若宮さんの責任ではない」
	「いえ、私の責任です」
	「いや俺が」
	「私です」
	　なんだこの逆の責任押し付け合いは……。
	　しかも、頑なに若宮は認めようとしない。
	　頑固だなぁ。
	　でも少しむっとした表情で言う若宮は、少し可愛く思えた。
	「責任どうこうは一旦いいや。若宮さんはテストを広げて何やってるの？ まさかテスト直し？」
	　俺は話題を変えるために、若宮のテストを指をさす。
	　ノートに何かを書いているようだが……。
	「違いますよ」
	「ちなみに今回のテスト結果は？ 見えてる限りは満点みたいだけど」
	「はい、全て満点です。なんとか首位はキープ出来ました」
	「そりゃあ、おめでとさん」
	「ありがとうございます」
	　全て満点って……どうやったらとれるんだよ。
	　ちなみに前回の学年２位は、健一である。
	　まぁどうせ健一のことだからまた２位にはなってるんだろうなぁ。
	「んじゃ、なんでノートに書いてるわけ？ テスト結果も見る必要ないだろ？」
	「先生の傾向分析をしています」
	「は？」
	「今回テストを作っている先生の出題場所、出典先等々の傾向をノートにまとめています」
	「ハハハ……すげぇな、本当に」
	　テストが終われば、羽を伸ばしたくなるのが学生だ。
	　そんな中、次回のテスト準備をしている。
	　こういった面があるからこそ、若宮は優等生なのかもしれない。
	　その努力には、素直に感心するな……。
	　俺には出来ない。
	「けど、あれだな……テストが終わったから、この勉強も終わりだと思うと少し寂しくなるな」
	　これはつい出てしまった独り言。
	　ただ、呟くには些か声が大きかったかもしれない。
	　でも愚痴りたくもなる。
	　勉強は嫌だし、やりたくはない。
	　だけど、あの時間が嫌だったかと聞かれたら嘘になる。
	　今までにないぐらい充実していたのは間違いないのだから……。
	　でもテストが終わった今、その時間が訪れることはもうないのだ。
	「えっと、どうして“終わったー”みたいな表情をしているのですか？」
	　若宮が首を傾げ、「何言っているのですか？」と言いたげな表情をする。
	　俺もつられるように首を傾げた。
	「……終わりじゃないの？」
	「じゃないですよ。そのためのノート作りですし」
	「え、そのため……？」
	「今回はやはり時間が足りませんでしたからね。それで、次回のために予想問題でも作ろうかと思いまして。備えあれば憂いなしですから」
	　俺のためにわざわざノートまとめを？
	　リア神の甲斐甲斐しさに驚きを隠せない。
	「それに、今回の結果は私、納得いっていません。もっと出来たこと、改善すべき点などがあると思うのです。それに私、約束しましたよ。『いい点をとらせて差し上げます』と」
	「いや、改善すべきは俺の頭だからな……って、うん？ どういうこと？？」
	「私は、まだ約束を守れていないということです」
	「だから続けます」と言葉を連ねる。
	　不覚にも嬉しいと思ってしまった。
	　鬱陶しい雲が晴れていく、そんな気持ちである。
	　それと同時に、この関係が続くという安堵感が俺の心を包む。
	　だが、毛ほどにも顔には出さない。
	　出したくない。
	　だから短く「そっか」とだけ答えた。
	「ですので勉強はしばらく続きます」
	「いいのか？ 俺に時間を割いていたら自分の時間なくなるぞ」
	「問題ないです」
	「テストの点も落ちるかもしれねぇし」
	「落ちないです」
	「いや、万が一ってことも——」
	「万が一もないことは私のテスト結果が証明していますよね？」
	　俺の前に満点の答案をざっと並べる。
	　普通だったら嫌味に感じるかもしれないが、それは感じなかった。
	　俺を納得させる証拠のように思えたから。
	「もし、これで納得がいかなれけば中学の成績もご提示しますけど」
	「持ってきてんの！？」
	「勿論です」
	　逃げ道を完璧に塞ぐリア神に、俺は思わず苦笑したのだった。





第29話 リア神へのプレゼント


	　テストから数日が経ち、ついにこの日が来た。
	　そう来てしまった……。
	　経験したことのない未知の感覚、感情に胃酸が喉まで戻ってきそうである。
	　心なしか胃も痛く、吐気もする。
	　俺のそんな様子をリア神は心配そうに見つめていた。
	　手には胃薬らしきものが握られている。
	　何故、俺がこんな状態なのか。
	　理由は至極単純——
	“若宮凛の誕生日”だからだ。
	　リア充野郎（健一）と藤さんのアドバイスを得てプレゼントを選んだのはいいが、いざそれを渡すとなると緊張する。
	　きっと、顔も強張っていることだろう。
	　いつも通り、バイトの帰りに若宮が家へ来てくれたところまではいい。
	　だが……。
	　いつ渡す？
	　どのタイミングで？
	　そもそも渡さないとダメ？
	　そんな考えが頭を過ぎり、悩んでいた。
	「常盤木さん、顔色悪いですよ？ お粥でも作りましょうか？ それとも、お薬が……」
	「大丈夫だ。問題ない」
	　俺の言葉を疑っているかじーっと見てくる。
	　目を合わせ続けれることが出来ず、俺は目を逸らす。
	　この様子から察するに、プレゼントのことは気がついてないかもしれない。
	　普通だったら自分の特別な日ぐらい、少しは意識しそうなものだが……。
	　本人からは全くその気配がない。
	　健一が言っていた『サプライズは重要』という言葉を思い出す。
	　……今なら成功するか？
	　俺は話を切り出すために咳払いをする。
	「……若宮さん、少しいいか？ 大事な話があるんだが」
	「大事な話……ですか？」
	　いつも綺麗な姿勢で座るリア神が、背筋をぴんと伸ばし改めて俺の正面に座り直した。
	　和服を着ていたら、どこか大家の御令嬢ではないかと思ってしまうぐらい様になっていた。
	　俺はふぅと息をはく。
	　そしてすっと立ち上がると、しまってあった紙袋の手提げを掴み、リア神の前に差し出しとそのまま膝の上に置いた。
	　不思議そうに首を傾げ、受け取ろうとしない。
	　普段はあそこまで察しがいいのに、まだ気が付いていないようである。
	「……これやるよ」
	　ここで気の利いたセリフや素直に『プレゼントだよ』って言えればよかったが、その言葉は喉から出てくることはなく、代わりに不機嫌そうな声が出てしまった。
	「えっと、こちらは？」
	「プレゼント……その、誕生日なんだろ？」
	「そうですね……そうでした……えっと、恐縮です……」
	　いつも平坦で抑揚のない声で話す若宮が、妙にたどたどしく言う。
	　そんな様子を見ていると、こっちも調子が狂いそうだ。
	　リア神レベルになると、プレゼントとかたくさんもらってそうなんだけどなぁ。
	　プレゼントの袋をぼーっと眺める若宮に、俺は言葉をかける。
	「その、あれだ。日頃の感謝っていうのもあるし、それがたまたま誕生日と重なってたからさ。まぁ、煩わしいかもしれないけどもらって……いや、違うな押し付けさせてくれ」
	　若宮はくすっと笑い、頰を赤く染めプレゼントを大事そうに抱き抱える。
	　俺はその姿を見て、ホッとした。
	　どうやら、サプライズは成功したようだ。
	　若宮に見えないところで小さく拳を握る。
	「常盤木さんが神妙な面持ちで話を始めましたので、てっきり……」
	「てっきり……？」
	「告白だと思いました」
	　俺は、「ゴホッ！ ゴホッ！」と咳込み、机に置いてあるお茶を一気に飲む。
	　そして、身振り手振りで否定をした。
	「違うからな！ それは勘違いだし、マジでないからっ！！」
	「そうでしたか……」
	　あからさまにしゅんとする若宮を見て、なんとなく気が落ち着かない感じになる。
	「えーっと……そんな、反応されると困るんだが」
	「…………」
	　黙って俯く若宮。
	　俺の額からは嫌な汗がダラダラと流れる。
	「あれだからな！ ないっていうのは“俺が若宮と付き合うなんて、つり合いがとれなさすぎてない”って意味だから。別に若宮がダメとかそういうことはなく、寧ろダメなのは俺であって——」
	　慌てる俺の話を止めるように、若宮の指が俺の口に触れる。
	　そして目が合うと、
	「慌てすぎですよ、常盤木さん。冗談です」
	　とだけ言った。
	　俺は舌打ちをし不貞腐れたようにそっぽを向く。
	　若宮を横目で見ると優しい眼差しで微笑んでいた。
	「それにしても素直に驚きました」
	「あー、たしかに俺ってプレゼントとか渡しそうに見えないもんな。そんなに、意外だったか？」
	「いえ、私は“誕生日を覚えていた”ことに驚きました」
	「失礼だな、おい」
	　まぁ事実、健一からの助言がなければ今回の件は動くことができなかっただろう。
	　何をするのにも尻込みしていた筈だ。
	　誕生日も普段だったら気にも留めなかった。
	　そのぐらい俺は気が利かないし、女子に対する経験値が足りない……。
	　マジで、健一には感謝だな……。
	「常盤木さん、開けてもいいのですか？」
	「ああ……。けど、大したものではないから期待しないでくれ」
	　再び小さく笑い、若宮は紙袋に中身を取り出し、丁寧に包まれた包装紙を開けてリボンを解いていく。
	　俺は、その様子を固唾を呑んで見守る。
	　妙な緊張感が俺の不安を煽る。
	「これは……猫のぬいぐるみでしょうか？」
	　そう言うとぬいぐるみを両手で丁寧に持ち上げ、意外そうにぱちくりと大粒の瞳を瞬かせた。
	「一応……有名なやつなんだろ？ 流行りの……。若宮さんはあまり興味がないタイプの物かもしれないけど、たまには流行に乗るのも悪くないと思ってさ」
	　そう、これは藤さんのアドバイスである。
	　誰もが一度は行ったことあるような遊園地がある。
	　その遊園地限定で売っているのがその“猫のぬいぐるみ”で、巷の学生の間ではそれを抱っこして持ち歩くのが今の流行らしい。
	　流石に男一人で遊園地に入り買うのは、非常に恥ずかしかったため、健一カップルに“一つ貸し”ということで買ってきてもらったのだ。
	　大きな借りになってしまった気もするが、背に腹はかえられない。
	　しかし不安なのが、この可愛らしいぬいぐるみを男から贈られて引いたりしないかということである。
	　横目で若宮の様子窺うと、赤ちゃんを高い高いするようにして、ぬいぐるみの顔をじっと見ていた。
	「若宮さん？ 別に気に入らないなら捨てても構わないし、クローゼットの奥底で化石になっていても別にいいから。なんだったら俺に返しもらってもいい」
	　俺はその沈黙に耐え切れず、手をひらひらとしながら冗談を言う。
	　それに反応した若宮が慌ててぬいぐるみをぎゅっと抱く。
	　まるで、お気に入りの玩具を奪われまいとする子供のようだ。
	　そして責めるような視線で俺を見る。
	「うちの子は渡しませんっ！」
	「お、おぅ。そうか。それは、よかった」
	　やや強めの口調で言う若宮に思わず苦笑する。
	　この一瞬で、ぬいぐるみ若宮のお気に入りに昇格したようだ。
	　若宮は大切に抱き抱え、つい見入ってしまうような優しい目で見つめていた。
	　その普段と違うあどけない表情は、おそらく誰が見ても見とれてしまいそうなくらいに、可愛らしい。
	　そして、魅力的だった。
	　つい時を忘れて惚けてしまいそうである。
	　こんな表情をされると、無意識に意識してしまう。
	　俺の心臓は波のように動悸を打っている。
	　顔が焼けるように熱い……。
	『反則だろ……くそ』と俺は心の中で悪態をつく。
	　けど…………。
	　喜んでくれたようで良かった。
	　それが本当に素直な気持ちだった。
	「常盤木さん」
	「うん？ なんだ？」
	「ありがとうございました」
	「おぅ……」
	　俺は頰をぽりぽりと掻く。
	　この時の微笑みかける若宮の顔が、頭からなかなか離れなかったのは、言うまでもないことである。





第30話 リア充の訪問


	　若宮のモーニングコールかと思い、出た電話から『おはようございま〜す！！』とやたらテンションの高い、腹が立つ声が聞こえてきた。
	　電話を投げたい衝動に駆られるが、いかんせん眠すぎて行動できない。
	　朝の目覚めにしては、最悪の朝である。
	「……こんな朝っぱらになんだよ」
	　俺は電話相手である悪友に不服を言う。
	『いやいや〜、朝っていっても９時だからな？ もう起きていい時間だぜ！』
	「は？」
	　９時という言葉で途端、頭が覚醒する。
	　それと同時にダラダラと嫌な汗が額に滲み出す。
	　俺は慌てて自分のシフト表を見た。
	「なんだ……休みかよ。珍しく……」
	　シフト表にある“休”の字を見て、安堵の息をはいた。
	　ほとんど毎日休むことなくアルバイトをしているが、たまに店長が『休みなさい』とシフトに入れない日があるのだ。
	　いつもは、その該当日を把握しているので慌てることなんてない。
	　だが、昨日……。
	　俺の人生で１番。
	　そう、１番頑張った日だったので頭の片隅にも残っていなかった。
	　バイトの休みを忘れるぐらい一杯一杯だったのだろう。
	『おーい、もしもーし！ 放置すんじゃね〜』
	「おーい、もしもーし！ 放置すんじゃね〜」
	　電話から聞こえる嫌な声が何故か、反響したように聞こえた。
	　俺はその現象に首を傾げる。
	　スマホの故障？
	　だったら修理が面倒なんだよなぁ。
	　ダンッダンッダンッ
	　ドアを叩く音が聞こえる。
	　宅配でも、若宮でもあんな叩き方はしない。
	　だとすると——
	「……健一。開けて欲しいか？」
	『おぅ！ 頼むぜ！』
	「おぅ！ 頼むぜ！」
	　電話とドアから聞こえる声に嘆息し、俺は玄関のドアを開けた。
	　開けると目の前にいたのは、爽やかな笑みを浮かべるイケメンの姿がそこにあった。
	　手には掃除セットとゴミ袋が握られていて、何をしに来たか明白である。
	「……何で来てるんだよ」
	「いやいや〜、翔和の家って汚いだろ？ この前、話してて思ったんだが『そろそろ掃除してあげた方がよくない？』ってな！ 感謝してもいいんだぜ？」
	「だからってアポ無しで来るなよ。しかも、日曜の早朝に……」
	「アポとったら翔和の秘蔵コレクションとか拝めなくなるだろ？ お前の好みとか知りたいしさ」
	「そんなコレクションはねぇよ…………んで、本音は？」
	「１回でいいから“突撃◯◯”っていうのをやってみたかった」
	「いい迷惑だ……」
	　ははっと笑う健一に思わず苦笑する。
	　実際のところ、生活破綻者だった俺が心配で来たのだろう。
	　前からタイミングを計っては、家に来たり声をかけたりと面倒見がいい……腐れ縁っていうのもあるが。
	　まぁ、俺が捻くれてようが御構い無しにガンガンくる。
	　そういう意味では若宮と同じ、自分を決して曲げないタイプだ。
	　見た目だけではなく内面もいいからこそ、健一の周りは人で溢れているんだろう。
	　……お節介が過ぎる気もするけど。
	「んじゃ、上がるぜ〜」
	「……勝手に上がってくれ。なんもないけどな」
	「いや〜、何もないって翔和の家はゴミ屋敷……だ……ろ？」
	　健一が玄関から数歩進んだところで固まる。
	　口はアホみたいにポカーンと開き、手に持っていた掃除道具が床に音を立てて散らばった。
	「なんじゃこりゃぁああっ！？！？」
	　絶叫する健一。
	　近所迷惑な奴だ。
	　まぁ、お隣さんはいないんだが……。
	「……リアクションが大きいなぁ。そこまで驚くことか？」
	「驚くわっ！！ なんだよこれっ！ めっちゃ部屋綺麗じゃねぇか！！」
	「部屋ぐらい綺麗な時もあるだろ」
	「空き巣に入られたような惨状だった部屋が、ここまで綺麗になると驚きもするわ！ つか、普通どころか快適に過ごせるレベルに魔改造されてるじゃん！！」
	「これが匠の技って奴だな」
	　面白いものを見つけた子供のようにキラキラとした目で見渡す健一。
	　そんな健一を無視するように、俺は綺麗に畳まれた洗濯物を手にとり、寝巻を脱いでいく。
	「……これはやべぇ。こんな事が出来る人、１人しか思い浮かばねぇよ……」
	「ふーん。そっか」
	　俺は興味なさそうに呟き、コップに注いだお茶を健一に差し出す。
	「ま、飲んで落ち着けよ」
	　その差し出されたお茶を見て健一はきょとんとする。
	　そして小さく息をはき、「俺の出番がねぇじゃん」と呟いた。
	　その表情は少し寂しげにも見えるが、それよりもなんだか嬉しそうである。
	「まぁこの家の事はいいや。深くは追求する気がないし」
	「なんだよ、その“俺は全てわかってますよ”つう雰囲気は」
	「ははっ。まぁいいじゃん。つか、それよりも〜」
	「うん？」
	「上手くいったか、昨日？」
	　俺は視線を逸らし、「ああ、お陰様でな」と短く答える。
	　昨日の事を思い出し、少し顔が熱を帯びてきたのを感じた。
	「そりゃあ良かったぜ！」
	　健一は屈託のない笑みを浮かべた。
	　ちなみにこのイケメンスマイルを真似るように、俺はバイトで表情を作っている。
	　勿論、健一には内緒だが。
	「でもあれだなぁ〜。掃除も必要ないってなると、今日はすることねぇな」
	「帰ってもいいぞ」
	「ひでぇな、おい！ ……じゃあ、せっかくだし夏休みの予定でも立てるかっ」
	　健一は鞄から手帳を取り出すとペラペラとめくり、７月と書いてあるページを開いた。
	　少し見えた健一の手帳は、予定がびっしりと書き込まれているようである。
	「予定？ 夏休みはバイトで稼ぎたいからパスで」
	「いやいやいや、それはないだろ！！ 高校１年の夏だぜ！？」
	「ああ、実に稼げる夏——」
	　トントントン
	　玄関を叩く音が俺たちが座っているところまで届く。
	　さっきの健一と違い上品な叩き方だ。
	　そして、それと同時にスマホが振動し始める。
	　なんというタイミングの悪さだろう。
	「出ないのか？」と健一は不思議そうにしているが、微妙に口角が上がったようにも見えた。
	「……新聞の勧誘だろ」
	「電話は？」
	「後でかけ直せば済む話だ」
	　ここは出ない一択。
	　後で謝罪の電話でもしとこう。
	「ドアが開いてますね、失礼します。あ……」
	　目と目が合う３人。
	　健一はニヤついた笑みを浮かべ「よっ！ 若宮」と片手を挙げて挨拶をする。
	　それに答えるようにリア神はぺこっと丁寧腰を折る。
	「マジかよ……」
	　俺は頭を抱え、机に項垂れた。





第31話 リア充と朝食を


	　今の現状……この狭い部屋に３人とやや窮屈である。
	　そして、非常に気まずい状況……の筈だが、健一と若宮は特に気に留めた様子もない。
	　いつも通りの自然体だ。
	「常盤木さん、おはようございます。それと加藤さんも」
	「うっす！ いやぁ〜、まさかこんな事になってるとはな。露程にも思ってなかったぜ」
	「加藤さんはどうしてこちらに？」
	「そろそろ翔和の家を片付けようと思ってな！ ま、杞憂だったみてぇだけど。なー若宮？」
	「ふふっ。そういうことでしたか」
	　と、こんな風にのんきに談笑している。
	　俺はため息しか出ないというのに。
	　はぁ、知られたくない奴に知られてしまった……。
	「なぁ若宮さん、来る前に一言ぐらい言って欲しいんだが……」
	「そうですか？ いつものことでしたので、特に必要ないと思って——」
	「ちょ、待てって！」
	　俺は慌てて若宮の口を塞ぐ。
	　若宮の唇の感触が直に手に伝わってくるが、余韻に浸る余裕もない。
	　そう、時すでに遅し……。
	「ほぉ、いつものねぇ〜」と健一の顔にはニヤついた笑みが張り付いていた。
	　口を塞がれた若宮の口がもごもごと動き、なんだかくすぐったい。
	　俺は深く息をはき、手を口から離した。
	「……常盤木さん？」
	　頰を赤らめ膨らました彼女が責めるような目で俺を見る。
	　助けを求めようと健一を横目で見るが、相変わらずニヤニヤしていて助ける気がまるでないのが明らかである。
	「女性の口をいきなり塞ぐのは、いかがなものかと思いますが……何か弁明はございますか？」
	「……すまん。デリカシーに欠けてたわ」
	　肩を落とし、家の古びた天井を見上げる。
	　若宮はもう少し自分の失言を気にした方がいいと思うんだけど……。
	　知られたら不都合なこととか……気恥ずかしいとか……。
	　ないのか？ って思う。
	　普通はあると思うんだが……。
	「そういえば常盤木さん、朝食は食べましたか？」
	「……いや、まだだけど」
	「食べなくてはダメですよ？ 朝食は１日のエネルギーの源なのですからね」
	「へいへい。わかってるよ」
	「わかっているのなら生活を見直して下さい。では、私は台所を借りますね？ 簡単な物でよろしいですか？」
	「ああ、好きに使ってくれ」
	　慣れた手つきで、フライパンや食材、そして料理の準備を進めていく。
	　その様子を健一は、ふむふむと頷きながら感心するように眺めていた。
	　そして、何を思ったのか俺の横に近づき——
	「これはいい嫁さんになるな」
	　と耳元でオヤジ臭いことを囁いた。
	　俺は軽く咳払いをし、鬱陶しさを表すように健一をしっしっと手で追い払う。
	「知らん。……まぁ、世話焼きなのは事実だし、料理の実力は認めるが」
	「ほほぉ〜。それにしても手際いいよなぁ。まるで毎日作ってるみたいな動きだぜ」
	「へぇ、流石は若宮さんだな……」
	「部屋も随分と綺麗だしー。家に来ているのも１度や２度じゃないみたいだしな〜」
	「ふーん……」
	「『ふーん』じゃなくて認めろよ、こら」
	　俺は目をギラつかせた健一から目を逸らし、若宮をチラッと見る。
	　視線に気がついた若宮は、軽く微笑む。
	　魅力的な表情だが、今はただただ逆効果である。
	　そう、今のを見た健一が、リア充御用達の色恋沙汰を見つけたような無邪気な顔をしている。
	「もう勘弁してくれよ……」
	「いやいや〜、勘弁も何も言い逃れが不可能なぐらいになってるからな？ んで、どうなのよ実際？」
	「どうって……見ての通り餌付けされた捨て犬のような状態だよ、俺は」
	「ん？ じゃあ付き合ってるわけじゃないってことか？」
	　的外れ質問に嘆息する。
	　勘違いも甚だしいな、おい。
	「ちげぇよ。あり得ないだろ普通に……次元が違うわ」
	「この様子で付き合ってないと……」
	「どんな様子に見えるか知らないが、そんな関係性じゃない」
	「マジかよ……ありえねぇわ」
	　健一は、ワニのような大口を開けて呆れたような表情になる。
	　イケメンが台無しな、ものすごいアホ面だ。
	「そろそろ出来ますけど、加藤さんも食べますか？」
	「おっ、さんきゅー！ まぁ翔和の余りがあったら貰うわ〜」
	「ふふっ。多めに作りましたので持って行きますね」
	　若宮が料理を皿に乗っけ、それを俺たちの前に並べていく。
	　それを見た健一は「おー」と感嘆の声をあげる。
	　並べられたのは、フレンチトーストにハムエッグ、サラダもありそれに加えて温かいスープ。
	　どう考えても、若宮がさっき言ったような『簡単な物』のカケラもない。
	　寧ろしっかりと凝っている、気合いの入った料理にも見えた。
	「これはすげぇな翔和！」
	「うっさい。さっさと食え……」
	　興奮気味の健一にため息をはき、料理に手を伸ばす。
	　が、若宮に手を止められる。
	「食べる前には言わないとダメですよ？」
	「……わかったよ。その……いただきます」
	「はい。どうぞ、召し上がって下さい」
	　俺は料理を夢中で口に放り込んで、それを咀嚼した。
	　健一は「琴音には作れねぇな〜」と笑いながら食べる。
	　今度、藤さんに会ったら言ってみるのも面白いかもしれない。
	　ま、小さな反撃ぐらいにはなるだろう。
	　この狭い家に３人。
	　だが、不思議と窮屈な思いはしなくなっていた。





第32話 リア充と飯テロとギャップ


	　張り詰めたような空気がピリピリと肌で感じる。
	　これが緊迫感という状態なのか、俺は健一の様子を固唾を吞んで見守っていた。
	　こんな状況を生み出してしまったことに後悔しかない。
	　なんでその場のノリでこんなことをしてしまったのだろう……。
	『……どういうことか説明して。これは何？』
	「いや琴音……何って、見たまんまなんだけど……」
	　電話越しに聞こえる凍てつくような声を正座して聞く健一。
	　背の高い健一が、まるで小人みたいに小さく見えた。
	『……裏切り行為。万死に値する』
	　怒気のこもった声に関係な俺までぶるっと震える。
	　若宮は、鼻歌まじりで食器を片付けていてこっちを気にした様子はない。
	　子供みたいに上機嫌で、その姿を見てると顔が自然とほころんだ。
	　そんな俺を責めるようにみる健一。
	　まぁこうなったのは俺が原因だから仕方ないが……。
	「おいおい、そこまで言う必要ないだろ！ つーか、そこまで怒ることか？」
	『……健一はわかってない。自分が仕出かした重罪を』
	「たかが写真を送っただけだろ？ それで怒り出すのもどう……あ」
	　自分の口が滑ったことに気がついた健一は、間の抜けた声を出す。
	　顔も引きつり「やべぇ」と呟いた。
	『私も凛の料理食べたいのにー！』
	　普段はクールに話す藤さんらしくない声が聞こえる。
	　駄々をこねる子供のような声だ。
	　苦笑いの健一が、再び俺を睨む。
	　ちなみに若宮の料理を健一のスマホで写真を撮って、それを藤さんに送ったのは俺である。
	『健一が藤さんより飯が……』と付け加えて。
	　それを送った結果『……ダイエット中の私に飯テロは許されない』と怒ってしまったわけだ。
	　まぁどう考えても、俺の責任である。
	　軽い反撃のつもりがここまで大事になるとは、思ってもみなかった。
	　目論見の甘さに頭が痛くなる思いだ。
	「けど、食べ物なんかで怒らなくてもさ」
	『健一はわかってない！ 凛の料理はめっちゃ美味しいだからっ！！ それを私に内緒で食べるなんて……しかも私が大好きなフレンチトースト！！！』
	「食べたのは俺だけじゃないわけで……」
	『常盤木君は別にいいでしょ食べても……健一はダメ』
	「えぇー……」
	　なんで俺はいいんだよ……。
	　つか、フレンチトーストが好きなのね。
	　健一が助けを求めるように俺を見るので、バトンを渡すように若宮を見る。
	　視線に気がついた若宮は少し笑い、スマホの近くまで寄ってきた。
	　そして、そんな状況に助け船を出すように若宮が——
	「琴音ちゃん、よろしければ作りましょうか？ まだ材料がありますので」
	　と言った。
	　完璧な気遣いである。
	『……本当に？』
	「勿論です。ですが、時間的にはお昼でも構いませんか？」
	『やったぁ！ 凛だーい好き！！』
	　そう言って電話が切れた。
	　誰、今の？ って感じの萌え声が聞こえたけど……まぁ、聞かなかったことにしよう。
	　うん、藤さんの名誉のために。
	　っていうか、リア神は昼もいるのね。
	　こちらとしては有難い限りだけど。
	　俺は、蚊帳の外と化した健一を横目で見ると、机をバンバンと叩きながら少し震えていた。
	「いや、健一悪かったな……。少し調子に乗った」
	　健一に頭を下げる。
	　付き合っているカップルに茶々を入れて、仲違いさせてしまった。
	　酷い喧嘩ではないにしろ、最低な行為である。
	　健一が俺の肩をガシッと掴む。
	　自然に肩へ力が入り、この後起こり得る事態を予想したように自然と身体が強張った。
	「翔和、マジ最高だわ」
	　予想外の言葉に俺はきょとんとする。
	「いやぁ〜、お前のお陰でレアな琴音を見れたし、感謝しかねぇよ！ 普段は恥ずかしがって晒け出さないならさー」
	「え、いや、だが……喧嘩、していなかったか？」
	「うん？ 喧嘩してねぇよ？ あんなのただのお約束ってか、ご愛嬌みたいな感じだろ？ そんなんで、俺と琴音の関係が崩れるわけねぇし」
	「かっけーな、健一は」
	　イケメン。
	　性格も見た目も。
	　そして、言い切る自信も。
	　色々とカッコいい。
	　正直、羨ましいとさえ思える。
	　まぁ、無い物ねだりをしても仕方ないが……。
	　けど「ギャップ萌えは最高だなっ！」と親指を立ててぐっとやってくるのには無性に腹が立つ。
	　無駄に爽やかな笑みを浮かべてるし……。
	「加藤さん。１つ思ったのですが、琴音ちゃんは常盤木さんのご自宅をご存知ですか？」
	「あ……。絶対に知らないわ……」
	　この後、迷子になった藤から電話が鳴り健一が慌てて迎えに行くことになった。





第33話 リア神の頰は病み付き注意


	　狭い家がさらに狭くなっている。
	　少し目を赤くした藤さんが合流し、家の中がスクールカーストトップと金魚の糞という構図である。
	　勿論、金魚の糞は俺なわけだが……。
	　ちなみに藤は、健一の横にぴったりとくっつきラブラブっぷりを俺たちに見せつけている。
	　その光景を見るのは、少し気まずいものを感じ直視出来ないでいた。
	　天井を見たり、何故か俺の横に陣取る若宮を横目で見たりと、とにかく落ち着かない気分である。
	　側から見れば、挙動不審な男だろう。
	　昼食中もその様子は変わらず、見てるこっちの身にもなって欲しいものだ。
	　これだからリア充カップルは……。
	　ため息しか出てこない。
	「んじゃ、腹一杯食ったことだし早速だが夏の予定でも決めるか！ なぁ、翔和！」
	「うん？ 何故、そうなる」
	　健一の何の脈絡のない提案に俺は首を傾げた。
	「……凛から聞いてない？」
	「私は話しましたよ」
	　俺はこめかみを押さえ記憶を辿る。
	　確か……。
	「……もしかしてだが、夏祭りか？」
	「そうそう！ よく覚えてんじゃん翔和。てっきり忘れたと思っていたぜ〜」
	「約束ぐらいは覚える。まぁ当日になって、『実はドッキリでした』とか『冗談に決まってるだろ』って言われると今でも思っているけどな」
	「卑屈だなぁ〜」
	　可哀想な人を見る生温かい視線を向ける健一。
	　それに加えて藤がため息をはいていた。
	　くっ。
	　なんだこのバカにされた感じは……。
	「それで、健一たちが行くことを計画した夏祭りっていうのはどこでやるんだ？ 人数合わせだけど、約束したからにはちゃんと行くよ」
	「人数合わせ？ 俺はただ——」
	「……健一」
	　健一の袖を引っ張り、不服そうな目で健一に何かを訴えている。
	　そして、健一がハッとした表情になると気まずそうに頰をぽりぽりと掻いた。
	「いやぁ〜、悪いな翔和。俺らに付き合わせちゃってさ」
	「……ごめんね。常盤木君」
	「ああ……別に、気にしてねぇよ」
	　２人の微妙に慌てた態度に首を傾げる。
	　若宮にも視線を送るが、にこっと微笑み返してくるだけ。
	　なんなんだ、一体？
	「ま、とりあえず夏祭りは８月の初めにあるやつだな。だからそこはバイト入れるなよ？」
	「わかってるよ」
	「先に釘を刺して置くと『急遽ヘルプを頼まれたから行けなくなった』は無しだからな」
	「…………しねぇよ。そんなこと」
	「常盤木さん？ 妙な間がありますよ？」
	　ジト目で俺を疑うように見る若宮から目を逸らす。
	　一瞬、頭によぎった考えを当てられるとは……。
	　俺はため息をはき、諸手をあげる。
	「マジでしない。それは誓うよ」
	「まぁ、もし翔和が約束を破ったら……その時は若宮に後は任せるとしようかな」
	「……それがいいと思う」
	「マジか。それは絶対行かないとなぁ……何を要求されるかわからないし」
	「常盤木さんは私のこと何だと思っているのですか……」
	　若宮は頰を膨らまし、ぷいっとそっぽを向いてしまった。
	　その仕草に心を揺さぶられ、ついその柔らかそうな頰に手を伸ばしたくなる衝動に駆られる。
	　寸前のところで視線を感じ、直ぐに手を引っ込めた。
	　その様子を対向に座る２人がじっと見ている。
	「……いや、ゴミが付いていたように見えたからさ」
	「「ふーん」」
	　俺の口から咄嗟に出て言い訳を、まるで信じていないような２人の様子に俺は嘆息する。
	　やっちまったなぁ……。
	　見られたくないものを見られてしまった。
	「どうかしましたか、常盤木さん？」
	「いや別に……って、何してんの若宮さん」
	　いつの間にかこちらを見ていたリア神が、俺に顔を寄せてきていた。
	　これ以上近づかれてしまったら、自分の早くなった鼓動が聞こえてしまう、そんな距離感である。
	　若宮から香る香水とは違った甘い匂いが俺の鼻孔を刺激し、余計に胸を高鳴らした。
	「何と申しましても、手を伸ばしていたので触りたいのかと。その……なので……よかったら」
	　頰を紅潮させ、照れながら言う若宮に思わず息をのむ。
	「頰を触って」と言わんばかりに俺が触り易いように頰を俺の身体の方に差し出した。
	「えっと……マジ？」
	「はい……その、減るものではないので……」
	「けどな……。いや、流石に……」
	「この状況で断られると傷つきますよ？」
	「じゃあ……お言葉に甘えて」
	　俺は、人差し指で彼女の頰を触る。
	　みずみずしく弾力のある肌。
	　感触を確かめるように何度か突く。
	　たまに「んっ」と艶めかしい声を出すので、その度にドキッとした。
	　やばい……これは病み付きになるな……。
	「いかがでしたか？」
	「……結構なお手前で」
	　自分で言っていてよくわからない返事をしてしまった。
	　手で顔を扇ぎ、冷えたお茶を一気に飲む。
	　それでも身体の火照りが治らない。
	「いやぁ〜。見せつけてくれるねぇ」
	「……見てるこっちが照れる」
	「うるせぇ……」
	　俺は小さな声で悪態をついた。
	　◇◇◇
	　——夕方頃
	　健一と藤は帰り、狭かった部屋が広くなる。
	　本来は、広くなるというのは嬉しいことだが……。
	　微妙に釈然としない感じがした。
	　結局、夏の予定は大して決まらず、夏祭りの他に「何か食べに行こうぜ」ぐらいである。
	　つまりは先延ばし、有り体に言えば“予定がない”のと一緒だ。
	　まぁ、何もないならバイトをひたすらやるだけなので、問題はない。
	　だが、勤労学生にでもなろうじゃないか！
	　と変な意気込みをしても虚しいだけではあるが……。
	「静かですね」
	「……鬱陶しかったから清々してるよ」
	「ふふっ。ですが、顔はなんだか寂しそうですよ？」
	「……違う。静かになった部屋に、わびさびを感じていただけだ……他意はない」
	　若宮は「そうですか」と呟き、微笑んだ。
	　全てを見透かすような澄んだ瞳が、俺を優しく見つめている。
	　目を合わせ続けていれば心まで読み取られてしまいそうだ。
	　俺は天を仰ぎため息をはく。
	「２人は帰ったけど……。若宮さんはいいのか？」
	「この後、夕食なので帰りません」
	「至れり尽くせりで悪いな……」
	「気にしないで下さい。ただのお節介ですから」
	「そっか……」
	“ただのお節介”
	　若宮に聞くこと大体そう答える。
	　俺から始まったお節介だが、最早返しきれないレベルまで達している。
	　朝から晩まで、甲斐甲斐しく面倒を見てくれる彼女にしてあげられることはあるのだろうか？
	　だが、返す前に“借り”という借金だけが膨らむのは想像に難くない。
	　凄まじい勢いで貯まるからなぁ。
	　また、健一にでも相談するか……。
	「それにですね、今日は常盤木さんに用事がありますので」
	「用事？」
	「はい。ですので、常盤木さん夕食後、少しだけいいですか？」
	「まぁ……別に、いいけど」
	「ありがとうございます。では、夕食後に時間をいただきますね。ちなみにですが、勉強もしますのでそのつもりでお願いします」
	「マジかよ……」
	　勉強という言葉に身体は拒否反応を示すが、機嫌良さそうに料理を作る若宮を見ていたら自然と口元が緩んでいく。
	「ま、いいか」
	　料理が出来上がるまで、俺は頬杖をつきぼーっと彼女の姿を眺めたのだった。





第34話 リア神の用事 前


	「なぁ、若宮さんってなんで料理がこんなに上手なんだ？」
	　食後のデザートを口に含みながら、ふと浮かんだ疑問を口にした。
	　今日の夕食は、魚に煮物、そして味噌汁。
	　後はおひたしと、大変健康に良さそうなラインナップだった。
	　昨日は、メインが肉。
	　その前は魚。
	　って感じ肉と魚が交互にメインとして出てきている。
	　若宮と関わるようになってから、毎日のようにご飯を作ってくれているわけだが、今のところメニューが重なることがない。
	　まぁ、いずれは重なることにはなる筈だがここまで被らないのは、凄すぎる。
	　まだ、高校生でどこかの料理専門の学校ってわけでもないのにな……。
	　あ、ちなみに食材費はちゃんと払ってはいる。
	　流石にそこはね……。
	　そこまでヒモになりたくないし……。
	「そうですね。料理は将来のために練習していますから」
	「へぇ。料理人でも目指してるのか？」
	「いえ、そういうわけでは。ただ確実に必要となることですので……」
	「ふーん」
	　少し頰を赤く染めた若宮を横目で見る。
	　どうしてモジモジしているのかわからないが……まぁ言いづらいことを聞く必要はないだろう。
	「ちなみに、いつから練習してんの？」
	「小学生ですね。たしか、５年生あたりだったかと思います。ですが、練習というよりは趣味に近いかもしれません」
	「“継続は力なり”だな。若宮さんの料理を食べてから、外食とかマジで興味失せたよ。店とか開いたら大盛況になるんじゃないか？」
	「ふふっ、ありがとうございます。そう言っていただけると作った甲斐がありましたね。でも、お店開くのは難しいですよ？ 料理が出来るだけで成り立つことでもないですし」
	　後半にやたら現実的なことを言う若宮に思わず苦笑する。
	　俺はデザートを食べ終わり、お皿を机の上に置く。
	　それで対面に座る若宮を真っ直ぐに見た。
	「それで、食事前に言ってた用事って？」
	「予定を立てようかと」
	「それだったらさっき、健一や藤さんがいる時でもよかったんじゃないか？」
	　俺の言葉に若宮は少し口を膨らます。
	「それじゃ意味ないです」
	「は？ 意味ない？」
	「何でもありません！ まぁ、常盤木さんだから仕方ないです……。ひとまずこちらを見てください」
	　そう言って若宮は鞄からつい先日まで俺の手元にあった物を取り出す。
	　あーなるほど、だからいつもより鞄が大きめだったのか。
	「えーっと……それは俺があげたやつだよな？」
	「はい！ その猫ちゃんです！」
	　ぎゅっと若宮の胸に抱かれる猫のぬいぐるみ。
	　若宮は、少し瞳を伏せながら腕の中にある猫を見下ろしいた。
	　慈愛に満ちたその様子に思わず息を呑む。
	　胸の谷間に飛び込むように包まれた猫……。
	　この光景を見た男子は「猫、そこを代われ」って言うに違いない。
	　かく言う自分もそんな気持ちだ。
	　顔には毛ほどにも出しはしないが……。
	「それが何かあったのか？ もし不良品だったら取り替えてくるけど」
	「違います！ それに、不良品だったとしても……交換しません。初めて貰った物ですし……」
	「ま、まぁそれならいいが……」
	　けど、それ以外だったら何のために持ってきたんだ？
	　わからない。
	　大事そうにしてるから、文句を言いたいわけではなさそうだけど。
	「それでですね。いつ行きますか？」
	「……どこに？」
	「この猫ちゃんの本拠地です！」
	「あー、あのリア充ほいほいに……か」
	「えっと……常盤木さんのプレゼントから推察したところ“お出かけのお誘いも兼ねていた”と思っていたのですが、違いましたか？」
	「いや、そんな深い意味はな——」
	　がーん、と効果音が聞こえきそうな表情で固まる若宮。
	　そして肩を落とし、膝を抱えてしまった。
	「…………違うのですか。私の早とちりとは……大変恥ずかしいです……」
	　どうしようこの展開……。
	　誘うｏｒ誘わない？
	　待ってるｏｒ待っていない？
	　わからない。
	　俺にはわからない展開だ。
	　仮に行くにしても……流石に、２人では……。
	　こういう時に健一がいたら、どうするんだろう？
	　ニヤついた笑みを浮かべた悪友の顔が浮かぶ。
	　数時間前まで健一が座っていたところを見る……あれ？
	　健一の手帳が落ちていた。
	　気まずさに耐え切れず、手帳に手を伸ばす。
	　手帳を開くと、中から紙が２枚ひらひらと舞い落ちてきた。
	　その紙と貼られた付箋に、俺は顔を引きつらせる。
	　付箋には一言だけ『このヘタレ』と書かれていた。
	　ため息をはき、付箋くしゃくしゃに握り潰す。
	　下唇を噛み、もう一度紙を見た。
	「あー、若宮さん。いや偶然、ちょー偶然なんだが……」
	「……なんですか？」
	　猫を優しく撫でるリア神。
	　それはそれで様になるが、今は居た堪れない。
	「掃除をしていたら、こんな優待券が発掘されてな。期限を見たら今月一杯なわけなんだ。いや〜勿体ないことした！ ２枚もあるのに消費しきれねぇーわ！」
	　若宮は、俺の手に握られている優待券を見て目を丸くする。
	「おっ！ しかもこれ偶然にも、さっき話していた場所の優待券じゃん！！ こんな偶然あるんだなぁ〜。でもどうしよう困ったなぁ。俺、行く人なんていないから、誰か行ってくれないかなー」
	　額に手を当て「困った困った」と大きなリアクションをとる。
	　まるで道化。
	　けど、今は道化と思われてもいい。
	　若宮はくすっと笑い目元を擦る。
	　笑いを堪えるのに必死な様子だ。
	「よろしければ……私が行きましょうか？」
	「お、マジか！ 助かるわ〜」
	「それと、そのキャラで無理しなくてもいいですよ？」
	「はぁ……うるせぇよ」
	　大袈裟にオーバーに……やらなきゃ出来ないこともある。
	　恥ずかしさを隠すには、無理にテンションを上げるしかない。
	　感情の上書きをしないと……恥ずかしさで死ぬ。
	「約束ですよ？ 忘れたら嫌ですからね？」
	「忘れねぇよ。そこまで不義理な性格をしていない」
	「不義理？」
	「いや、こっちの話だ……」
	　俺はお茶を啜り、ふんと鼻を鳴らした。





第35話 リア神の用事 後


	「若宮さん、用事ってこのことだったのか？」
	「いえ、猫ちゃんのことは確認のつもりだったので……」
	「えっと……すまん」
	　さっきの勘違いを思い出したのか、リア神は苦笑いだ。
	「じゃあ、本当の用事ってなんだったんだ？ まさかだけど……今から勉強とか、そういうオチはないよな？」
	「用事と言うよりは提案なのですけどね。あ、でも勉強はやりますよ」
	「……提案？ つか、勉強はやるのね……マジかー」
	　めんどくさそうにため息をはくが、正直嬉しかった。
	　若宮に勉強を見てもらえるというのもあるが、何より最近ではこの時間が少し楽しく思えてきていたからだ。
	　まぁ、あくまで少しだが……。
	「まず、提案を言う前に常盤木さんのことで思ったことがあります」
	「うん？」
	　伏し目がちでお茶を啜る彼女を俺は横目で見る。
	　相変わらず、綺麗な姿勢で座ってるなぁ。
	「常盤木さんってやはり無愛想だと思うのです」
	「おっと、核心をついてきたな……。まぁその通りなんだが……」
	　言葉を選ばず投げられたストレートな指摘が、俺の胸に突き刺さった。
	　あまりにも心当たりがあり過ぎる……。
	　バイトみたいに割り切れればいいが、そう上手くはいかない。
	　もしバイトの接客のように学校でも過ごしていれば……もしかしたら、友人の１人や２人できていたかもしれない。
	　まぁ、ずっと演技はしんどいから無理だけど。
	「そこで私は考えました」
	「何を？」
	「何がダメで、どうすれば常盤木さんが普通の会話程度までしてくれるかを……私なりにですが」
	「自分で言っていて虚しいけどな、俺の性根の悪さはカビのように根強いと思うぞ？ 一朝一夕で変わることはねぇと思うし」
	「そうですね」
	　俺の言葉をあっさりと肯定され、少し悲しい。
	　まぁ、綺麗事を並べられるよりはましだが……。
	「なので、時間をかけて直していければと」
	「はぁ。時間ってどこまでだよ……」
	「就職する時には、社会に出ても問題ない形になって欲しいと思っています。このままでは、就職活動も難航するでしょうし」
	「先過ぎねぇか！？」
	「やはりしっかりと働いて欲しいですからね」
	「まだ俺、高１なんだけど……」
	「人生設計って大事だと思いますよ？ そこからの逆算で、今するべきことも見えてきますから」
	「達観してんなぁ」
	　高１で今後の設計って……普通は無理だろ、普通は。
	　出来たとしても「これがいいな〜」「あれがいいな〜」という曖昧なものぐらいだ。
	　ま、それが出来る一握りの人間だからここまで完璧人間なのかもしれない。
	　俺なんて、一寸先ですら見えていないのに……。
	「若宮さんは将来……つまりは人生設計ってなんか決めてんのか？」
	「そうですね。希望や願望はありますよ？」
	「へぇ〜。参考までに教えてもらっていい？」
	「秘密です」
	「少しぐらいは……」
	「秘密です」
	「取りつく島もねぇな、おい……」
	“絶対に話しません”
	　目がそう訴えかけている。
	　俺は嘆息し、肩を竦めた。
	　いくら吐かせようとも無駄。
	　それは、よくわかっているからね。
	「無愛想で、ぶっきら棒で対人スキルが皆無の常盤木さん」
	「ひでぇ言いよう」
	「事実ですよね？」
	「ま、その通りだな」
	「でも良いところもありますけど」と若宮は呟いた。
	　微妙に聞こえるぐらいの声だったが、何も聞こえないふりをする。
	　褒めるなよ。
	　慣れてないんだから……。
	　俺は不機嫌そうに鼻を鳴らす。
	「なので、その常盤木さんの無理に距離を置こうとする無愛想なスタイルを解消したいと思います」
	「解消って……無理だろ。人の本質はそう変わらない」
	「そんなことありませんよ？」
	「いやいや、価値観や本質は余程のインパクトがなければ変わることはないからな？ ちょっとやそっとでは影響ナッシングだ」
	「ふふっ。常盤木さんならそう言うと思ってました。衝撃は重要ですよね？」
	「ま、まぁ……そうだな」
	「ここで提案なのですが、これからはお互いに名前で呼んでみるのはいかがですか？」
	「え……」
	　予想外の提案に言葉を失う。
	　頭が混乱し、「何故？」という疑問が頭を埋め尽くし思考がまとまらない。
	「名前で呼ぶという行為は、人と人との距離の壁を１つ取っ払うことに繋がると私は思います。なので、その１歩目として提案です」
	「そ、そういう考えもあるかもしれないが……」
	　若宮は俺の返事を待つことなく「では、私から呼びますね」と言い小さく深呼吸をした。
	　俺をまっすぐに見つめ微笑む。
	　その魅力的な笑みに、胸がざわついた。
	「……翔和くん」
	　いつも堂々としているリア神が自信なさそうに、しおらしく小さな声で俺の名前を呟く。
	　胸のざわつきの大きさが増し、脈が早くなるのを感じる。
	「では、どうぞ……」
	「いや、流石に……ハードルが」
	「どうぞ」
	　もう逃げ場がない。
	　俺は心の中で舌打ちをした。
	「えっと…………凛」
	「はい……」
	　その返事はいつものような澄んだ声ではなく、弱々しく蚊の鳴くような声。
	　何かに悶えているように小刻みに震えているようにも見えた。
	「「………………」」
	　お互いに無言。
	　ちらっとと凛を見るが視線が合うとお互いに逸らしてしまう。
	　そして、顔少しあげるとまた目が合い、そしてまたさっと逸らす。
	　顔が熱い。
	　リア神の顔は赤く、まるで茹で蛸のようだ。
	　凛から見たらきっと俺も真っ赤なのかもしれない。
	　鏡がなくてもそのぐらいのことは理解できる。
	　落ち着けよ、俺。
	　俺は、深呼吸を何度も繰り返し行う。
	「な、なぁ。名前呼びなんだけど……２人の時だけにしないか？」
	「……何故ですか？」
	　少し悲しそうに声を出した。
	　そして俺の膝に手を置き、上目遣いで顔を覗き込むように見てくる。
	　透き通るような潤んだ瞳が俺を捉えて離そうとしない。
	　そこに視線を合わせれば、そのまま吸い込まれてしまいそうだ。
	　俺は、顔を凛から逸らし床に視線を落とした。
	「いや、あれだ。流石にすぐには難しい……ってか恥ずかしくて死ぬ。だから……そうだな、２人の秘密ってことでどうだろう？」
	「秘密……秘密ですか」
	　凛は口元に指を当て、少し考えたような素振りをする。
	「わかりました。外では呼ばないようにってことですね」
	「……ああ、その通りだ。外で口を滑らせるなよ、絶対だからな？」
	「フリですか？」
	「ちげぇよ。注意喚起しただけだ」
	「わかってますよ。だって２人の秘密ですものね」
	　秘密の部分に妙な含みがあるように聞こえたが……まぁいい。
	　凛は「ふふっ」と小さく笑い、なんだが嬉しいそうに微笑んだ。
	「おぅ……そうだな」
	　とだけ素っ気なく返す。
	　また無愛想だと思われたかもしれない。
	　けど、仕方ない。
	　これ以上は見ていられないんだ……。
	　そして俺は、体勢を変える振りをして彼女の笑みから逃れるようにそっぽをむいたのだった。





第36話 リア充によるイメチェン


	　デート前日の今日、俺は明日の準備をしていた。
	　そして気がついてしまった、不測の事態に……。
	「来ていく服がないなんてなぁ……」
	　バイトに行くのもジャージ。
	　ちょっと出掛けるのもジャージ。
	　そう、まともな服を持っていないことに今更気がついたのだ。
	　流石に凛とのデートにジャージはマズイ……。
	　そのぐらいはわかる。
	　つか、そんなジャージ姿のださい男と歩いていて評判を落とさせるわけにはいかない。
	　だからこうして選びに来てるわけだが……。
	「わからん……」
	　俺は目の前にある服を手にとり、広げて身体に合わせてみる。
	　そして姿見の前で自分とにらめっこ。
	　うん、何度見てもわからない……。
	　似合っているのか、いないのかも。
	「どれを買えばいいんだよ……ったく」
	　シャツを１つ持ち値札を確認する。
	“３０００円”と表示されているが、これが高いのか安いのか全くわからない。
	　しかもやたらと店員は話しかけてくるし……。
	　１人で静かに選ばせて欲しいものである。
	　まぁ、と言っても選べてはいないんだけど。
	　こんなことだったら服の１つや２つ買っておくべきだったし、日頃から雑誌とかで研究しとくべきだったなぁ。
	　ちなみに今日はリア神はいない。
	　いたら間違いなく良いアドバイザーになるだろうが、彼女に選んでもらった服を次の日に着ていくと、気恥ずかしいものを感じることだろう。
	　だから、これは俺が選ばなきゃいけない。
	　凛が用事でいない今がチャンスなのだからっ！
	「はぁ……」
	　とまぁ、意気込んでみたものの、ため息しか出ないけどね。
	「あれ？ 翔和、何やってんの？」
	「人違いだ」
	　俺は、聞き覚えのある声に背を向け、足早に去——
	「おい、こら。逃げんな！」
	　肩をがしっと掴まれ逃走に失敗。
	　つか力強いな、おい……。
	　これが全てが完璧なリア充の力か……。
	「あれ？ 今日は若宮はいないんだな」
	「まぁな。そもそも、り……若宮さんと常に一緒なわけじゃない。今日は用事があるんだってさ」
	「ふーん」
	「健一と藤さんはデートだろ？ 俺のことはいいから、楽しんでこい」
	「２人でいるだけで、デートってわけではないけどな」
	「……うん。その、土日は……よく一緒にいるし……」
	　街中で取材されそうなぐらいお洒落な２人。
	　あーすげぇ華やか……。
	　そして俺はジャージ姿で服を物色する怪しげな男。
	　これが、格差社会か。
	「……常盤木君は何やってるの？」
	「見ての通り服を選んでる」
	「翔和が？」
	「ああ……」
	　俺の頭部から足先まで順番にじっくりと舐め回すように見てくる。
	　そして２人して、がっかりしたように肩を落とした。
	「琴音、やることができたわ」
	「……健一。私も同じ」
	「なんだよ、２人して……」
	　何かを決意した凛々しい表情をする健一と藤。
	　顔を合わせてお互いが頷く。
	　彼女らを追い込むような何かがあったのだろうか？
	「……家で準備してるから。終わったら、後で合流ね」
	「おぅ！ りょーかい」
	　健一を置いて走り去って行く。
	　足速いなぁ。
	「さて、服を選んでいくわけだが〜。ファッションで重要なのは何だと思う？」
	「シャツ……いや、ズボン？ まぁこの辺りじゃないか？」
	「わかってねぇな〜。まずは、足元だよ。あ、し、も、と！」
	「靴ってことか？ そんなの運動靴でいいだろ。夏ならサンダルだ」
	「えっ……」
	「なんだその恐ろしいモノを見たような目は……」
	「ちなみにサンダルって？」
	「ビーサンだけど？」
	　健一は口をあんぐりと開け、まるで石になったかのようにその場を動かなくなった。
	「大丈夫かぁ」と俺は健一の眼前で手を振る。
	「死んだか……まぁ、天誅だな。報われない世の男たちの願いが叶ったか」
	「死んでねぇーよ！！」
	「そっか、残念」
	「とりあえず、わかった。いやぁ〜マジで俺が悪かった……。お前のダメさ加減が常軌を逸しているのをすっかり忘れてた」
	「ひでぇ言い草……。ま、否定はしねぇけど」
	　実際、俺の服装が終わってるぐらい俺でもわかる。
	　そもそも、誰かと出かけるなんて考えたことなかったから……。
	「翔和、今日の予算はどのくらい？」
	「まぁそこそこ。バイトしてるから、それなりにはある」
	「そうだ、健一」
	「うん？ どうした立ち止まって」
	「この前は助かった、ありがと……。そして、今日も……」
	「ははっ、俺には何のことだかわかんねーよ。ほら、ささっと行くぞ！」
	　この後、服選びは夕方まで続き健一が全てコーディネートしてくれた。
	「これは違う」と何度も服の試着をさせられ、鏡に写る自分の姿を見て着せ替え人形が彷彿とされた。
	　◇◇◇
	「なぁ健一。俺は何でここにいるんだ？」
	「何でって、みんなの目的は一緒だと思うぞ」
	「……常盤木くんは黙って。気が散るから」
	「はい……」
	　俺の頭を通過するチョキチョキという音。
	　そして、通る度に頭から離れて床に散らばっていく。
	「……ちゃんと手入れしないと」
	「琴音の家が美容院でよかったぜ〜！ 場所を貸してくれてさんきゅ」
	　藤のハサミを持つ手が止まる。
	　健一が頭を撫でているからだ。
	　藤は目を細めくすぐったそうにしているが、その頰を紅潮しており口を尖らせつつも嬉しそうだ。
	「あのー、おふたりさん？ 俺の頭上でイチャイチャしないでくれませんかね？ そういうのは２人っきりの時にしとけ」
	「「ブーメラン」」
	「息ぴったりだな、おい。つか、俺には心当たりがねぇからな……」
	「朴念仁は一度くたばれ」「……馬に蹴られて死ねばいい」
	「マジで仲いいな……」
	　罵倒までぴったり。
	　付き合ってるって言ってもここまでシンクロするものなのか？
	　ってか、この２人はいつから付き合ってるんだろう。
	　まぁここまで仲がいいなら付き合いも長いのかもなぁ。
	「……そういえば、常盤木くんは髪を切りに行かないの？ 切っててアンバランス……雑……毛先が残念なんだけど」
	「てきとーに鏡を見て切るぐらいだなぁ。素人だから切ってて残念になるのは仕方ないさ。そこは目を瞑ってくれ」
	「……切るって何で？」
	「ハサミしかなくないか？ どこにでも売ってるだろそのくらい」
	「「はぁ」」
	「２人してため息！？」
	「琴音、翔和の残念っぷりはわかっただろ？」
	「……うん。これは重症」
	「なんだその生温かい目は……」
	　残念な人を見るような目で俺を見つめている。
	　仕方ないだろ？
	　美容院や床屋って話しかけてくるから、鬱陶しくてダメなんだよ……。
	「……そうだ。健一、あれとって」
	「おう、あれな！ 言われると思って、もうそこに置いてあるぜ〜」
	「……ほんとだ。ふふ、流石は健一だね」
	「ま、琴音が考えてることはお見通しだからさ」
	「……私もそうだよ」
	　頰を赤らめて見つめ合う２人。
	　俺がいなければいいムードだったかもしれない。
	「………………爆発しろ」
	　ため息混じりに呟き、目を閉じる。
	　終わるまで静かに待ち続けることにしよう……。
	　つか、２人のイチャつきを見てられない。
	　見てるこっちが恥ずい。
	「なぁ、翔和。目を閉じたままでいいからさ、耳だけ傾けてくれ」
	「なんだよリア充」
	「明日、楽しんでこいよ」
	　知られていたという恥ずかしさから、俺は「うるせぇよ……」と呟き、健一に対してわざと素っ気ない態度をとった。





第37話 リア神と初デート①


	　——朝の８時頃
	　目の前に広がるのは長蛇の列を形成する人の波。
	　その数の多さに圧倒される。
	　まだ８時という朝であるにも関わらず太陽は高く昇っていて、気温が高い。
	　夏の日差しが照りつけ、まるで肌をじりじりと焦がしていくかのようだ。
	　まぁ身体が熱いのは、気温のせいってだけではないが……。
	「翔和くん、すごい人ですね……。こんなに多いとは知りませんでした」
	「そうだな」
	　俺は短く返事をし「暑っ」と手で自分の顔を扇ぐ。
	　横にいるリア神はというと、抱くように猫のぬいぐるみを抱え、鼻歌が漏れるほど上機嫌であった。
	　そして、なんと言っても今日のリア神は大人っぽい。
	　普段から大人っぽい落ち着いた彼女だが、今日は化粧の効果も相まって魅力が５割増しだ。
	　服はぴたニットとふんわりスカートの、フィット＆フレアシルエットでスタイルアップも完璧。
	　黒とラベンダー色を組み合わせが品よく、どこかのお嬢様に見えなくもない。
	　と、こんな感じで非常に神々しく仕上がっている。
	　そんなリア神が微笑を浮かべながら、機嫌良さそうに入園の列を待っているのだ。
	　人の多さに紛れることなく、寧ろ目立ってしまっている。
	　それを象徴するかのように、リア神の横を通過する男は例外なくその視線をリア神へと誘導されてしまっていた。
	　中には心を奪われたように放心状態になる奴までいる始末だ。
	　まぁ、彼氏でそうなっている奴は、耳を引っ張られて連れて行かれたけど……。
	　この後どうなったかは想像に難くない。
	　……合掌しておいてあげよう。
	　ま、こんなわけで凛の隣にいるのは、非常に肩身がせまい。
	　幸いなことに「あの男なくない？」と言う声が聞こえないのは嬉しい限りだが……これは、どう考えても健一カップルのおかげだろう。
	　服、髪型……などなど。
	　全て言われた通りという点は情けないけど……。
	　そんなことを考えつつ、俺は凛を横目で見る。
	　視線が合いドキっとした。
	　凛はというと、チラチラと俺の頭部を気にしているようである。
	「どうした？ 何か気になることでも」
	「えっと、髪を切りました？」
	「へー、よく気づいたな」
	「その……凄く、似合ってますよ」
	「ただ、伸びたから切っただけだけどな」
	「ふふっ。そうだったのですね。服もそういうのをお持ちだと知りませんでした」
	　服は……。
	　そうか、掃除してるから俺の持ち物を把握してんのか。
	　ってことは、買ったことがバレている？
	　そう思うと顔が熱くなるのを感じた。
	「……変じゃないか？」
	「いえ、全く。寧ろ……」
	「うん？」
	「かっこいいです……」
	「お、おぅ。まさかそんな言い切られるとは……。その、ありがとな……」
	「いえ……。私は思ったことを言っただけですから」
	　凛は頰を紅潮させ、猫に顔を埋めるように隠れてしまう。
	　けど、隠れてるのは顔だけなので赤く染まった耳は隠れていない。
	　つか、俺まで恥ずかしいんだが……。
	　まさか素直に褒められるとも思っていなかったし……。
	　入園するまで、俺と凛の間になんとも言えない空気が流れた。
	　すげぇ、ぎごちない……。
	　◇◇◇
	　——昼頃
	　いくつかのアトラクションを乗り終え、俺と凛は道の端により次はどこにするかを相談していた。
	　絶叫系と可愛いメルヘンチックな乗り物である。
	　ちなみに、人生初の絶叫系だったわけだが、けろっとする凛と違い俺は心臓が飛び出す思いだ。
	　正直、もう乗りたくない。
	　まぁ凛に言われたら乗るけど……。
	「さっきの乗り物、可愛いかったですね。この猫ちゃんもいましたし」
	　俺に猫を突き出すように見せつけてくる。
	　少し、興奮気味なのが可愛く思えた。
	「さっきの乗り物には、年甲斐も無くはしゃいでしまいました」
	「はしゃいでたのか？ わりといつも通りな感じがしたけど」
	「そんなことないですよ？ テンションとしては極限に高いと思います」
	　その割には、あまり変化が見られない。
	　確かにいつもより笑顔ではあるし、抑揚のない声ってわけでもなさそうではあるが……。
	　ま、あくまで“なさそう”ってだけだけど。
	「翔和くん、あれを見てください。人がたくさん集まっていますが、どうしたのでしょう？」
	「ああ、あれは……」
	　俺は昨日、頭に入れた遊園地のマップ、イベントを思い返す。
	　昼のイベントといえば——
	「パレードだよ。昼と夜にあるんだ、たしか」
	「知らなかったです。えっと、翔和くんは詳しいのですね？」
	「まぁ、知ってることだけだよ」
	　そうあくまで知ってることだけ。
	　その遊園地内にいるキャラクターの逸話とかは、一切知らない。
	「実はもしかして、以前に来たことありますか？ ……しかも、女性の方と」
	「アホか！ あるわけねぇーよ。全て健一の受け売りさ」
	　ジト目で俺を見る凛に身振り手振りで否定する。
	　前日に調べたとは口が裂けても言えない。
	　そんなダサいこと……。
	　言ったら、まるで今日を楽しみにしているみたいに思われてしまう。
	『１１時より、パレードを開催致します——」
	　園内の放送がスピーカーを通じて辺りに響く。
	　そして、それに呼応するようにそのパレードに向けて、大勢の人が動き出した。
	　端にいるから大丈夫だろうと思っていたが、予想以上の人波に少したじろぐ。
	　急いでいる人の一部が前の人を抜かそうと、俺たちがいるところに飛び出してきた。
	　後ろに仲間がいるのか、前方を見ていない。
	　そして、凛にぶつかりそうに——
	　が、寸前のところで俺は凛の腕を引っ張り、自分の元へ手繰り寄せる。
	　しかし、これは間違いなく俺のせい……、突然引っ張ったことで凛はバランスを崩し、あろうことか俺の胸に飛び込んできた。
	　ふわりと香る甘い匂い。
	　その香水とも違った匂いが俺の鼻を刺激した。
	　わりと勢いよく飛び込んできたのにも関わらず、胸に痛みとかはない。
	　寧ろ逆に、柔らかく羽毛のような感覚がした。
	「……翔和くん？」
	　凛が顔を上げ、俺に微笑みかけてきた。
	　よかった……。
	　どうやら怒ってはいないようだ。
	　脳裏には一瞬、“セクハラ”の文字が浮かんだが、この様子なら大丈夫そうである……たぶん。
	「……すいません。ぼんやりと眺めていたせいで……その、痛くなかったですか？」
	「いや、全然全く。それよりも急に引っ張って悪かった……凛こそ痛くなかったか？」
	「問題ないです。寧ろ、受け止めてくれてありがとうございます」
	「えっとこっちこそ……ありがと」
	　凛は「ふふっ」と小さく笑う。
	　もう離れてもいい筈なんだが離れようとしない。
	「そろそろ、離れてもいいんじゃ……」
	「まだ人が多く危ないので……もう少しだけいいですか？」
	「ああ……」
	　ちょっとだけ甘えるようにこちらを見上げてくる。
	　図らずも俺の胸を貸すような体勢。
	　至近距離での上目遣いに、俺としては非常に落ち着かない。
	　ただでさえ女に縁がない、そう全くと言うほど。
	　だからこういった距離感は心臓に悪い、さらに密着しているのが超がつくほどの美少女だ。
	　余計にまずい……。
	　付き合ってるわけでもないから、よろしくないようにも思える。
	　凛はこの体勢を意識していないようで、いつも通りの表情で人が過ぎ去るの待っているようだ。
	　まぁ、凛のような数多もの男に好意を寄せられてる美少女なら、このくらいで動揺する筈もないのかもしれない。
	　変に意識してしまったこちらが恥ずかしい……。
	　パレードが始まり、人の動きが落ち着き始める。
	　それを確認した凛は、俺から離れ横に並んだ。
	「では、参りましょうか」
	「ま、そうだな」
	　凛の普段通りっぷりに思わず苦笑する。
	　緊張したのは俺だけだったようだ。
	　彼女の長い髪がさらさらと風でなびく。
	　その間から垣間見えた耳が赤くなっているように見えたのは、気のせいだろうか。





第38話 リア神と初デート②


	　パレードをいい位置で見ようと、我先にと殺気溢れる状態から時間は経ち、客にも落ち着きが出始めた。
	　と言っても、あくまでさっきと比べての話。
	　周りを見渡すと、アトラクションに向かうために人波を押しのけて走る人も、列の順番を巡っては喧嘩する人、言い争いをするカップルらしき人もいる。
	「……地獄絵図だな、これ」
	　俺はため息をはき、テーブルに肘をつけながら遊園地特製のスパークリングジュースを飲む。
	　対岸の火事、ここは平和でいいな……。
	　目の前にいるリア神は、同じように周り見ていて苦笑いをしていた。
	「どうして楽しい所に来てまで、喧嘩をするのでしょう？ みんなで楽しめばいいのに」
	「心に余裕がないからぶつかるんじゃないか？ お互い主張し合い譲れなくなって、“はい、喧嘩”ってオチだろう」
	「楽しんでいるのであれば、余裕ぐらい生まれそうだと思うのですけど……」
	　凛は、悲しそうな顔をして喧嘩するカップルを見る。
	　頰を引っ叩かれる男性を見て、びくっとリア神の肩が跳ねた。
	　怯えるうさぎみたいで少し可愛く見える……勿論、口にはしない。
	「余裕なんて生まれないと思うぞ」
	「どうしてですか？」
	「普段働いている人も、学生も、こういった休みに来る特別な場所って非常に楽しみにしてくるだろ？ 『日頃の鬱憤とかを発散してやるー！！』とか思ってさ」
	「確かにそういった面もあると思いますが……。でしたら尚のこと、楽しみたいからトラブルを避けるのではないですか？」
	「まぁ、凛が言いたいこともわかる。全員が全員、凛みたいに達観していればトラブルなんで起こらないと思うけど。残念ながら実際はそうはならない」
	「うーん。何故でしょう……難しいです」
	「端的に言ってしまえば“自分が一番楽しみたい”からだよ。だから自分を一番に考えてしまうし、周りが見えなくなる。そして、考えずに進んだ結果が“争い”ってわけだ」
	「なるほど……。それは一理ありますね、自分が楽しみたいは当然の欲求でしょうし」
	「そういうこと。ま、結局は自分が一番可愛いんだよ。あれこれ考えずに楽しみたいだろうしな、他人のことなんて二の次」
	　俺は肩を竦め、買った骨つきウインナーを手に取りそのまま咀嚼する。
	　このウインナーには特製の辛味ソースがかかっていて、遊園地内で評判の品である。
	　うん、美味い。
	　この滴る肉汁が中々……。
	　凛は、そんな俺を見てくすっと笑う。
	「なんか変か？」
	　俺は口を尖らせ、不服そうに視線を向ける。
	　視線が合うと凛は微笑み、またくすっと笑った。
	「いえ、特にないのですが。翔和くんが意外と周りをよく見ていたことにびっくりして思わず笑ってしまいました」
	「なんだよそれ……。つか、周りぐらい見るだろ普通」
	「そうですか？ 翔和くんはどちらかというと“周りなんて興味ない”って思っているのかと思っていましたよ」
	「あー、なるほど。まぁ確かに興味はないけど、自己防衛のためについ周りは見ちゃうんだよ。自分に飛び火した時に回避できないと面倒だからな」
	　トラブルが起きるなら事前に回避するに越したことはない。
	　平穏こそ至高で史上なわけだから……。
	　けど、俺の最近の生活はある意味で荒れに荒れているけどな。
	　回避しようにも、力技で突破する理不尽な存在がいるせいで…………まぁ感謝しかないんだけどさ。
	「仲直りできるでしょうか？」
	「仲直り？ あのカップルのこと？」
	　俺は、相変わらず言い争いを続けているように見えるカップルの方を向く。
	　あ、また綺麗な平手打ちが顔面に入ったな……。
	「はい。この喧嘩がきっかけで雨降って地固まるとなれば良いのですが……」
	「どうだろうな。けど、こういう行楽地へのデートが別れることに繋がるって結構あるらしいぞ」
	「し、知らなかったです……。詳しく、詳しく教えてください！」
	「お、おぅ」
	　何に驚いたのかわからないが、凛は目を丸くし何度も瞬いた。
	　そして真剣な目で俺を見る。
	　その目力に圧倒され、ぎこちない返事をしてしまった。
	　優しいリア神的には、あのカップルが別れて欲しくないのかもしれないな。
	　だからこの話の続きを聞きたいのだろう。
	「ほら、こういったレジャー施設で楽しむためにどうしても待ち時間とか、拘束時間が生まれるだろ？ だからその時の時間で、恋人の嫌なところが嫌でも目についてしまうってわけ」
	「嫌なところと言いますと……？」
	「そうだな……。例えば、順番待ちの列でイライラし始めたりとか、沈黙が続いて気まずかったりとか、後はスマホを見てばっかで見向きもしてくれないとか……。ま、ざっとあげるとこんな所じゃないか？」
	「確かにせっかくのデートでそういったことがあれば……悲しいかもしれませんね」
	　凛は再びさっきのカップルの方を見る。
	　だが既にその姿はなく替わりに——
	　さっきの場所から少し離れた所で手を繋いで歩く、喧嘩カップルの後ろ姿があった。
	　それに気がついた凛は「よかったです」と呟き、優しい表情で微かに笑っている。
	　その慈愛に満ちた表情は魅力的で、俺は時を忘れたように凛の顔を見てしまう。
	　彼女が俺に気がつきこちらを向いたので、俺は咳き込み慌てて顔を逸らした。
	「さっきの話ですが……」
	「うん？ 別れるとかの話か？」
	「はい、そうです。特に心配はなさそうですね」
	「えっと…………何の話？」
	「翔和くんと私でしたら、さっきのようなことは起こることがなさそうだなぁ、と思いまして」
	　俺は飲んでいたジュースを吹き、ゴホッゴホッと咽せる。
	　その様子を「大丈夫ですか？」と心配そうな目で俺を見つめ、差し出された右手には綺麗なハンカチが握られていた。
	「問題ない、水が気管に入って咽せただけだ……」
	　ハンカチを汚すわけにはいかないと、断るために手を伸ばす。
	　しかし、伸ばした手をすり抜けるように俺の顔に軽くハンカチを押し当て何かを拭った。
	「ふふっ。翔和くん、ほっぺにソースがついてましたよ？」
	「……気づいてたよ。後で拭こうと思ってた……」
	　苦し紛れの言い訳。
	　まるでガキみたいだ……。
	　しかも、素直にありがとうと言えないなんて……。
	「そうでしたか。余計なことをしましたね」
	「いや別に、気にしていない」
	「では、これは気づいてましたか？」
	　彼女はそう言うと、俺の口の端をハンカチで丁寧に拭き取る。
	　不意をつかれた俺はされるがままだった。
	「これで綺麗になりましたよ。まさかこれも気がついていましたか？」
	　悪戯っ子のような無邪気な表情を浮かべた彼女に、俺は「参ったよ」と両手を挙げ降参をするしかなかった。





第39話 リア神と初デート③


	　空が虚ろに映り、ぼんやりとしている。
	　まるで、霧がかかったように視界がはっきりとしない。
	「……やっちまったなぁ」
	　俺はベンチの背に身体を預けるようにもたれかかり、額に温くなって常温と変わらなくなったペットボトルを当てる。
	　意味のない行為だが、少しでも気を紛らわすことが出来ればそれでよかった。
	　俺と凛が来ている遊園地はとても広い。
	　すべてのアトラクションを一日で回るのは不可能なぐらいである。
	　全てをじっくり楽しみたいのであれば、泊まりが必須であるほどだ。
	　しかも、今は夏休み。
	　人気なアトラクションは、当然のように激混みで目当ての所に行くだけでも一苦労である。
	　まぁ、それでも時間を工夫してある程度は遊ぶことは出来た。
	　そこまではよかった。
	　だが、ここで人を避けてきた弊害が起きてしまったのだ。
	「翔和くん。その、大丈夫ですか？」
	「……すまん」
	　謝ることしか出来ない。
	　俺は、目の前にある自分にトドメの一撃を入れた諸悪の根源を睨みつける。
	「……酔うなんて、情けねぇ。多すぎんだろ、人」
	　そう、人に酔った。
	　普段そこまで人混みの中に入ることがない。
	　人と関わるのもアルバイトぐらいだし、そこまでの大人数を相手をすることはない。
	　だからこそ、こんな遊園地のような人が溢れるようなところは慣れていなかった。
	　それで人酔い。
	　情けない話である。
	「翔和くんは人の多さについて言っていますが……、コーヒーカップを回し過ぎたからじゃないですか？」
	「うっ、それは一理ある……。けど、それは——」
	「それは凛が『どのぐらい回るのでしょう？』と言ったから」
	　と、言いかけて言葉を飲み込んだ。
	　あくまで回したのは俺の責任。
	　俺の選択により生まれた、俺の責任だ。
	　調子に乗った自分が悪い……。
	　喉まで戻る気持ち悪い感覚を俺は必死に堪える。
	　ここで更に醜態を晒すわけにはいかない。
	　凛は俺の背中を摩り、ながら様子を窺っている。
	　リア神のバックからビニール袋が見えてるが……これは気にしないでおこう。
	　何に備えているか、考えたくもない。
	「……つか、凛はよく平気だな」
	「少し目は回りましたが、問題ないです」
	「……さすがだな」
	　ここにきても相変わらずの隙のなさ。
	　彼女に苦手なものはあるか？
	　全く想像ができない。
	　何をさせても涼しい顔で卒なくこなしてしまいそうだ。
	「横になった方がよろしいのではないですか？」
	「……いや、それはいいよ。ここはアトラクション前で人が多いし……、奇異な目で見られたくない」
	たまに人前で堂々と横になって寝る人がいる。
	それはこういった遊園地でもだ。
	パレードを待つために敷いたレジャーシートの上で周りの人なんて御構い無しって感じで横になっていたりする。
	けど俺には、人の視線が行き交う中でその胆力はない。
	そんなことをしたら、恥ずかしさで死んでしまうことだろう。
	「そうですね……。でしたら、少しだけ歩けますか？」
	「ああ、少しなら……」
	　俺が頷くと、凛は微笑み手を優しく握ってきた。
	いつもだったらドキッとするだろうが、今は気分の悪さでそれどころではない。
	　リア神はそのまま俺の手を引き、様子を気に掛けながらゆっくりと歩く。
	　俺はおぼつかない足取りで、されるがままについて行った。
	　アトラクションがほぼない川のエリア。
	　ある乗り物とすれば、定期的に運航する船だけという随分と閑散とした場所である。
	　しかも、次の船の時間まで時間があるからか人がほとんどいない。
	　凛は、そのエリアにあるベンチのところで立ち止まると俺より先に座り、
	「その、よかったらどうぞ……？」
	　と自信なさげに小首を傾げそう言った。
	　そして自分の太ももをポンポンと叩き、寝るようにと促しているようだ。
	「まさかと思うが……そこに寝ろと？」
	「はい。幸い人通りが少ないですし、それに横になるには十分なベンチの大きさかと」
	「……いや、けど」
	「気にしなくていいので、使って下さい。でも……寝づらかったら、すいません……」
	　凛の細い太ももに視線を移す。
	「後で訴えたりとかは……？」
	「しません。もういいですから、ほら」
	　躊躇していた俺の腕をやや強引に引っ張り、そして俺の頭を自らの太ももの上に乗せた。
	　柔らかい……。
	　太っているわけでは決してない。
	　寧ろ痩せていて、太ももで寝たら痛いんじゃないかと不謹慎なことを考えてしまうほどだ。
	　だが、リア神の膝枕は今まで経験したどんなものよりも上質なものに感じた。
	　さっきまでぼやけてた視界が急にクリアになり、酔いが覚めていく。
	　代わりに動悸が激しく、顔も熱くなってきた。
	「少し寝てもいいですよ？ それともし体調が良くなったと思っても、大事をとって休んでください。今日はまだまだ長いのですから」
	「……お言葉に……甘えるよ」
	「ふふっ。そうしてください」
	「酔いが覚めた」と起き上がろうと思っていたが……。
	　またも先手を打たれてしまったことに、ため息をはく。
	　下から見上げた凛の顔は、まるで天使が微笑んだように優しいものであった。
	　俺は腕で目を隠し、なるべく顔が隠れるようにする。
	　今は少しでも隠したい。
	　そう思ったからだ。
	「脚が痛くなったら言ってくれ」
	「わかりました。翔和くんこそ、寝苦しかったら言って下さいね？」
	「……問題ない」
	　俺は、微かに見える視界から茜色に染まった空を見上げる。
	　少しはこの空の色で誤魔化すことはできただろうか？
	　結局、一時間程そのままだった。





第40話 リア神と初デート④


	「暗くなったなぁ……」
	　空を見上げると群青色に染まった夜を切り裂くように、アトラクションからでるサーチライトが照らしていた。
	　夜になると客層も変わり、昼間の家族連れはほとんどいない。
	　代りに増えたのは、イチャイチャするカップルである。
	　その証拠に、人通りが少ない場所では男女の話声や艶めかしい声がどこからか聞こえてくる……。
	　さっき俺たちがいたところも、人通りが少ないのでカップルのイチャつきスポットとなっていることだろう。
	　場所を弁えろ！ と言いたいところだが、盛り上がった男女を止めるのは中々難しい。
	　人の目があっても気にしない奴なんてたくさんいるし、酷い奴だと「は？ いいところだから邪魔するなよ」とこっちが悪いみたいに責めてくることもある。
	　周りにあたえる“気まずさ”というのを、完璧に度外視にしてのその態度はいかがなものかと思うのだが……。
	　恋は盲目……、まさにこういうことを言うのだろう。
	　一応、邪魔をするなんて無粋だって考えもあるかもしれないが。
	　まぁ、残念ながらこういった件について今の俺に責める権利はない。
	　俺自身にブーメランな気がするの否めないからね。
	　もし見かけたら、見なかったことにしよう……。
	「もう大丈夫ですか？」
	「ああ」
	「その、無理はダメですからね？ 必要でしたらまたお貸ししますので」
	　凛は脚をポンポンと叩き、いつでも大丈夫と言いたげだ。
	「問題ない……これ以上は俺の精神がもたないわ」
	「えっと、精神……。なるほど、やっぱり寝づらかったってことですね。すいません……」
	「いやそれはない！ 寧ろ極上の寝やす——いや……とにかくそれは問題ない。感謝してるよ、本当に」
	「それならいいのですが……」
	　凛は不思議そうな表情で首を傾げる。
	　確かに膝枕は極上で文句なんて言いようがない。
	　お金を払うべきなんじゃないかってレベルだ。
	　だが、それよりもあの場所でしてもらったことが問題だった。
	　人通りが少ないところとはいえゼロでは無い。
	　だから当然、人が通るわけで……。
	　そして通る度に「うわぁー」という何か言いたげな視線を俺たちに向けてきた。
	　特にその中でも、子連れの「見ちゃいけません」という言葉は何か突き刺さるものがあったよ。
	　まぁ、リア神は気にしてないようだけど……。
	「それにそろそろパレードが始まる時間だから、今更休むことはしねぇよ。もう充分過ぎるぐらい回復したしな」
	「でも、本当に無理はダメですよ？ 今回、見ることが出来なくても、また遊びに来ればいい話ですから」
	「ま、その時はそうしようかな」
	　凛は俺に対して微笑みかけ、俺の腕にしがみついてきた。
	　人通りが多いから仕方ない気もするが……些かくっつき過ぎではないか？
	　園内に音楽が鳴り響き、それと同時に電飾で彩られた乗り物が遠くの方に現れたのが今いるところから微かに確認出来た。
	「翔和くん見てください！ 始まりましたよ！」
	　光が見えたところを指で差し、まだ見えづらいパレードをなんとか見ようと子供のようにぴょんぴょん跳ねる。
	　徐々に近づいてくるパレードを今か今かと待ちきれないようだ。
	　その普段とは違うそのギャップに惹かれ、俺はつい凛を見てしまう……。
	　が、自分の頰を軽く抓り、すぐにパレードの方へ視線を移した。
	　この遊園地のパレードは“光のパレード”と言われ、老若男女問わず大変人気がある。
	　噂ではあるが、年間のパスポートを持っているファンだと、パレードのためだけに入園して毎日見に来るらしい。
	　近くにきたパレードは、その噂通り何度も見たくなるほど、とても美しく幻想的だった。
	　様々な色の電飾、ライトアップされるダンサーやキャラクター。
	　その１つ１つの動きは洗練されていて、目が離せない。
	「……綺麗」
	　光のパレードをバックにうっとりとした表情でそう呟く凛の姿は、絵にしたら間違いなく売れると思えるぐらいマッチしている。
	　そんな様子をぼけっと見ていてせいで、完璧に油断していた。
	　パレードを間近で見たい人たちが俺と凛の間に割り込み、前に出てくる。
	　あまりに強引な割り込みで一瞬、凛を見失いかける。
	「凛っ！」
	　俺は、人混み紛れそうになる凛へ手を伸ばた。
	　なんとか凛の手を掴むことに成功したが、掴まれた凛は目を丸くしている。
	「翔和……くん？」
	「わりぃ、反射的に掴んじまった……」
	　俺は慌てて手を離す。
	　やってしまった……。
	　咄嗟のこととはいえ、男に急に掴まれればびっくりするだろう。
	　もしかしたら嫌だったかもしれない。
	　恋人ではない、ただの男に握られたら嫌悪感を感じて然るべきだろう。
	「……そうだな。人が多くなってきたし、帰るか。その、さっきは本当に悪かった……」
	　俺は背を向けて、リア神にそう告げる。
	　本当は目を見て誠心誠意謝罪をしなくてはいけない。
	　ただ、なんとなく目を見て謝れなかった。
	　彼女は底辺の俺によくしてくれている。
	　理由はわからない、トップの人間が考えることは俺にわかるわけがない。
	　だからこそ振り向いて見てしまったら……嫌われたことに気づいてしまう。
	　自分の楽しく感じていた時間が終わる、そんな気がした。
	　だから見れなかった。
	　俺は、脚を一歩進める。
	　だが二歩目が進めない。
	　背中に感じる微かな重みが、俺を前に行かせないようにしていた。
	「待ってください」
	　凛の透き通るような声が雑踏の中にも関わらず、俺の耳にスーッと入り込んできた。
	　俺は身体を半分だけを動かし、後ろを確認すると凛の手が俺のシャツの裾を掴んでいた。
	「……凛？」
	「勘違いしているようなので言っておきますが、私は嫌がっていません。ただ、驚いただけです。その……男性に手をぎゅっとされたことなんて……なかったので……」
	「そうだったのか……」
	　とりあえず嫌われたわけではないということに、そっと胸をなでおろす。
	「翔和くん、１つお願いが……」
	「いいけど、お願いって何？」
	「手を……。逸れるといけないので……手を握ってもいいですか？」
	　後半の方は消えるように声が小さかった。
	　ただ、何かをねだるように俺を上目遣いで見ていた。
	「まぁ、逸れるといけないし……俺なんかでよければ……」
	「ありがとうございます……」
	　差し出された手を優しく握る。
	　俺の手を握る凛の手は、想像以上に細く小さいものだった。
	「また……来たいです。ここに」
	「そうだな。来れたらいいな……」
	　目の前を過ぎる光をただただ呆然と眺める。
	　１つ、また１つと通り過ぎるごとに寂しさが込み上げてきた。
	　２人で見るこの時間が、ずっと続いたらいいなと思ったことは誰にも言えない。
	　これは……俺だけの秘密だ。





第41話 リア神と初デート 終


	　パレードが終わり、さっきまで鳴り響いていた陽気な音楽はなくなり、代わりに園内には静かな音楽が流れている。
	　それは、夢のような時間が味わえるこの遊園地の終わりを意味していた。
	　そんな中、俺と凛は並んで歩き、さっきまで繋いでいた手はもう離していた。
	　俺は自分の手を開いては閉じ、開いては閉じと落ち着かず。
	　そして自分のゴツゴツとした手を犬の肉球を触るように何度も触り、寂しくなった手の感触を惜しんでいた。
	　女子の手って柔らかいんだな……。
	　それが正直な感想である。
	　ただ、そのことを今思い返してみると——
	『女子と手を繋いだ』しかもその場の雰囲気で……という事実が俺の顔を熱くしてしまう。
	　きっと、顔が赤くなっているに違いない。
	　俺は心を落ち着かせようと深呼吸をする。
	　そう、手を繋いで以来、胸の高鳴りが治らない。
	「どうかしましたか？ 何か怪我でも……」
	　そんな俺の様子に違和感を感じたのだろう、凛が心配そうな視線を俺に向けた。
	　すぐに「大丈夫だ。なんでもない」と首を横に振る。
	　凛は首を傾げ、少し寂しそうな顔をした。
	「……あんなに多かった人も、こんなにあっさりといなくなるのですね」
	「まぁ閉園時間だしな。でも、夏休みだから泊まりの客も結構いると思うぞ」
	「泊まり……そういう選択肢もありましたか」
	「いやいや、高校生が泊まるには高い金だからな？ それは今後の時にとっておけって、今は年相応に楽しむのが１番だよ」
	「そうですか？ 泊まりも楽しいと思いますけど」
	「はっ、変に背伸びする必要はねぇーよ」
	　細々と、できる範囲で楽しむ。
	　それが何より楽でいい。
	　無理する必要はない。
	「それにしても、今日は楽しかったですね。人生で１番はしゃいだかもしれません」
	「人生で１番は言い過ぎじゃないか？」
	「そんなことありませんよ？ 私、今までこういった所にきた経験がないのですが、すっごく楽し——」
	　俺と凛の脚が前方の人たちを見たことによって止まる。
	　進行方向にいたのは抱擁を交わし、熱烈に口を合わせるカップルだ。
	　誰も触れまいと人の流れがそこだけおかしい。
	　俺は嘆息し、道を変えようと振り返る。
	　同じことを思ったのか、凛が俺をじっと見ていた。
	　目の前でカップルのイチャつきを見たせいか、顔が真っ赤である。
	「「……………………」」
	　微妙な気まずさと気恥ずかしさで、２人で無言で見つめ合う。
	　凛が俺の手を握り、俺にもたれかかるように体重を預けてきた。
	　何か言うべきなのか？
	　わからない。
	　自分のことも、凛のことも……。
	　少なくとも、嫌われていないのはわかる。
	　そこまで馬鹿ではない……。
	　ただ、確証を得ない限りは行動してはいけない。
	　親愛を深愛と思ってはいけないから……。
	　でも迷ってしまう、鈍ってしまう。
	　その感性が、凛の距離感でわからなくなってしまう。
	　くそ……、感情の整理ができない。
	　俺の頭が疑問で埋め尽くされていく。
	　馬鹿か！
	　普通に考えろよ、俺……。
	　これはフィクションじゃない。
	　ドラマのような劇的な展開も未来もあるわけがない。
	　だからＳＳＳグループの人間がど底辺に惚れるなんてことは、万が一にもあり得ないんだ。
	　思い返してみても理由が見当たらない……。
	　寧ろ、全くない。
	　この奇妙な関係は突然のことだ。
	　あの日より前に彼女と話したことなんて、なかったんだから。
	　そう……だから『夢をみるなよ俺！』
	　忘れてはいけない……１番恐ろしいのは“勘違い”なんだから。
	　リア神の近くにいたことがあるという事実だけで充分だ。
	　それで満足するしかない……。
	　もし、満足できないのであれば……。
	　今の関係が少しでも長く続けば嬉しい。
	　その程度だけは考えておけ。
	　だが、それ以上は望んではいけない。
	　俺はため息をはき、星ひとつない真っ暗な空を見上げる。
	　そして少し目を閉じて、表情を作る。
	「凛、また来ような」
	「勿論です」
	　一瞬だけ眉をひそめたが、すぐに微笑み透き通るような声で返事をする。
	　その笑顔が焼き付けられたように頭に残り、そして心に突き刺さった。
	　◇◇◇
	　帰りの電車では、何気ない会話をして、そして凛の家の前まで送る。
	　時折、俺の表情を窺うような視線を向けるので、凛に対して笑顔を見せるようにした。
	　けど、それをする度に“苦しい”そう感じたのだった。
	　そんなことを気にして、考えていたせいか少しぼーっとしていたのだろう。
	「翔和くん」と声を掛けられるまで、家に入って行ったと思っていた凛が目の前にいることに気がついていなかった。
	「……ど、どうした……凛？」
	　突然、目の前に現れたように感じ俺はたじろぐ。
	　そんな俺を澄んだ瞳で見つめる。
	　ただいつになく、視線は鋭い……そして少し怖い。
	「やっぱり、おかしいです……」
	「……何が？」
	「おかしいですよ、翔和くんが笑顔なんて……」
	「それは酷くないか？」
	　笑顔おかしいと言われ、思わず苦笑する。
	　ただ、同時にチクリとした。
	「酷くないです。翔和くんの笑顔ってアルバイトみたいに距離を置く時にすることですから……」
	「………………」
	　言葉が出てこなかった。
	　あまりにも的確に言い当てられたことに。
	「作られた表情ぐらいわかります。それに私は知っていますから、翔和くんはぶっきら棒で無愛想で、素直に笑えない人ということを」
	「いや……そんなことは」
	　上手く言葉を見つけられない。
	　屁理屈の１つも出てこない。
	「だから、私は決めました」
	「決めた……？」
	「はい、覚悟を」
	“覚悟”
	　そう言って凛は深く深呼吸をした。
	「手緩かったということでしょう」
	「手緩い？」
	「正直なところ、恥ずかしいです……。ただ生半可なことでは、牙城を崩すには不十分ということがよくわかりました。だから、私も覚悟を決めます」
	　さっきから何を言っているかわからない。
	　けど、間違いなく俺が関係している。
	　彼女に覚悟を決めさせるほどの何かがあったのだ。
	　しかしわからない。
	　いつ、どのタイミングで、何をきっかけに何の覚悟を決めたのかわからない。
	　混乱する俺を無視するように、凛は言葉を連ねていく。
	「だからこれは私の宣戦布告です。もっとも、今の翔和くんにはなんのことだか、わからないと思いますけど……」
	「……すまん」
	「大丈夫です。どんなに曲解しても、その答えにしか辿り着けないって理解させてみせますから」
	　俺に人差し指を向け、堂々と凛々しく宣言する彼女。
	　そして、その指を自分の唇に当て「だから覚悟して下さいね？ 」と言った。
	　俺と凛の間を空気を変えるような、暖かい風が駆け抜けていく。
	　それは、本当の始まりを告げる合図。
	　そんな感じがした。





第42話（閑話）これが本当の始まり


	　それは、些細なことで誰も気が付くことができない。
	　いつなのか、どの辺りなのか、気が付いた時にはもう始まっているものだ。
	　始まってからではもう遅い。
	　それは、川のように唯々流れていってしまう。
	　それに気が付かなければ、幸せだったかもしれない。
	　それを止めることが出来れば、楽になれるかもしれない。
	　でも、すぐには止めることが出来ない。
	　一度流れてしまえば、流れに逆らって戻ることは誰にも出来ないのだ。
	　そして経てば経つほど大きくなる。
	　だが、何もしなければ、いつかは大海原へ放たれることになるだろう。
	　その頃には、もう遅い。
	　海へと流れてしまったものを見つけるのは不可能だから。
	　海へと流れたものは、最後に爪痕だけ残し、いずれは忘却の彼方へと消え去っていく……。
	　もしも、流れを途中で止めることが出来ているのなら——
	　それが新しい始まりとなっている。
	　だから、誰も気が付かない。
	　終わったことも始まったことも。
	　ずっと燻り続けていく。
	　◇◇◇
	「……興味深い詩でした。ただ、何を示唆しているかがわからないのが少しもどかしいですね」
	　ぐぅと自己主張をするお腹を押さえる。
	　そして思わず少し笑ってしまった。
	「そういえば、あの時もこれが始まりでしたね」
	　その日に限ってお財布も忘れ、家の鍵も忘れ……。
	　時間を潰そうにも、どこにも入るお金がない。
	　学校は人が集まってくるので大変。
	　そんな中、同じ学校の男の子が廃棄のものだと言って、私にポテトをくれました。
	　廃棄であるのにもかかわらず、まだ温かいポテトに思わず笑いそうでした。
	　どう見ても、わざわざ買ってきてくれたに違いないのに。
	　ですが、その時の私は“また、いつもの”と受け取りはしたものの彼を疑っていました。
	　何か見返りを要求してくるのではないか？ と。
	　今までもありましたから……。
	『学校で荷物運ぶの手伝うよ』と言われ、それ以来しつこく連絡先の交換を迫ってくる人。
	　これはあくまで一例でしかありません。
	　何かをキッカケに迫ってくる男性は多くいましたから。
	　思い出したくもないです……。
	　だから、どうせ彼もその１人なのだろうと……。
	　そう思っていました。
	　そう思ったからこそ、私は今後の憂いを断ちたかった。
	　それで待ちました、彼を。
	　借りがあるなら早めに返そうと思いましたから。
	　でも彼は断ってきました。
	　それどころか、夜が遅いからと送ってくださいました。
	　今度は隙を見せてわざと借りをつくりました。
	　けど、結果は同じです。
	　何も要求してきません。
	　おかしい……。
	　私は彼の考えが理解できませんでした。
	　同時に何か大きなことを狙っているのでは？ と少し恐怖を感じました。
	　ですので私は、彼のバイト先に通うことにしました。
	　そうすれば、彼の人となりを少しでも垣間見えると思って。
	　幸い学校から遠いので、勉強をするには良い場所ですし……その、ドーナツも美味しかったですから。
	　でも、夜遅くなる度にお父さんに怒られたのは怖かったですけどね。
	　だから私は、お父さんに言いました。
	『常盤木さんに帰りは、送っていただいているので心配いりません』
	　お父さんは眉間にしわを寄せましたが『いずれ、連れてきなさい』そう一言だけ言って、新聞を開き顔が見えなくなってしまいました。
	　その時、後ろでお母さんがニコニコしていましたが……何故でしょうか？
	　これは理由がよくわかりません。
	　ただ、それ以来何も言ってこないので“親公認”ということでしょう。
	　それを言ったら翔和くんは驚いてましたけど……。
	　それからはバイトのある日、毎回送ってもらいました。
	　けど……変化がありません。
	　ここまでくると……私、魅力がないのでしょうかと少し自信がなくなってしまいました。
	　なので私は彼の自宅に上がりました。
	　料理の腕を見せ、さらにちょっと油断したところを見せて見ようと。
	　あの日は、大胆なことをしてしまったと顔が赤くなったのを覚えています。
	　こんなに勇気を出して行動したのに……。
	　それでも、彼は一向に見返りを要求してくれません。
	　なのでその日から、あの手のこの手でアプローチしてみました。
	　近づけたかな？
	　私のこと見てくれたかな？
	　どう思っているのかな？
	　と思いながら。
	　そして気がつくと、私は毎日のように彼の姿を追っていました。
	　疑っていた気持ちが、いつの間にか違う気持ちになり、彼に夢中になっていたのです。
	　そう思った時のあの感情は忘れられません。
	　もやもやとしたものが晴れて、同時に顔が熱かったことを。
	　けど、悲しい時もありました。
	　それは、彼が私と距離を置こうとしたこと……。
	　でも私は知っています。
	　彼は本当は優しい人。
	　ただ、人よりも無愛想でぶっきら棒なだけ。
	　それは、毎日接してきたからわかります。
	　だからこそ、彼が近づいてこない、壁を置くのには理由があるのだろうと……。
	　だから私はこれからもあなたを独りにはさせません。
	　何をされようと……。
	　いずれ彼が理由を話してくれるのを私は待っています。
	「ああ、なるほど。そういうことでしたか……。意味がわかりました、この詩の……」
	　最近の自分を振り返ることでわかりました。
	　「これは恋の詩だったのですね」
	　ふふっ、今の私にぴったりかもしれません。
	　私は本を閉じ、天井を見上げる。
	　再び熱くなった顔を手で扇ぐ。
	　今、彼は何を考えているのだろう？
	　彼は私のことどう思っているのだろう？
	　もしかしたら他に好きな人がいるのだろうか？
	　考えても結論は出てきません。
	　けれど、私のやることは決まってます。
	「私に惚れさせてみせますからっ！」





第43話 なぜか、リア充達が集まるんだが


	「今日は男同士で熱く語り合おうぜっ！」
	「バイト中なんだが……」
	　カウンター越しに爽やか笑顔を向ける健一に俺はため息をはく。
	　まぁ幸いなことにこの時間は人が少なく、俺の前にいるのも健一ぐらいだが……。
	　でも普通にバイト中は鬱陶しいな。
	　一応、人のいない時間を狙ってきてるみたいだけど。
	「だってよー、お前が悪いんだぜ？ 連絡したのに返さないからさ〜」
	「すまん、拒否してたわ」
	「えっ、酷っ！？」
	　実際には拒否などしていない。
	　ただ、
	『よっ！ ちゃんと大人の階段を登ったか？ まぁチキンには難しいと思うが……。それでも一歩ぐらい前進があってもいいだろ？？ なぁなぁ、結果教えてくれよ〜。俺とお前の仲だろ？ ふ、隠すことはねぇぜ、男らしい下衆会話（トーク）に華を咲かせようじゃねぇか！！』
	　と連絡が来て秒で消しただけだ。
	　普通に長文でウザい……。
	「んで、先日のデートどうだったよ？」
	「ご注文はいかがですか？」
	「いやぁ〜、俺としては大人になった翔和を期待しているんだが……」
	「なんか注文してくれ。つーか、売り上げに貢献しろ」
	「仕方ねぇな。翔和のオススメでいいよ」
	「かしこまりました。では、大人のスペシャルセットですね。お会計は２０００円になります」
	「高っ！？ まぁいっか」
	「当店のスペシャルメニューですので」
	「買うけどさ……。んじゃ、待ってるから後で教えてくれよ！」
	　値段を少し気にはしたものの、他は何も気にする様子はなくレジに二千円札を置いて大量に積まれたジャンクフードのスペシャルセットを持って行ってしまった。
	　つか食うの？
	　あの量……。
	　それに……二千円札。
	　まだ生きてたのね。
	　◇◇◇
	　俺は休憩になり、嫌々ながらも健一のところに向かう。
	　俺の姿に気がついたのだろう、イケメンの爽やかな笑みが俺に向けられた。
	　もし、俺が女子だったらこのスマイルだけで心を奪われていたかもしれない。
	　健一の周りだけ空気がなんか違う……。
	　リア神とは別の空気を醸し出している。
	　例えるならアイドルとかの華やかさって感じだろうか。
	「おっ！ やっと休憩時間になったか〜。早く来いよー」
	　俺に手招きをする。
	　健一の机には、バーガーの包み紙とあと少しだけ残っているポテト……。
	　うん？
	　スペシャルメニューが……ない。
	「健一、マジであの量を食べたのか？」
	「ま、育ち盛りだからな！ あんぐらいの量なんてよゆーだ」
	「……えー」
	「おい、人に食わしておいて引いてんじゃねぇよ！」
	　普通にフードファイターが食うぐらいのメニューを高校生がペロリと食べる。
	　もう驚きを通り越して、寧ろ引いてしまうぐらいだ。
	　あの量を食べたら苦しそうな表情ぐらいするものだが、その気配がまるでない。
	　イケメンは腹の中までイケメンということか……。
	　俺は健一とのスペック差に肩を落とし、そのまま席に着いた。
	「ま、早速どうだったか教えてくれよ！」
	「どうって……まぁ普通だよ。若宮さんと普通に遊んだ、ただそれだけ。一応、楽しかったけどさ」
	「ほぉ」となんだか嬉しそうに感嘆の声をあげる。
	　このニヤついた顔が妙に腹が立つ……。
	「んで、進展は？」
	「……進展？ ……ねぇよ、そんなの」
	「…………え？」
	　健一は目を丸くして、口角を引き攣らせた。
	　微妙に頰がピクピクと動いている。
	　そして——
	「ないのかよぉ〜……」
	　とガクッと肩を落とし、机の上に項垂れてしまった。
	　健一の恋愛話好きは今に始まったことではない。
	　まぁ大方、浮ついた話が聞けなくて残念だったってことだろう。
	　どんまい健一。
	　俺にはその手の話題は舞い込まないぞ。
	「ふわぁ……話が以上なら俺は戻るぞ。正直眠いし、控え室で寝ていたい」
	「俺を独りにすんなよ〜。寂しいじゃねぇか……」
	「寂しさは彼女にでも癒してもらえ。俺は知らん」
	　俺の袖を掴む健一。
	　一瞬、あの時の凛を思い出したが……あくまで今、掴んでいるのは健一で男に掴まれても嫌なだけだ。
	　それに凛はこんなに力強くはなかった。
	「……健一、バイトの邪魔してはダメ」
	　静かめだが、よく通る声。
	　ただ、声には冷たさがある。
	　当然表情も氷と表現していいぐらい冷たい。
	　だが文句無しの美少女。
	　まぁ、健一の彼女ではあるが。
	「お、琴音！ 遅かったな〜」
	「……用事があったから。それと凛も後で来るって」
	　藤さんが項垂れる健一の頭を優しく撫でる。
	　その姿は健一の髪の色と相まって、ゴールデンとその飼い主に見えてしまう。
	　……うまく手懐けられてそうだから、この例えはあながち間違えではないかもしれない。
	　そう思うと思わず苦笑した。
	「……常盤木君、こんにちは」
	「どうも。藤さん、この前はその……色々とありがとな。髪とか、服とか。正直助かったよ」
	「おい、翔和。服は俺なんだが……」
	「……お安い御用。また何かあったら言って」
	「ああ、その時は頼むわ」
	「俺を無視しないでくれない？」
	　健一は、捨てられた子犬のような目で俺を見つめてくるが……まぁ無視一択だ。
	　さっきのだる絡みの細やかな仕返しとしておこう。
	　藤さんは、残っているポテトを小動物のようにぽりぽりと食べる。
	　ちゃっかりと健一の隣に座り、少し寄り掛かかるようにしているが微笑ましく思えた。
	　心の底では「リア充爆発しろ！」と思ってはいるが……。
	「じゃあ、俺は戻るから……」
	「どうせならここで寝とけよ。それに、控え室に戻る時間が勿体無いだろ？」
	「……ここだと、幸せオーラに当てられて寝られない。つか、２人を邪魔する程、無粋じゃないしな」
	「……凛が来るまで待ってたら？」
	「いいよ。若宮さんとはまた話せばいいし」
	「通い妻だもんな」
	「はっ、そんなんじゃねぇーよ」
	　俺は肩を竦め、２人に背を向ける。
	　２人の何か言いたげな視線を背中に感じるが、俺は一言「じゃ、また」とだけ言って振り返らずに去った。
	　去り際に、店に入る凛が見えたが俺はそのまま控え室に戻ったのだった。





第44話 なぜか、リア充達が俺の家に集まるんだが


	「んーっ……」
	　俺は更衣室にある椅子に腰掛け、バイトで疲れた身体を伸ばす。
	　今日のバイトは１８時までだった。
	　朝の９時から働いてこの時間なのだから、まぁまぁ働いた方だろう。
	　この８時間＋１時間休憩と言う形は、バイトを始めてからわりとこなしていて慣れているつもりだったが、今日は妙に疲れてしまった。
	　理由はわかっている。
	　あのリア充軍団、俺のバイト中ずっといるからだ。
	　たまにこっちをチラチラと見てくるし……。
	　なんか盛り上がってる様子だったりと……うん。
	　正直、働き辛い。
	　ちなみにリア神は、いつもの通りドーナツとレモンティーの組み合わせを購入している。
	　今日から始まる新商品ではなく、いつもと同じ物を頼むあたりがリア神っぽい。
	　まぁ、今度は新商品のＰＲでもしておこう。
	　けど、そんないつも通りのリア神に、１つだけ気になることがあった。
	　レジでお会計をする時、俺と目を合わせることなく終始伏し目がちだったというところである。
	　一応……目が少しだけ合ったりもしたが、何故か目を逸らされてしまった。
	　何か嫌われるようなことをしたかもしれない。
	　だが、それが何かわからない。
	　その後、凛が席に戻った時に藤さんにチョップをされていたのは謎だが……。
	　聞き辛かったら健一に聞いてもいいかもしれない。
	　あの様子だと、理由とか知ってそうだし。
	　気分が向いたら聞いてみよう……ま、気が向けばだけど。
	　俺は鞄に汚れた制服を押し込む。
	　そして、更衣室を出ようとしたところでタイミングよくブーっとスマホが振動した。
	『はりぃ～』と画面に映るメッセージ。
	　俺はため息をはき、更衣室を後にした。
	　◇◇◇
	「……なんでこうなった」
	　俺は目の前の状況に頭を抱えていた。
	　談笑しながらイチャつくカップル。
	　台所には可愛らしいエプロンを身に着け、料理をするリア神。
	　１ＤＫの狭い家に高校生が４人。
	　狭すぎる……。
	　もう少しマシな場所があっただろ。
	「琴音、なんか飲み物とって～」
	「……はい、お茶。凛が用意してくれたよ」
	「お、若宮さんきゅー」
	「いえいえ。また何かあったら言ってください」
	　つか、健一と藤さんは馴染み過ぎじゃない？
	　自分の家のように寛いでいるし……。
	「……健一、持ってきた私には何もないの？」
	「琴音もさんきゅーな」
	「……言い方がついでみたいなんだけど？」
	「そんなことねぇーよ。なんだ？ 拗ねてんのか？」
	「……違う。ただ、文句を言っただけ」
	「悪かったって、ほら元気出せよ」
	「……ふわぁぁ。………………撫でたらなんでも帳消しになるわけじゃないんだからね」
	「じゃあ、やめるか？」
	「……やっ。まだして……欲しい」
	「仕方ねぇな」
	「「……………………」」
	　俺はいったい何を見せられてるんだ？
	　熱を帯びた視線で向かい合う２人。
	　口と口がくっつくまで５秒前といった様子だろう。
	　このバカップルは俺らがいること忘れてないか？
	　俺は凛の方を向いて助けを求める。
	　凛は目が合うと苦笑し、首を横に振った。
	　あー、なるほど。
	　無駄ってことね。
	　じゃあ仕方ない……放っておこう。
	　存分にイチャコラしていてくれ。
	　俺は道端の石と化しているからさ。
	　俺は、凛に出された課題を完遂するべく参考書を手に取る。
	「さて、今日は化学でもやるか……」
	「おい！ そろそろ止めろよっ！！」
	　机をばんっと叩き、俺の視界に入り込むように健一が身を乗り出してきた。
	「俺のことは気にせずに、どうぞ続けてくれ。ただ、全年齢対象の範囲で頼むわ」
	「アホか！ つか、人前でそこまでイチャつかねぇーよ」
	「どの口が言ってるんだよ……」
	「……むぅ」
	　健一の横に座る藤さんは、お預けを食らった子供のように口を膨らませている。
	　そして不服を訴えるような目で健一を見ていた。
	　それに気づいた健一は藤さんの頭を優しく撫でる。
	　くすぐったそうに目を細め、藤さんは健一に寄り掛かかる。
	　あー、ラブラブっていいっすね……。
	　なんだろう。
	　このどす黒い感情……。
	　目の前に壁があったら殴りたいわ。
	「それで、何でこんな狭い部屋に集合してんだ？」
	「そりゃあ翔和って、実質独り暮らしみたいなもんだろ。だから、家族に時間的な迷惑が掛からないからいいと思ってさ」
	「まぁ、たしかにそうだが……。俺への迷惑っていうのはあるからな？」
	「大丈夫だ！ 翔和の文句は受け付けていない」
	「ひでぇな、おい」
	　俺の人権が無視されていることに嘆息する。
	「そういえばさ」
	「ん？ どうした翔和？」
	「……俺がバイトしてる時、随分と盛り上がってたな」
	「なんだぁ～？ 話とか気になる？？」
	「別に。ただ、よくそんな話すことがあるなぁって」
	「ま、恋話とか、高校生には語ることが色々とあるんだよ〜。今度、翔和も参加してみようぜ」
	「昔話とかドンとこい！ 昔の武勇伝から恋愛話、なんでも聞くぜ〜」
	「遠慮する。話せるようなことはないしな」
	　俺はお茶を啜り、そして空になったコップを持ってキッチンに向かった。
	　それに気付いたリア神が微笑む。
	「ご飯出来ましたよ。常盤木さん、運ぶの手伝ってもらってもいいですか？」
	「ああ……。今日も美味そうだな」
	　俺は綺麗に盛り付けられた料理を見て、自然と言葉が出た。
	　前菜っぽいのが……うん？
	　これは——
	「もしかしてコース料理か？」
	「はい。みんなで楽しめるようにちょっと挑戦してみました。……嫌でしたか？」
	「寧ろ逆。まさか、家でこんなのが食べられるとは思ってなかった……」
	「それならよかったです。お店と比べると、どうしても見劣りしますけどね」
	　苦笑する凛に、俺は言葉をかける。
	「俺は外食でコース料理なんて食べたことないが、例え食べたことがあったとしても凛の料理を選ぶな。正直、よだれが溢れてきそうなぐらいだ」
	「翔和くん……き、恐縮です」
	　これは素直な気持ちだった。
	　どんな高級店より、こういう家で出る料理だからこそ出せる温かさというものがある。
	　食べる前ではあるがそう思ったのだ。
	　凛はぺこりと頭を下げる。
	　いつも通りのポーカーフェイスをしているつもりなのだろうが、その頰は紅潮していて喜んでるのは明白だった。
	　だがこの時、俺は重要なことを忘れていた。
	　今は２人っきりじゃないということを……。
	「なぁ、翔和。今、凛って呼ばなかったか？ それに若宮も翔和くんって」
	「あ……」「えっと」
	　２人して言葉に詰まる。
	　その様子を見て、健一がニヤリと笑う。
	　あー、自爆った……。





第45話 なぜか、リア充と噂があるんだが


	　額に嫌な汗が滲む。
	　やってしまった。
	　ぽろっと失言してしまう政治家並にやってしまった。
	　凛が申し訳なさそうに俺を見る。
	　いや、これは全面的に俺が悪い。
	　ぽろっと口に出してしまったのは俺だ。
	　名前で呼ばれ、それを反射的に返した凛は何も悪くない。
	　これは、凛と２人で遊園地に遊びに行ったときで名前を呼ぶ自分に違和感を感じなくなった俺の責任だ。
	　俺は内心で舌打ちをする。
	　これが慣れることの恐ろしさか……。
	　自分から約束を破ってしまうなんてありえねぇよな。
	　あー現実逃避したい。
	　しかも恋愛脳の健一のことだから……。
	「いやぁ～なんだよ。もう名前を呼び合う仲だったのかよ？ ってことは、まさか付き合ってたのか？ それならそうと早く言ってくれればいいのによー」
	　ほら、やっぱり。
	　そういう結論になる……。
	「……凛、黙っていたの？」
	「えっとですね……」
	　ジト目で凛を見つめる藤さん。
	　いつもは凛々しく冷静沈着と言う言葉が似合う彼女だが、今は珍しく焦りの色が濃く見える。
	　リア神は、俺に『どうすればいいでしょうか？』と助けを求めるように潤んだ瞳を向けてきた。
	　仕方ない。
	「２人とも、勘違いしてないか？」
	「うん？ 勘違い？」「……勘違い？」
	「ああ、っそうだ。名前で呼んだぐらいで“付き合った”になるわけないだろ？ そんなこと言ったら名前で呼ぶようになった奴らがみんな付き合っていることになってしまう」
	「まぁ、確かにそうかもしれないけどさぁ〜」
	「それにだな。名前を呼んだぐらいで、その考えに至るなら俺の名前を呼ぶ健一は“俺と付き合っている”ってことになるんだが」
	「俺と翔和が……？ うげぇ……それはねぇわ」
	「……常盤木君が私の恋敵。思いもよらない伏兵……油断していた」
	　おい。
	　吐く真似はさすがに失礼だろ……。
	　まぁ確かに想像したら気持ちが悪いのは否定しないが……。
	　つか、藤さん。
	　それ本気で言ってるわけないよな？
	　俺を見る視線が一際鋭くなったけど……。
	　凛の方をチラッと見ると顎に指を当て何かぶつぶつと呟いている。
	　微かに聞こえたのは「だから興味……」って部分だけだが……。
	　ま、聞かなくてもいいだろう。
	　つか嫌な予感がするから聞きたくない。
	　そんなことを考えていたら、いつの間に近くに寄っていたリア神に肩を叩かれた。
	　そして何故か正座をし、いつになく真剣な面持ちである。
	　まるで浮気を咎める妻のそれと一緒だ。
	「……翔和くん、１つよろしいですか？」
	「いいよ。まぁ別に聞かれて困ることないから、１つや２つなんでも聞いてくれ」
	「では、お言葉に甘えて……」
	　目を閉じ胸に手を当て、深呼吸を繰り返す。
	　それに合わせるように、やや主張しているリア神の胸が上下に揺れていた。
	「翔和くんって男の子が……好きなのですか？」
	「あー、随分とまぁストレートに聞いてきたな」
	「どうなのですか？」「……私も気になる。教えて常盤木君」
	　藤さんまで何故か俺の前で正座をしている。
	　つか、あんたも気になるんかい。
	　俺の目の前に座る美少女達の後ろには、憎たらしい笑みを浮かべ、状況を楽しんでいる悪友の姿が……。
	　後で、覚えてろよ……健一。
	　俺はため息をつく。
	「……違うよ。ってか普通にあり得ないだろ」
	「……あり得なくはない。噂もある」
	「はぁ？ 噂？」
	　首を傾げ、相変わらずニヤついた健一を見る。
	　だが、健一もわからないのか同じ首を傾げた。
	　リア神は知っているのだろう、気まずそうな顔をしている。
	「藤さん、一応教えてもらっていいか？ その噂って奴を」
	 「……うん。“王子と下僕の禁断の恋”っていう噂……」
	「え、何それ？」
	“王子と下僕の禁断の恋”？
	　なんの噂だ、それ……。
	　王子っていうのはイケメンである健一のことだろう。
	　ってことは……。
	「もしかしてたが“下僕”って俺のこと？」
	「……そう」
	「つまりは、ＢＬ《ボーイズラブ》の噂があるということか」
	　後ろで健一が頭を押さえ、「マジかよ」と呟いた。
	　恐らく、噂は面白可笑しく誰かが適当に流したものだろう。
	　たしかに休み時間の度に話しかけてきた健一。
	　俺は他の奴とは全くと言っていいほど話さない。
	　話をしてしたとしても「プリントを後ろに回して」みたいな業務連絡程度だ。
	　だからこそ生まれた噂。
	　大方、俺が心を開いたということは“何か特別な関係”とか、変な妄想をしたんだろう。
	　正直、同性愛についてはわからんが……。
	　フィクションで格差のある男女が付き合うというのはあるからな。
	　でも、このネタは健一をひと泡吹かせるに使えるか……。
	　よしっ——
	 「はぁ……健一。ついにバレちまったな」
	「…………はい？」
	　目を丸くする健一。
	　残りの２人も唖然としている。
	　俺はスッとその場を立ち上がり、健一の正面に移動するとそのまま抱き着いた。
	　イケメンと底辺の気持ち悪い抱擁である。
	「すまん！ 俺が隠すのが下手だからっ」
	　そう言って、目元を押さえて洗面所に走り込む。
	　嗚咽を漏らして泣くような演技も加え……。
	「……健一。どういうこと？ まさか……本当に」
	「いやいやいや！！ マジで違うからっ！ つか、翔和の野郎……俺を嵌めやがったな！？」
	「……ハメ？ 健一……ちょっとこっちに来なさい」
	「ちょっ、待てって！ 痛いって！ 耳がぁぁあああっ〜」
	　家に響く悲痛な叫び。
	　ふぅ。
	　一矢報いてやったぞ。
	　健一生きて帰ったら愚痴ぐらい聞いてやろう。
	　とりあえずは“合掌”。
	「翔和くん？」
	 「り、凛……」
	　俺の横にいきなり現れた凛に少したじろぐ。
	　人が２人並ぶにはかなり狭い洗面所。
	　そんな場所だからか、俺と凛は肩が当たってしまう。
	「さっきの嘘ですか？」
	「当たり前だろ」
	「では、男の子には興味がありますか？」
	「だからねぇよ！」
	　首を左右に振り、否定する。
	　それでも疑うようにじーっと見てくるリア神に俺は嘆息した。
	　疑う余地がないだろうに……。
	「証拠はありますか？」
	「証拠って言われても、証明できるものがないな。つか、何を持って証明すればいいんだ？ あくまで自己申告の世界だろ、こういうのって」
	「じゃあ、確かめます」
	「なっ！？」
	　凛は俺の背後に回り、俺の背中にぴたっとくっつくとそのまま顔を埋めてきた。
	　真後ろだから見ることができないが、鏡に凛の頭だけ少し映っている。
	　背中に感じる柔らかい感触と夏の暑さとは別の温かさが相まって、俺の頭を焚きつけたように熱くする。
	　こんな特殊な状況による動揺と健一たちにバレたらマズイという焦りから動悸も激しくなり、これ以上高鳴ったら死んでしまいそうなぐらいだ。
	　そんな焦りまくる俺とは違い、凛は「ふふっ」と小さく笑った。
	「……なんで笑ってるんだよ」
	「背中から聞こえる鼓動が凄く早くて、少し笑っちゃいました」
	「ちっ、仕方ねーだろ。抱き着かれれば、嫌でも反応するわ……」
	「もし反応しなかったらどうしようと思ってたので、安心しました」
	「あんなの真に受けるなよなぁ……。それに確かめるためにここまですることないだろ」
	「確かめるためだけじゃないですよ？」
	　リア神の言っていることがわからず、眉をひそめる。
	「じゃあ……なんでだよ」
	「私が“したかったから”です。他に理由がありますか？」
	　俺の背中から聞こえる澄んだ声が迷いなく答える。
	　はぁ、ため息しか出てこない。
	　リア神は自分の行動をわかってるのか？
	　家の中だからまだいい。
	　他人の目もないから……。
	　これが人前だったと思うと……はぁ、凛には自分の影響力とか考えて欲しいものなんだがなぁ。
	　一応、忠告をしておこう。
	 「……誰でもやるなよ？ 勘違いする奴がでるからな……」
	「わかっていますよ。誰でもはやりませんし」
	「ならいいが……」
	「それに翔和くんなら……勘違いしてくれてもいいですからね？」
	「するかよ。ってか、いつまでこうしてるんだ？ もう確かめたんだからいいだろ？」
	「嫌です」
	「えー……」
	　俺は嘆息し、背後にくっつくリア神を剥がそうとする。
	　が、剥がれない。
	　より強くひっつくだけである。
	　この華奢な身体のどこに、こんな力があるのだよ。
	　もしかしたら運動したら、俺より全然出来るんじゃないか？
	　……いや、出来るのか。
	　スペックが元々違いすぎるし。
	　結局、ゾンビと化した健一が這って呼びに来るまでこの状態は続いたのだった。
	　まぁ、名前呼びに対する話から逸らすことができたから良しとしておこう。





第46話 なぜか、リア充達が俺の家に泊まるんだが


	「なぁ、お前らはいつになったら帰るんだ？」
	　俺はスマホに表示されている時刻を見ながら、談笑し続ける健一たちに声を掛けた。
	　時刻は夜の２２時過ぎだというのに全く帰る様子がない。
	　それどころか、新しくポテトチップの袋を開ける始末である。
	　どう見てもすぐに帰る雰囲気ではなかった。
	　だから少し不安になり、声を掛けたわけだが……。
	「帰らねぇよ？」
	　健一は『何言ってんの？』と言いたげな様子で俺を見る。
	　そう言いたいのは寧ろこっちなわけで、
	「いや、帰れよ」
	　とため息まじりでそう言った。
	　それでも首を傾げる健一に嘆息する。
	「もしかして、今日は親父さんは帰ってくるのか？」
	「いや、まさか。ないだろ普通に」
	「じゃあ問題ねぇな。翔和、先に言っとくと今日は泊まるつもりだから」
	「えっ！？ ……まぁいいけどさ」
	　リア神のお陰で部屋も片付いてるし、布団は予備の物がないがタオルケットとかを使えばいいだろう。
	　男２人で雑魚寝する分には、スペース的に問題ない。
	　多少、狭いがそこには目を瞑ってもらおう。
	「おっ！ さんきゅ〜。今日は夜まで語ろうぜっ！」
	「俺には語ることはねぇけどな」
	「まぁまぁ〜。それに遊べるように色々と持ってきたからさ、後でやろうぜ」
	　ノリノリでカバンからトランプやら人生ゲームなどを次々と出す。
	　やけに大きめなカバンだなと思ってたが、そういう理由だったのか……。
	　準備の良さにため息が出てしまうよ。
	「……健一、私聞いてないんだけど」
	　そんな俺たちのやりとりを藤さんが目を細めて見ていた。
	　鋭い視線に気圧され、身体が妙に強張るのを感じる。
	「あれ？ 言ってなかったっけ？」
	「……言ってない」
	「あ〜、まじか。すまんすまん！ ま、帰りは家まで送っていくから安心してくれ」
	「……安心できない。常盤木君と一緒だし……」
	　俺を睨むような藤さんの視線。
	　なんかしたか？
	　全く身に覚えがない……。
	　しかも俺がいると安心できないってどういうこと？
	　俺の困り果てた様子を察した凛が、俺の横に座り「少し前の自分の発言を忘れましたか？」と耳打ちをした。
	　あー、なるほど。
	「琴音〜、まだ疑ってるのか？ さっきのは翔和の意趣返しのようなもんだから気にする必要ないって……」
	「……疑わしきは極刑」
	「厳しすぎるっ！！」
	　言い合いをする２人をお茶を啜りながら見守る。
	　これが俗に言う“痴話喧嘩”という奴か。
	「翔和くん、何を遠い目をしているのですか？」
	「いやぁ〜、世界は平和だなぁって思って」
	「えっと、私にはよくわかりませんが……。ですが、ひとまずこの発端は翔和くんの責任ですからね？ ちゃんと収拾させてください」
	「喧嘩するほど仲が良いって言うからいいんじゃないか？」
	「よくありません」
	　俺は大きなため息をついて目を伏せる。
	　さて、どういうのが正解か。
	　１番いいのは健一を泊まらせないことだが……。
	　いや、無理か。
	　言い出したら聞かない奴だし、しかも遊び道具を持ってくるほどテンションが上がってわけだしな。
	　と、なると……。
	「藤さん、ここはひとつ提案なんだが」
	「……何？」
	　凍てつくような冷たい声に、額に汗が浮かぶ。
	「よかったら泊まるか？ そうすれば健一とも一緒にいられるだろ？」
	「……泊まり……うん、ちょっと家に連絡してくる」
	　スマホを持って洗面所に走っていた藤さん。
	　その様子を心配そうな表情で窺うリア神。
	　壁が薄く狭い家だからか、断片的に会話が聞こえてくる。
	「……今日、泊まるから」
	『………………』
	「……うん。健一と」
	『………………』
	「……やったねって、何言ってるのよ」
	『………………』
	「……き、き、既成事——って友達もいるんだからっ！！ 変なこと言わないで！」
	『………………』
	「……うん、もうわかったから。切るね、おやすみ」
	　藤さんが俺たちがいる場所に澄まし顔で戻ってきた。
	　ほんのり頰がピンク色に染まっているのは、気のせいだろうか？
	「どうだったぁ〜琴音？」
	「……許可が出たから泊まる」
	「おっ！ じゃあ３人で遊べるな！！」
	「あの、ちょっと待ってください」
	　健一の発言に水を差すように凛がみんなを止める。
	　そして眉間にしわを寄せ、少し険しい表情になった。
	　俺は首を傾げ、健一と藤さんは顔を見合わせた。
	　一瞬だけ、健一の口角が憎たらしく上がったのは気のせいだろうか？
	「えっと、３人ということですが私は……？」
	「いや、若宮はこの時間だし帰るだろ？ 翔和、家まで送ってやれよ」
	「わかってるよ、ちゃんと送る」
	「……凛、また遊ぼうね」
	「そんな……」
	　効果音で“がーん”と聞こえてきそう。
	　そのぐらいがっくししている。
	「琴音ちゃん、男の人の家に泊まるのは良くないと思いますよ？」
	「……問題ない。ここには健一とチキンしかいない」
	「おいこら、チキンって俺のことか」
	　何故この場面で俺が貶められなきゃいけないんだよ……。
	　つか、俺は言われるほどチキンじゃ……ない、たぶん。
	「問題大アリです！！ 年頃の男女が褥（しとね）を共にするなんて、その…………」
	　モジモジとし、何故か何度も俺を見てくる。
	　何がどうしたんだ、リア神は？
	「うん？ その、なんだ。どうかしたか？」
	「破廉恥です！！ 翔和くん！！！」
	「え、俺！？」
	「そうです。そもそもどうして了承したのですか！？」
	「いや、それの方が丸く収まると思って。まぁそれにいざ寝るときになったら俺は廊下で寝て、２人だけの世界にしてやろうと思ってたからさ」
	　凛はわなわなと震えている。
	　真面目な優等生は、外泊を認めたくないのだろう。
	　そんな凛を藤さんが「……ちょっと話が」と言って外に連れ出してしまった。
	　——数分後
	　顔がトマトのように真っ赤になった凛が戻ってきた。
	　お風呂でのぼせたみたいである。
	「大丈夫か？」
	「私も…………」
	「うん？ 私も？ とりあえず今から送るぞ」
	「私も泊まりますからねっ！」
	　そう俺に向かて宣言すると、スマホ持って再び外に出てしまった。
	　俺の返事を聞く前に脱兎のごとくである。
	　俺はため息をつき、時計をぼーっと眺める。
	　ちなみに凛が家に戻ってきたのは、そこからさらに１時間後のことだった。





第47話 なぜか、リア充達の夜のテンションがおかしいんだが


	「……子供が１人」
	「私は３人。子沢山ですね」
	　母性に溢れた優しい表情と微笑む美少女２人。
	　その様子を真剣な目で見守る健一がいた。
	　夜のテンションがおかしい。
	　これが学生のノリというやつなのだろうか？
	　深夜ということもあり、みんなのテンションが上がっている。
	　高校生だからお酒は勿論飲んではいないが、まるで酔っ払いのテンションである。
	　まぁ、主にテンションが高めなのが健一と藤さん。
	　藤さんに関しては、最初に感じたクールビューティなイメージからはかけ離れている気がするし。
	　ちなみにリア神は……なんだろう？
	　テンションが高いのかどうかわからないが、妙に距離が近い。
	　健一と藤さんが隣同士で寄り添いながら座っているのに触発されたのか「２対２になる方がいいですよね」と俺の横に座ったのだ。
	　俺の身体に体重を預けるように寄り掛かってきたり……。
	　なんだろう、じゃれつく猫が彷彿されるんだが。
	　これからは“リア猫”と呼ぶべきなのだろうか？
	「翔和くんどうかしましたか？」
	「いや、なんでもない」
	　俺の表情を窺うように見るリア神から目を逸らす。
	　背丈の差からよく上目遣いをされることが多いが、リア神のそれは破壊力が異常なのだ。
	　澄んだ瞳にきめ細やかな肌、柔らかそうな唇……全てが視覚という感覚を刺激し、動悸を激しくさせる。
	　だから、至近距離にいるときはそれがバレる前に顔を逸らさなくてはいけない。
	「いやぁ〜、だいぶみんな変わってきたなぁ」
	「あっそ……」
	「ははっ！ 拗ねんなって〜。たかがゲームなんだからさ」
	　俺らは健一が持ってきた人生ゲームをやっている。
	　最初はトランプをやろう思ったが、凛があまりにもルールを知らないので無難なボードゲームとなったわけだ。
	　そしてゲームの状況は……まぁお察し。
	「金が集まったなぁ〜。わんさか持ってるから１位確実なんじゃないか？ “石油王”はつえーぜ！」
	「……アイドルも負けてない」
	「加藤さんほどではないですが、医者も安定した稼ぎです」
	「………………」
	　そんなみんなの職業を聞きながら、自分の何も置かれていない寂しい場を見る。
	　はぁ、ため息が出るな。
	「翔和は相変わらずフリーターか……。ま、どんまい」
	「うるせぇ」
	「……借金まみれ」
	「くっ」
	「でも、毎回ルーレットを回してお金を貰えるので楽しいですよね！ あの、その、安定はしないですけど……」
	「凛、そのフォローは心に刺さるだけだ」
	「うぅ、翔和くん可哀想……」
	　つか、可哀想とか言っちゃってるじゃねぇか……。
	「理不尽過ぎるよな、この人生ゲーム。リアルのパラメーターをこっちに引き継ぐなんて……」
	　俺は、目の前に広げてある人生ゲームを見て肩を落とした。
	　金もない。
	　あるのは多額の借金だけ。
	　こうも見事に外していくと寧ろ笑えてきた。
	「さっ、どんどん進めるとするかっ！！」
	　健一は意気揚々とルーレットを回し、出た目の分だけ駒を動かす。
	　そして、そのマスに書かれた文言を俺は読む。
	「なになに、健一のマスは『リアルでも妻に浮気がバレた。スマホを開示しなければならない。もしあったらルーレットの目×１０００万の慰謝料を女性に支払う。尚、修羅場不可避』って、なんだこれ？」
	　見てわかると思うが、この人生ゲーム“デンジャラス仕様”はおかしい。
	　一発芸を披露したり、歌を歌わされたり、親への日頃の感謝を電話で伝えたりと何かと指令が書いてあるのだ。
	　だから結構ハラハラしながら回している。
	　まぁ、俺はことごとく借金マスしか踏まないからある意味平和だ。
	「ははっ！ マジで意味わからんマスだな～」
	「ほら、健一。早く楽になれよ」
	「別に必要ねぇーだろ！ つか、人聞きが悪いな〜。なっ、琴……音？」
	「……健一、スマホ出して」
	「へ？」
	　目の据わった藤さんが一瞬にして健一のスマホを奪い取る。
	　流れるような一連の動作に健一からは間抜けな声が出た。
	　そして、健一のスマホを見ると徐々に頰が紅潮し身体がぷるぷると震えだす。
	「……どういうこと？ 全部消した筈の写真がなんで残ってるの？」
	　スマホの画面に映るのは、ボーリング場で満面の笑みで飛び跳ねる藤さんの写真。
	　あー、懐かしいな。
	　その写真。
	「いやぁ～。それはだな……」
	　いつもは何事も堂々とした態度で話すのに、頭を掻きながら今はやけに歯切れが悪い。
	　だが、何かを決心したのか藤さんの手を握り真剣な目で見つめる。
	「悪い琴音……あの写真。あまりにも可愛くて、俺には消すことができなかったんだ！！」
	「……で、でも」
	「だからあれは俺の家宝とさせて欲しい。なるべく多くの時間を琴音と一緒にいたい。だからあの写真も必要なんだよ」
	「……健一」
	　何、この茶番……？
	　俺は何を見せられてるんだよ……。
	　それに顔近いけど、まさか俺たちの前でキスとかしないよな？
	　凛はその様子を苦笑しながら見守っている。
	「……でも、恥ずかしいのは嫌。はい、消去」
	「ちっくしょぉぉぉおお！！」
	　手を床につき、落ち込んでいるようだ。
	“ぐすん”と啜り泣き悔しがってるように見えるけど……。
	　表情は見えないが、たぶん意地悪く笑ってるんだろうなぁ。
	　たしかあの写真って健一の自宅のパソコンに保存されてるとかだったと思うし。
	「……健一は放っておいて常盤木君、あなたの番」
	「ああ」
	「面白いところ止まれよ！」
	「復活はやいなぁ……」
	　やっぱり、落ち込んでなかったな。
	　ってことは、俺たちは夫婦漫才見せられただけか？
	　俺はルーレットを回す。
	　カタカタと鳴るレトロな音が部屋に静かに響き、その様子をたたずをのんで見守る。
	　そして止まったマスは——
	「え～っと、翔和が進んだマスは……。あ……『借金１億円で自己破産寸前。１人を指名し、じゃんけんで勝てば、全ての借金を連帯保証人に押し付けることができる』だとさ。あーあ、やっちまったな翔和。ま、でも一応救いはあるのか」
	「げっ……マジかよ。俺、じゃんけんとか弱いぞ」
	　やはり運がなかった……。
	　ここまでくると笑いしか出ない。
	「……しかも、常盤木君がこんな借金を抱えたら負け確」
	「それは大変です……。だから、翔和くん任せてください！ 私が借金をどうにかしてあげますからっ」
	「……凛、目が怖い」
	「これも女性の甲斐性です。私は“グー”を出しますから、指名してください！！」
	「……私、なんだか凛の将来が心配になってきたんだけど」
	　なぜか必死になって俺を庇う凛に嘆息する。
	　まぁ、深夜帯のテンションが彼女をおかしくさせているのだろう。
	　きっと次の日になったら、『穴があったら入りたい』ってなるんだろうなぁ。
	　とりあえずこんな状態のリア神と勝負するのは気が引けるし……。
	「じゃあ……健一、男の勝負といこうか」
	「ほぉ、俺に挑もうってか？ ……じゃんけんはかなり強いぜ？」
	「窮鼠猫を噛むってな。幸せ絶頂のリア充野郎をどん底に叩き落としてやるよ……」
	「翔和くん……」
	「……凛、選ばれなかったからって落ち込まないの。あれは男子の馬鹿なノリで――」
	「困難に立ち向かう方って素敵ですね！ 頑張れ、翔和くん」
	「……本格的に大丈夫、凛？」
	「「じゃ～んけん、ぽい！！！」」
	　部屋に響く勝利の雄叫び。
	　負け犬は地べたに這いつくばった。
	　ゲームでもリアルでも勝てないものは勝てない。
	　だから誰が勝ったかは、まぁ察してくれ……。
	「じゃあ、興奮が冷め止まぬ間に、第２部の“高校生による高校生のための語り大会”を始めるぜ～！！」
	「おーっ！！」と叫ぶ面々、というより主に２人。
	　深夜のテンションがさらにおかしくしているのだろう。
	　いつもはクールな藤さんまでもが拳を突き上げ叫んでいた。
	　俺はため息をつき凛を見る。
	　ちょうど目が合い、お互いが苦笑した。
	　存外、リア神もこういうノリは苦手なのかもしれない。
	　そう思うと、彼女の存在が少し身近に感じた気がした。





第48話 なぜか、リア神のせいで寝れないんだが


	　部屋は、豆電球１つの明かりしかなくかなり薄暗い。
	　暗闇に慣れてきたのだろう、部屋のど真ん中に大の字で寝るリア充の姿が見える。
	　邪魔でしょうがないが、その脇で眠る藤さんがいるから退かそうにも退かせない。
	　だからそのせいで、俺と凛は部屋の端の方で横になるしかなかった。
	　２人で横になるという状態は、正直なところ不本意で俺の意思ではない。
	　勿論、健一が悪いというのもあるが……。
	　まぁ元々俺は朝まで寝ないつもりで、凛に寝場所を提供し廊下か風呂場で座って一夜を明かそうと思っていた。
	　が、それを頑なに拒まれてしまったのだ。
	「寝ないのは健康に悪いのでダメです」と半ば押し切られる形で……。
	　距離が近く、薄着というのもあり相乗効果で熱が直に伝わってくる。
	　加えて季節は夏だ。
	　だから暑くてたまらない。
	　まぁ、文句言ってもしょうがない。
	　狭い家に４人泊まった時点で、あり得た話だからな。
	　横にいるリア神から「ふわぁ〜」と可愛らしい欠伸が聞こえてきた。
	「もう寝たらどうだ？」
	「いえ、大丈夫です。確かに眠たいですが、せっかくなのでお話したいですし」
	「そっか」
	　またも聞こえる可愛らしい欠伸。
	　そんなに無理しなくてもいいのにと思うが、高校生だったら普通、テンションが上がり『朝まで絶対寝ないから！』とかするのかもしれない。
	　修学旅行で夜に寝ないと同じ現象だろう。
	　ま、俺だったらそんな中でも余裕で寝るけど。
	　……今のような状態でなければね。
	「琴音ちゃんも加藤さんも寝ちゃいましたね」
	「そうだな。でも、『さぁ！ 朝まで語り尽くそうぜっ〜！！』って息巻いていた奴が 寝るなんてベタ過ぎねぇか？」
	　健一はあの後、「語るために充電するぜ！」とか言ってそのまま寝てしまったんだよなぁ。
	「ふふっ。確かにそうですね」
	「なっ……」
	「「……………………」」
	　話題が途切れ、部屋が静寂に包まれる。
	「なぁ、凛」「翔和くん……」
	　お互い沈黙が耐えれなかったのだろう。
	　同時に声を発してしまい、また黙り込む。
	「えっと……翔和くんからどうぞ」
	「いや、俺は本当にどうでもいいことだったから、そっちから言ってくれ」
	「そうですか？ では、お言葉に甘えさせていただいて……」
	「よいしょ」と身体を捻らせ寝ながら凛が俺の方を向く。
	　顔と顔の距離が表情の細かい変化に気がついてしまいそうなぐらい近くだ。
	　明るかったら、恐らく赤面しているであろう面を見られていたことだろう。
	　でも流石に目のやり場に困る。
	　暗くてもこの近くで見つめ合うことは俺には出来ない。
	　俺が顔を背けようと動かすが、それを凛の手で止められ半ば強制的に目を合わせられる。
	「話す時は目を見て話しましょう」
	「近過ぎるだろ……。緊張するわ……」
	「これも翔和くんを“真っ当な人間にする”の一環です」
	「あー、あったね。そういうの……」
	「ですので、背けずに会話をしましょう」
	「……わかったよ」
	　俺は少し挙動不審になりながらも、凛の目を見る。
	　その様子を凛はじーっと見ていた。
	　特に緊張した様子もなく、流石はリア神である。
	「よし……。じゃあ話の続きといこうか」
	「そうですね。ではまず、翔和くんってなんで鈍感なんですか？」
	「知らん！」
	　反射的に返したせいで声が大きくなり、凛が口元に指を当てシーっとやる。
	「すまん……つか、わからねぇよ。さっきのは……」
	「そうですか……。では、恋愛ってどう思いますか？」
	「漠然とした質問だな」
	「答えてみてください」
	　俺は少しだけ間を取り、ふぅと息をはく。
	　そして「面倒だ、あんなもん」とだけ答えた。
	　ここで健一なら「そんなことねぇよ！ 素晴らしいことだからなっ！！」とか言いそうだし、リア神もきっと——
	「私もそう思ってました」
	　思いがけない返答に俺は言葉に詰まる。
	　そんな俺とは裏腹に「ふふっ、意外でしたか？」と悪戯に成功した子供のように凛は笑った。
	「ああ、リア充たちは恋愛至上主義だと思ってたしな」
	「そんなことないですよ？ 私もつい最近まで、恋愛というものに興味はありませんでしたし。翔和くんと同じで“面倒で、こんな生産性のないもの”になんで一生懸命なんだろうって思ってましたから」
	「意外と冷めてたんだな」
	「そうですね。私は誰とも付き合っことないので恋愛を語る資格はないかもしれませんが、それでも言い寄られたことはありましたから……」
	　１度だけ凛への告白現場を見たことはある。
	　まさに、秒殺だったが……なるほど、あれ以外にもあったんだな。
	「それはその、大変だったな」
	「ええ、そうですね。しつこい人もいましたし……でも、今は少しだけ気持ちがわかる部分もあります」
	「うん？ さっき“思ってました”って言ってたから考えが変わったってことか？」
	「はい。“１人の人に夢中になる”そんな素晴らしさを私は知りました」
	　微笑む彼女が俺の手を握ってきた。
	　手汗が大丈夫かな？ と変なことばかり気にしようとして、なんとか気を紛らわせようと努めるが……上手くいかない。
	「私はこんなこんな感情があるなんて知りませんでした。苦くて、苦しくて、でもどこか温かく輝いたものがあることを……」
	「そっか……。俺はただ苦しいだけだと思うけどな、恋愛なんて」
	「確かにそうかもしれませんね。けど、苦しい中でも訪れるかもしれない幸せを想像するのって、中々楽しいですよ？」
	「妄想だな」
	「そうですね。ですが、妄想で終わるかどうかは誰にもわかりません。妄想が現実に変わるかもしれませんから」
	「……そういうこともあるかもな」
	　いつか追い続ければ報われるかもしれない。
	　それがどこの誰かは、考えたくないが……。
	「それに、翔和くんと話して１つわかったことがあります」
	「わかったこと？」
	「はい。翔和くんには、なんだかわかりますか？」
	　今のやりとりで何かわかることがあったのだろうか？
	　自分の発言を思い出し、少しでも頭を整理するように努める。
	　頭を悩ませるが結論は出てこない。
	「うーん」と唸るだけだ。
	「答えは簡単です」
	「うん？」
	「それは……翔和くんが思ったほど、鈍感じゃないということです」
	　その言葉に氷を胸に当てられたようにひやりとする。
	　けど、あくまで平静に冷静に、
	「さっきも言ったが、俺にはよくわかんねぇよ。鈍感なんて言葉は他人の評価でしかないし、自分じゃ判断がつかない」
	　と淡々と言葉を連ねた。
	「さっき翔和くんは言いましたよね？ 恋愛のことをただ苦しいと称しました。それは“恋愛”を知らない人には、わからない気持ちです」
	「……そう、かもな」
	「……話してくれませんか？」
	「俺には何もないよ。今も昔も、そしてこれからも……」
	　濁して言う俺に「そうですか……」と寂しそうに呟いて、これ以上聞いてくることはなかった。
	　再び沈黙が訪れ、そのまま１０分ぐらい経っただろうか凛が俺の腕に絡みつくように身体を寄せてきた。
	「いつか……翔和くん……は…………怖がら……ずに……」
	　だが最後まで言わずに、代わりに寝息を立て寝始めてしまった。
	　いつも規則正しい生活を送っている凛のことだ、きっと眠さの限界だったのだろう。
	　そして、寝てくれたことにホッとした俺がいた。
	「変なところでガス欠かよ」
	　俺は苦笑し、足元に置いてあったタオルケットを彼女に掛けた。
	『ありがとうございます、翔和くん……』
	　寝言なのか、微かにそう言った気がした。
	　でも困ったな……。
	　離れたくても離れられない。
	　凛は抱き枕のように俺の腕にくっついてくる。
	　親に甘えながら寝ている子供みたいで、このあどけなさが可愛らしく思えた。
	　ただ、俺の腕に味わったことのない柔らかい感触が伝わってくるせいで、思考が上手く纏まらないのが非常に困ったことだが……。
	「くそ……マジで無防備すぎるだろ」
	　自然と漏れ出るため息。
	　こんなのをされたら嫌でも意識してしまう。
	　俺は天を仰ぎ、淡く光る電球を見る。
	　頼むよ……。
	　変に期待させないでくれ……。
	　このやり場のない感情の整理に戸惑い、結局寝ることが出来なかった。





第49話 なぜか、リア神の朝が可愛い過ぎるんだが


	　……まぶたが重い。
	　……身体も重い。
	　……身体も痛い。
	　あー、徹夜はしんどい。
	　こんなことをリア充たちは、よくやっているのかよ……。
	　そう考えるとリア充のバイタリティーの高さには感服してしまう。
	　俺は大きな欠伸をし、時計をチラッと見るともう５時半を回っていた。
	　日当たりが非常に悪い我が家にも、薄らと朝の日差しが入り込む。
	　夏ということもあり、陽が昇るのも早い。
	「まだ起きてこねぇーな、みんな……」
	　周りを見ても起きる気配はない。
	　健一なんてよだれを垂らして大の字、そして初期位置から時計回りに半回転して寝ている。
	　こんな寝相の悪い健一にぴったりくっつくように藤さんは寝ていた。
	　いくら健一が動いても、定位置は変わらない。
	　健一が動くなら、藤さんも動くと……本当に息ぴったりである。
	　本当にお似合いのカップルだなぁ。
	　無意識の阿吽の呼吸に思わず苦笑してしまった。
	　まぁ、そんな２人をぼーっと観察していたお陰で、欲望という誘惑から乗り切れたと言っても過言ではない。
	　俺が我慢を強いる原因となった美少女に視線を落とす。
	　相変わらず、俺の横で“すぅーすぅー”と可愛らしい寝息を立てていた。
	　明るくなったおかげで寝顔がはっきりと見え、その表情は“天使”と称しても問題ないようにも思えた。
	　もし、自分が画家だったら『天使の朝』みたいなタイトルでこの様子を絵に残していたことだろう。
	「ふぅ……。しんどいな、色々と……」
	　少しは愚痴を口にしたい気分だ。
	　我ながら数時間、よく頑張ったと思う。
	　一時の劣情に身を任せることなく耐え切った……それを素直に褒めたい。
	　俺はリア神に不満を伝えるように軽く頬をつつく。
	　触っても「んっ……」と可愛らしい声を出すだけで起きる様子もない。
	　感触を確かめるように何度もつつく。
	　以前も触ったことはあったが、すべすべでぷにぷにの極上の頰である。
	「商品化できるな“リア神のほっぺ”みたいな感じで」
	　病み付きになりそう。
	　しかも、今は誰も起きていない。
	　存分に堪能するチャンスでもある……。
	　そんな邪な思いを見抜かれたのか、もう一度触ろうとした俺の手首をがしっと掴まれてしまった。
	　背筋に冷たいものを感じ、気持ちの悪い汗を感じた。
	「翔和……くん？」
	「よ、よぉ……」
	　曖昧な返事と笑みしか出来ない。
	　勝手に触れたことへの責めがいつ来るのかと、気が気ではなかった。
	　だが、
	「へへっ～、ドーナツだぁ～」
	　リアは掴んでいた俺の手首を自分の口元に寄せると、それに生温かい何かを押し付けたのだ。
	「————っ！？！？」
	　声にならない叫びをあげる。
	　リア神は寝惚けているのか、目を閉じたまま「えへへ〜」と子供のような声を出す。
	　俺は慌てて振り払う。
	　簡単に解放されたのはいいが、凛はお菓子を取られた子供のような「あっ」と小さく声を漏らす。
	　すると途端に「ぐすん……」と啜り泣くような声を出し始めてしまった。
	　目の端には涙が浮かんでいる。
	「マジかよ……」
	　顔が引き攣り、全身に汗が流れるような不安が襲う。
	　ここでもし、健一たちが起きてこの状態を見たらどう思うのだろう？
	　男女で寝ていたという事実。
	　しかも寄り添うように。
	　……そしてトドメのリア神の涙。
	　どう考えても“俺が手を出した”と思われてしまう。
	　そう思った時には身体が動いていた。
	　俺は凛の顔に自分の手を近づけ、涙を拭おうとする。
	　が、残念ながらそれは叶わず、再び俺の手はリア神に捕まってしまった。
	「ドーナツの新作だぁ……」
	「手だけどな……」
	　生贄にされた俺の手を見てため息をつく。
	　こんなゴツゴツとしたドーナツなんてないだろ！ と心の中でツッコミを入れる。
	　この後、甘噛みされたり、ヒヤリとしたものがあたったりと気が気じゃなく、そして解放されるまで終始、落ち着かない気持ちだった。
	　◇◇◇
	　時間はいつの間にか６時を過ぎていた。
	　だが未だに起きる気配はない。
	　俺は横になりぼーっと天井を見る。
	「こんな子供っぽい一面もあるんだな……」
	　凛の普段との違いに戸惑いしかないが、それは悪い意味ではない。
	　寧ろ、いい意味である。
	　今までは、遥か高みにいる雲の上のような存在と思っていた。
	　なんでもできて、なんでも持っていて、そして何より大人びている。
	　学校では一切の隙を見せず、淡々としていた印象だ。
	　でも実際は、感情も豊かに表現することもあるし、寝惚けてたら可愛いし、意外とぬけているところもある。
	　そんな、普段見ることが出来ない凛を見れて……俺は少し嬉しく思えた。
	　相変わらずスヤスヤと眠る凛の頭を優しく撫でる。
	　綺麗なブロンドの髪がサラサラと動く。
	「やば……」
	　無意識に撫でていた手を、ハッとしてすぐに引っ込めた。
	　はぁ、やってしまった。
	　眠気がある分、いまいち行動が抑制できない。
	　一応、周りを確認する……よかった、起きていないみたいだ。
	　この様子を見られていたら、なんて言われるかわからないからな。
	　そんなことを思っていると、寝返りをうった凛が俺の頭を大事そうに抱え込んできた。
	　突然のことで言葉を失う。
	　だが眠さもあったからか、何故か抜け出そうとは思えなくなっていた。
	「よしよし〜、翔和くんはいい子ですよ～。寝てていいですからねぇ〜」
	　さっき自分がやられたことを仕返すように、寝惚けたリア神は俺の頭を優しく撫でてくる。
	「子供扱いするな、鬱陶しい」とは何故か思えず、俺は黙って撫でられ続け自然と目を細めた。
	「……少しだけ、くすぐったいな」
	　俺は小さく笑う。
	　この心地良い感覚のせいだろう、途端に急激な眠気が俺を襲い、だんだんと意識が遠退いていくのを感じた。
	　そして俺はそれに身を委ねるようにして、深い眠りについたのだった。
	　だから知る由もなかった。
	　寝てる間に面倒ごとが起きていたことなんて……。





第50話 なぜか、リア神が照れているんだが


	『片付けとか色々とわりぃ。けど、後は色々と頼むな』
	『……………………』
	『気にすんなって。困った時はお互い様だし、協力できることがあればするからさ』
	『……………………』
	『ははっ。猪突猛進で突き進めよ。攻撃してこない相手に対して守っても意味ねぇーからな。攻め一択、怒涛の波状攻撃で押し切れ！』
	『……………………』
	『はぁ？ 自信ない？ ったく、何言ってんだか……。自信はつけるもんだろ？ まぁいざとなったら自分の武器でも——痛っ！？ 脇腹を抓るなよっ！？』
	『……………………』
	『へいへい。まぁ頑張れよ』
	　微睡みの中、微かに会話が聞こえてくる。
	　聞き覚えのある憎たらしい声だ。
	　文句の一つでも言ってやろうと身体をよじるが、まだ動かない。
	　もしかしたら、まだ夢の中では？
	　と思えるほど意識がいまいちパッとしない。
	　自分の家にいるはずなのに、どこか違う場所にいる感覚もする。
	　鼻腔をくすぐるのは、嗅いだことのない花のような香り。
	　優しくそして、ホッとする。
	　そんな匂いだ。
	　その匂いが俺の頭を刺激し、靄がかかった思考を少しずつクリアにしていく。
	　薄らと開けた視界に飛び込んできたのは、見知らぬ天井という下手な展開はなく、何も変化のない見慣れた我がオンボロアパートの天井だった。
	　俺は身体を軽く伸ばし、壁にもたれこむように座った。
	　自分の膝にかけてあるタオルケットを脇に置き、ふぅと小さく息を吐く。
	「おはようございます。あ、時間的には“こんにちは”ですね」
	「どっちでもいいよ。とりあえず、おはよ」
	　俺は大きな欠伸をして、正座をするリア神を見る。
	　相変わらず綺麗な姿勢………………あれ？
	　目を擦り、もう一度リア神を見る。
	「……俺のジャージ？」
	　普段、リア神は服のセンスも抜群だ。
	　自分に何が似合うのかが客観的にわかっていて、それを見事に着こなしている。
	　清楚な感じが多い。
	　ま、一回だけショートパンツで綺麗な脚を曝け出している時があったが……残念ながらあの一回だけである。
	「いいな、それ」とポロッと出た言葉がいけなかったのかもしれない。
	　普通に言われたら気持ち悪いだろうしね。
	　まぁ、とにかくそんなセンスも神のリア神が俺のジャージを着ているのだ。
	　だから、目の前の光景を疑っても仕方ないことである。
	　けど、何度擦ってみても錯覚でもなんでもないんだが……。
	「えっとですね……。これには理由がありまして……」
	「理由？」
	「ですが、その前に。ジャージをお借りして申し訳ございません」
	「いや、ジャージぐらい……いいけどさ」
	「……後、その、それと」
	　顔を赤く染め、急に歯切れの悪くなった凛に違和感を覚える。
	「それと、なんだ？」
	「た、タオルも借りました……」
	「あー、シャワーを浴びたのか」
	「はい……」
	　シャワーぐらい家に帰ってからすればいいのに。
	　さすがに、男の家でシャワーを浴びるのはどうかと思うんだけど。
	　つか、なんだろう。
	　なんかものすごーく勿体ない、遣る瀬無い気分は……。
	　いや、ちょっと待て……。
	　俺は慌ててリア神の顔を見る。
	　すると、更に顔を赤らめて視線を床に落としてしまった。
	　やばい。
	　なんだこの反応は……。
	　まさか——
	「俺……なんかした？」
	　凛の顔の赤みが増す。
	　もう、耳まで真っ赤だ。
	　壁から背中を離し、俺は正座をした。
	　嫌な予感が頭を過ぎり、俺の中で激しく警音を鳴らしている。
	　よし、全力で土下座をしよう。
	　俺が頭を床に擦りつけようと床に手をつけるが、凛にすぐ止められてしまった。
	「い、いえ……翔和くんは何も、悪いのは私ですから」
	「……俺、何したの？」
	「いいんです……。ただ、これだけは言わせてください」
	　凛が俺を責めるような目でキッと睨む。
	「結婚していない男女にはまだ早いと思いますっ！」
	「俺、本当に何したの！？！？」
	　寝てる時のことはわからない。
	　自分の寝相の悪さを指摘されたこともない。
	　修学旅行では押入れで寝たりしていたし、そういった機会がなかった。
	　だから、万が一、もしかしたら何かを仕出かしてしまった可能性もある。
	　俺の中の本能が無意識に求めてしまった可能性もある。
	　はぁ、マジで俺、何やったんだよ。
	　まさか服を替えさせてしまうような、何かを？
	　考えただけで“犯罪”の二文字しか浮かんでこない。
	　頭を抱えているとスマホが振動し、健一からのメッセージが表示された。
	『また泊まらせてくれ、それと……まぁ頑張れ』
	　最早、確定的である……。
	「翔和くん、いいですか？」
	「……はい」
	「“お腹を撫でる”のはいけないと思います。幾ら寝惚けていたからといって何度もはダメです」
	「へ、お腹？」
	「はい、お腹ですよ？」
	　さっきまで襲われていた焦燥感が一気に引いていく。
	「よかった……お腹で」
	「よくないです！！」
	　凛は、怒ったように頰を膨らまし不服な顔をした。
	「まずですね、生物がお腹を見せて撫でさせるという行為は謂わば降参の証。服従の証拠なのですよ？」
	「ああ、それは知ってるが……。それと今回のにどういう関係が？」
	「私、服従なんてしてませんからっ！ そ、そんな、アブノーマルな関係は嫌です」
	「いや俺、服従させたとか全く思ってないから。そもそも無意識での出来事だしな。だから気にしなくても……」
	「翔和くんはそうでも、事実がそうさせるのです。だから、私は納得できません」
	「じゃあどうすればいいんだよ……」
	　やや暴走している凛に嘆息する。
	　まぁ、動物の世界だったらわかるが……。
	「だから翔和くんのも撫でさせてください。それで五分五分、翔和くんが好きなWIN-WINです」
	「えーっと、全くよくわからないけど……。まぁ、そんなんで納得するなら……」
	「お願いします」
	　凛が猫のように俺に一歩ずつ近づいてくる。
	　俺は服を捲り、腹が見えるようにした。
	　筋肉質な身体ではなく、そして腹が出ているわけでもない。
	　何も特筆すべき点がなく面白味のない腹だ。
	　こんなんだったら、鍛えておけばよかったなぁ。
	　頰を紅潮させた凛は、そんな俺の腹を興味深そうに観察している。
	　こんなんで赤くなられると、こちらまで恥ずかしくなってきてしまう。
	　たかが、腹を触らせるという行為なのに、妙な背徳感と緊張感がこの場にはあった。
	「では……お覚悟を」
	　凛は恐る恐る手を伸ばし、撫でたり、突いたりと何度も俺の腹に触れてくる。
	　くすぐったいやらなんやらで俺の動悸が激しい。
	　数分間後、凛は満足したのか手を離し何故かぺこりと頭を下げた。
	「これで、いいか？」
	「はい、大変まんぞ——ではなく、これで対等ですね」
	　満足といいかけたのは気のせいだったのだろうか？
	　俺は少し頭を捻らせ、思考を巡らせる。
	　健一か？
	　これ、仕込んだのは？
	　だったらリア神の暴走も納得だし。
	「まぁ、そうだな。後、これからは健一の変な入れ知恵とか無視しろよ？ 余計なことしか言わないからさ、あいつ」
	　首を傾げ「心に留めときますね」と一言だけ返事をし、くすっと小さく笑った。
	「それで、なんでジャージなんだ？」
	「実はですね……」
	「うん」
	「家、追い出されてしまいました……」





第51話 なぜか、リア神を預かることになったんだが


	　リア神が追い出された？
	　それは正当なものか？
	　いや、リア神に限ってそれはないだろう。
	　それにどんな正当性があっても、追い出すという行為はしてはいけないことだ。
	　放棄、放置に他ならないからな……。
	　俺の頭に沸々と怒りが込み上げてきて、口元が歪む。
	「……あの翔和くん、ちょっと顔が怖いですよ？」
	「ああ、すまん。ちょっと考えごとをしてた」
	「そうでしたか……」
	「それで、何があった？」
	　俺は深呼吸をして、モヤモヤとしたものを落ち着かせる。
	　そして凛の顔を真っ直ぐに見た。
	「朝、帰った時にですね……」
	「朝？ 一度、帰ったのか？」
	「はい。翔和くんが寝ている間にお風呂入りたかったので……。その、汗臭いと思われたくなかったですし……」
	「そんなの気にしないけどな」
	「私が気にしますっ！！」
	「お、おう」
	　リア神の勢いに思わずたじろいでしまった。
	　でも納得。
	　だからジャージだったし、タオルを……あれ？
	「家でお風呂に入らなかったのか？」
	「その前に追い出されてしまいましたからね。申し訳ないと思いつつも、翔和くんの家のをお借りしました。それで、着替えなども……」
	　急に語尾が小さくなり、モジモジとし始め目を伏せてしまった。
	　嫌な予感を感じつつも、目がリア神の姿を凝視してしまう。
	「ま、まさかと思うが……下着を身につけていな——」
	「ちゃ、ちゃんと着けてますよ！！ ま、まだそこまでの度胸はないです！ そういう最低限の物は出る時に持ってきてますからっ！！ ただ、下着が何故か黒の——」
	「黒？」
	「なんでもありませんっ！ これについては黙秘させていただきます！！」
	「そ、そうか……」
	　さっきからリア神に気圧されっぱなしだな……。
	　でも、今のリア神はいつもの落ち着いた様子は皆無だし、どこか動揺しているようにも感じる。
	　まぁ、突然追い出されたら当然か……。
	「とりあえず服のことは置いておこう。なんでそうなったか原因を教えてくれ」
	「そうですね……。脱線してしまい、すいません」
	「いや、気にすんな」
	　俺は手をひらひら動かし、続きを話すように促す。
	　これ以上、服の話をしていたら聞いてはいけないことまで聞いてしまいそうだしな……。
	「実は泊まりの件、お母さんにだけ相談していまして。それをお父さんが後から知って……」
	「なるほど、それで激怒したってわけか」
	　確かに子供の外泊を認めないという親もいるだろう。
	　それが女の子だったら尚更だ。
	　でも、
	「これだから親っていうのは、もう少し子供のことを考えて話を聞いてくれても——」
	「いえ、怒ってないですよ？ お父さんは」
	「うん？」
	「寧ろ怒ってるのはお母さんですし」
	　俺は首を傾げる。
	　いまいち話の全容がつかめない。
	　許可出した母親が怒る？
	　父親は怒っていない？
	「えっと、全く意味がわからないんだが……。もしかして夫婦喧嘩に巻き込まれたとか、そんな感じか？」
	「いえ、翔和くん。私の両親は決して仲が悪いわけでも、私のことを考えてくれないわけでもありません。寧ろ良好な関係を築いていると言ってもいいでしょう」
	「ん？ そうなのか？」
	「はい。ですので理不尽に叱責することもないですし、お父さんなんて誰が見てもわかるほどに私を溺愛してますから」
	「でも、その父親が『出てけ』って言ったんだろ？ 相当怒らせたってことじゃないのか？」
	「えーっとですね……」
	　凛は、気まずそうに視線を逸らす。
	　そしてぼそっと呟くように話し始めた。
	「結論から言いますと『お父さんが娘のことを根掘り葉掘り聞こうとしてお母さんを怒らせた』というわけです」
	「……それで、なんで追い出されたんだ？」
	「大変言いづらいのですが、怒られる情けない自分を見せたくなくて、私を追い出したという感じです。前もありましたし……」
	「え……何、それ？」
	　口が馬鹿みたいに大口を開け、ぽかーんとしてしまう。
	　呆れて言葉も出ない。
	　大丈夫か？
	　と心配したくなってしまう。
	「きっと、今頃はお母さんにコテンパンにやられている頃かと」
	「母親……怖いな」
	「普段は優しいですよ？」
	「でもさ、追い出すとか流石に可哀想じゃないか？ 行く宛とか準備とか過ごすのに必要な物とか色々とあるだろ」
	「それは問題ありません」
	　凛は昨日、来た時に持っていなかった鞄を俺に見せてきた。
	　わりとコンパクトな旅行鞄って感じだ。
	「これは？」
	「“追い出されセット”です」
	「嫌なセット名だな、おい」
	「この中には一部着替えと菓子折り、そして必要な物が数点入っています。後は手紙ですね……これは翔和くんに」
	「菓子折りって……。はぁ……最早、恒例ってわけね」
	　俺は嘆息し、凛から手紙が入った封筒を受け取った。
	　そして、丁寧に封をされた封筒を破り、中の手紙を取り出す。
	　◇◇◇
	　常盤木君へ
	　いつも娘をありがとうございます。
	　この度は、迷惑をかけてごめんなさい。
	　愚夫の“教育”が急遽必要となり、
	　このような形となってしまいました。
	　木こりの泉があれば投げ込むところですが……。
	　生憎、見つからないのでこちらで対処致します。
	　だから“教育”が終わるまで凛の面倒をお願いするわ。
	　勝手を言って本当にごめんなさいね。
	　一度、あなたとも話してみたいと思っています。
	　凛の母より
	　◇◇◇
	　これが中身か……。
	　随分とまぁ、達筆で……。
	　はぁ、この“教育”って部分を気にしたら負けなんだろうなぁ。
	「たまにこういう時があるので、いつもは琴音ちゃんのお家にほとぼりが冷めるまで泊まったりするのですが……」
	「今日は？」
	「その、加藤さんと２人っきりで過ごすとのことで……、邪魔してはいけないと思い……」
	「消去法で俺の家になったと」
	「はい……。２日連続でお世話になるのは、大変忍びないのですけど」
	　健一からのメッセージを思い出す。
	『まぁ、頑張れ』ってこういう意味だったのか。
	「まぁ、俺は別に構わないけど。何日ぐらい？」
	「えっと、いつもでしたら長くて１日です。落ち着いたら連絡が来ると思いますし」
	「そっか……。とりあえず落ち着くまでいればいいさ」
	「ありがとうございます」
	「いいよ、お礼なんて。いつも世話になってるのは俺の方だしな」
	「不束者ですが、よろしくお願いします」
	　俺は、丁寧に頭を下げる凛に苦笑するしかなかった。
	　まぁ１日ぐらいなら別にいいだろう……。
	　そんなことを思いながら天を仰ぎ、深く息をはいた。





第52話 なぜか、リア神と変わらない１日なんだが


	　トントントンと軽快な音を奏でながら、見事な手際で料理を作る凛を俺は魂が抜けたようにぼけーっと眺める。
	　俺がいつも着ているジャージなのに、まるでモデルが宣伝しているジャージのように見えるのが不思議だ。
	　これがスペックの違いか……。
	　俺は悲しい現実を目の当たりにし、ため息をつく。
	「思ったんだけど、あんまりいつもと変わらないよな」
	「なんのことでしょうか？」
	「ほら、凛は家に泊まっても泊まっていなくても結局は朝から大体いるし、そんなに生活は変わらないよなぁーって思って」
	「ふふっ。確かにそうですね」
	　凛は嬉しそうに小さく笑い、調子良さそうにフライパンを振るう。
	　寝る時の場所が凛の家から俺の家になっただけ。
	　まぁ、寝る時間を共にするというのは時間以上に疲れるものがあるけどね。
	　そう、主に精神が……。
	「そろそろ、夏休みの予定を決めませんか？」
	　なんの脈絡のない提案を小首を傾げながらする。
	　そのちょっとした可愛い動きが少し胸をざわつかせた。
	　いちいち仕草が可愛いだよな……。
	　これを素でやってるところが怖いわ……。
	「まぁいいけど……。でも夏祭りに行くって決めてたよな？」
	「そうですが、夏の予定って１つじゃありませんよね？ 夏はイベント事の宝庫なんですよ。それにあれは４人の予定ですし」
	「え、夏ってそんなにあったけ？ バイトの稼ぎ時、もしくは惰眠を貪り怠惰な日々を過ごすためにあるんじゃないのかよ……」
	「はぁ、やっぱり。翔和くんのことだから、そんなこと考えていると思ってましたよ……。でも、私がいる限りはそんな日々はありませんからね？」
	「マジ……かよ」
	　俺は机に額をくっつけて項垂れる。
	　そういえば、リア神と関わるようになってからの生活って……。
	　毎日のモーニングコールによる早起き。
	　凛による朝昼晩の三食。
	　そして勉強……。
	　あれ、もう俺の理想とする自堕落な生活からほど遠い気がする。
	　寧ろ、健康的じゃないか？
	　つか、恵まれ過ぎじゃね。
	　……後でお礼言わなきゃな。
	「それで、どこ行きましょうか？」
	「家でご——」
	「家でゴロゴロとかはなしです」
	「ははは、まさか〜。そんなこと言わねぇーよ……」
	　料理の手を止め、俺をジト目で見るリア神に咳払いをする。
	　なんでこんなにも思考を読まれるんだよ……。
	　さすがはリア神。
	　思考を読むのもお手のものか……。
	「どこか行くのもいいけど、俺そろそろバイトに入るぞ？ 貧乏人だから稼がないといけないしな」
	「もちろん、存じておりますよ？ 行くのはバイトがない日で大丈夫ですし、行く場所もあまりお金がかからないようにしたいと思っています」
	「あまりお金がかからないって例えば？」
	「その……海とか」
	「海かぁ〜……」
	「露骨に嫌そうですね……」
	　海はリア充の溜まり場。
	　そこはイケイケな輩が集まり、日夜ハントに勤しむ乱れた土地である。
	　だから、俺が行きたくないところぶっち切り１位の場所なんだよなぁ。
	「そうだな、なるべく海以外がいいかな……」
	「そうですか……」
	　残念そうに肩を落とす凛を見て胸が苦しくなる。
	　凛は少し考える素振りを見せた後、「仕方ないですね、海は諦めましょう」と言って強引に連れて行こうとはしなかった。
	「まぁ、行く場所はまた今度決めよう。夏休みはまだまだ長いんだからさ」
	「……わかりました。ただ、私の方で候補を決めて予定を立ててみていいですか？ あくまで候補ですけど」
	「う〜ん」
	　凛が予定を立てる？
	　俺の中のアラートが鳴りっぱなしだ。
	　デスマーチって言われるぐらいのスケジュールになるのではという予感もする……。
	「ダメですか？」
	「でもな……」
	「ダメ……なのですか？」
	　俺の服の裾を掴み、そして俺にトドメを刺すように目に涙を浮かべる。
	　さらに上目遣いで俺に縋っているようにも見える。
	　こんな、こんな表情で見られたら——
	「ダメじゃ……ない……です」
	「ありがとうございますっ！」
	　花が咲いたような満面の笑み。
	　つい見惚れてしまうほどの笑みだが、あまりの変わりように俺は苦笑いするしかなかった。
	「演技かよ……。女子の涙はマジで狡いからな」
	「立派な戦略です」
	「はぁ……」
	「ふふっ」と小さく笑い舌をちょこっとだけ出す。
	　その憎めないあざとさに肩を竦めた。





第53話 なぜか、リア神は気にしていないんだが


	 	　いつものことだが、美味すぎる……。
	　どうしてこんな作れるの？ と思ってしまうほどの凝った料理を口に運び、舌鼓を打った。
	　毎日こんなレベルの高い料理を食べていたら、外食ができなくなるかもしれない。
	　普通に旨いだけなら、毎日食べていても飽きることだろう。
	　だが、そんな飽きを感じることはまずない。
	　何故なら、高級感溢れるものから素朴な味付けまでリア神にはお手の物だからだ。
	『これが食べたいなぁ』と思ったタイミングで考えた料理が出てくる。
	　俺が凛に『これが食べたい！』と主張したことなんてほぼないのにだ。
	　すげぇよ、本当に。
	「……ふぅ」
	「あの、お口に合いませんでしたか？」
	「いや、その逆。合いすぎてて言葉にならなかっただけ」
	「それはよかったです」
	　リア神は澄ましたように言うが、どこか嬉しそうに少し口元が緩んでいる。
	　けど、毎日のように食事をとるが、今日は何故か横並びだ。
	　向かい合えばもう少し広いのだが、俺の横にリア神は座ってくるので狭くて仕方がない。
	「なぁ、狭くない？」
	「私は気になりませんよ」
	「肘も当たるし……」
	「あ、また口の端に付いてますよ？」
	「すまん……って、そうじゃなくてだな」
	「確かに……」
	「わかってもらえて——」
	「まだ、食後のお口直しをご用意していませんでしたね。すぐにお持ちしますから」
	　一瞬、気がついてもらえたと思ったのだが、凛の斜め上な返答に肩をガクッと落とした。
	　あまり会話のキャッチボールが出来ていない。
	　普段は察しがよく、超能力ではと思えるリア神だが……。
	　こういう場面になると妙に疎くなる。
	　これが難聴系ってやつなのか？
	　まぁ、よくわからないけど。
	　凛は、俺の前に手作りのデザートを並べる。
	「食後によかったらどうぞ。足りなかったら言ってくださいね、私のをあげますから」
	「いや、自分の分で十分だよ。ってか凛、いつもありがとな。料理も含めて色々と……」
	「いえいえ、これはただのお節介ですから」
	「そっか」
	　相変わらずの凛の切り返しに思わず苦笑する。
	　自分の行動を恩着せがましく押し付けることはしない
	『ただのお節介』と彼女はいつもそう言うだけだ。
	　それが嬉しくもあり、同時に申し訳なくもある。
	「ま、俺に何かできることがあったら言ってくれ。出来る限りのことはするからさ」
	「ふふっ。ありがとうございます。その時は、頼らせていただきますね」
	「ああ、任せとけ。けど、期待はするなよ？ 俺は、微力で非力だからな」
	　けど、俺に出来ることなんてたかが知れている。
	　出来ることがあるとすれば、それは身体を張ることやお金をかけることではない。
	　強いて言うなら、気休め程度の言葉をかけることぐらいだ。
	　あ……でも、バイトのドーナツは提供出来るかな。
	「では早速、頼んでもいいですか？」
	「急だな……。まぁ言い出しっぺだから別にいいけど」
	「では１つだけ……」
	　なぜか何度か深呼吸を行う。
	　何か言いづらいことなのだろうか？
	「翔和くん。その、学校でも名前で呼んでくれませんか？」
	「学校で……？」
	「できれば、学校に限らずどんな時でも希望ですが……。秘密もバレてしまいましたし、良い機会だと思いましたので」
	「うーん……」
	　俺は眉間にしわを寄せ、考える。
	　確かに健一にも藤さんにもバレてしまった。
	　けど、まだ隠し通せる範囲にはいると思う。
	　だからわざわざ俺が凛を名前を呼んで、周囲に知らしめる必要はない。
	「一応言っておきますと、翔和くんが呼んでくれなくても私は名前で呼びますからね？ 変に隠すのもおかしいと思いますし」
	「え、マジで……」
	　俺の顔が引きつる。
	　凛が学校で名前呼び……？
	　基本、“◯◯さん”って呼ぶ奴が俺を君呼びだぞ……。
	　めっちゃ血を見ることになりそうなのは気のせいだろうか……。
	　でも——
	「わかった。俺もそうするよ……」
	「本当ですかっ！？ 嬉しいです！」
	　子供のようにきゃっきゃとはしゃぐリア神を見て微笑む。
	　結局、名前で呼ぶことを受け入れた。
	　凛の頼みだからというのもあるが、凛が隠さないって時点で俺の抵抗も無意味だろう。
	　これは仕方ない。
	　もう、どうにでもなれーって感じだ。
	「翔和くんが素直に聞いてくれて嬉しいです」
	「俺だって素直な時はある。つか、隠せないから諦めただけだ」
	「ふふっ。そうでしたか。あ、でも隠す必要があることもありますね」
	「うん？」
	　隠すようなこと……？
	　やばい……ありすぎてわからない。
	　凛のご飯に、モーニングコール、バイト先にいること、毎日のように家にいること……などなどだ。
	「１番隠すとしたら……一緒に寝たことでしょうか？」
	「おい、誤解を招くようなことを言うな。確かに横で寝たが、その言い方だと“手を出した”ように聞こえるだろ」
	「そ、そうですね…………はぅぅ」
	　弱々しい声を出すと、凛の顔が途端に耳まで紅潮する。
	　頭から湯気が出てしまいそうなぐらいにだ。
	　しかも何その反応！？
	　さっき『腹を触った』かどうのって話だったよね！？
	　そんな反応されると嫌な予感しかしないんだが……。
	「えーっと……凛。その大丈夫か……？」
	「は、はい。問題ないです！ 今日は大丈夫です。もう決して慌てたりはしません……から」
	「そ、そうか……って、うん？ “今日は”ってまだ２人で泊まるって決まったわけじゃないだろ？」
	　凛の反応は色々と気になるが……。
	　今は一旦置いておこう。
	　えっと、確かリア神の家でよく起きる現象は長くて１日とか言ってた気が……。
	「今日はお世話になってもいいですか？」
	　凛はそう言うと自分のスマホを俺に見せてきた。
	　そこには『今日は終わりそうにない……。だが、私は屈しない！！ 男は壁が高ければ高いほど燃えるものなのだ！』と強敵に挑む主人公のようなメッセージが来ていた。
	　俺はそれを見て嘆息する。
	「何が起きてるんだよ若宮家は……」
	「気にしないで大丈夫ですよ。ごく普通の夫婦の戯れですから」
	「これが普通ならこの世は終わりだな……」
	　凛の父親は大丈夫なのだろうか。
	　ご冥福をお祈りします……。
	　こうして今日、リア神が俺の家に泊まることが決定してしまった。





第54話 なぜか、リア神にも苦手なことがあるらしい


	「これが噂に聞くテレビゲームという奴ですね」
	　俺の部屋を掃除していた凛が、押入れの奥に眠っていたゲーム機を片手に呟いた。
	　じっくりと観察するようにゲーム機を眺めている。
	　そのゲーム機はひと世代前のゲーム機で、俺が小学生ぐらいの時に発売した物だ。
	　昔のカードリッジタイプが遊べたり、ＣＤタイプも遊べたりとハイブリッドなやつである。
	　まぁ機能をつけすぎたせいで、故障やトラブルが絶えず“残念なハード”と揶揄された悲しい代物に成れ果ててはいるが……。
	　でも、懐かしい。
	　けど、これを見ると懐かしい気持ちと喪失感が同時に押し寄せなんとも言えない気分になる。
	「凛はゲームとかやるの？」
	「いえ、やったことはないです。私からしたら無縁の存在でしたから」
	「ふーん、そっか」
	　俺はごろっと横になり、寝ながら凛の様子を観察する。
	　ゲームの開閉ボタンを押して急に開いたゲーム機にビクッとなっていた。
	　そして恐る恐る他のボタンも押して、何もないと「ふぅ」と小さく息をはき、ホッとしている様子だ。
	　……何、あの可愛い生き物。
	　次に何を思いついたのか、さっきの段ボールを漁り始める。
	　そこから、ゲームソフトを何本か見つけ出すと付属している説明書をウキウキしながら読み始めた。
	　うん？
	　……これって。
	「もしかして、やってみたいのか？」
	「わかりますか……？」
	「そりゃあ、それだけ目を輝かせていたらな」
	「うぅ……実は興味があります」
	　図星を見抜かれて恥ずかしかったのか、少し照れるような声を出すとそのまま素直に認めた。
	「じゃあ、やるか。起動するかわからないけど」
	「はい！ 是非！！」
	　凛は満面の笑みを浮かべ俺に微笑みかける。
	　俺がゲーム機を準備する様子を見て今か今かと楽しみに待っていた。
	　こういう時折見せる無邪気な一面が彼女の魅力の１つなのかもしれない。
	　普段の大人っぽくて上品な感じとは全く違う、だからこそのギャップが可愛く見えるのだろう。
	　でもまさか、こんなにやりたがるとは……。
	　俺はゲーム機を起動させた。
	　ゲーム会社のロゴが流れ、最初の開始画面で待機する。
	　ふぅ。
	　なんとか無事についたようだ。
	「つきましたよ翔和くん！ ここからどうするのですか！？」
	　凛はさっきよりも興奮した様子で俺の肩に手を置き、身を乗り出すようにテレビの画面を見る。
	　近いし、いい匂いがするし……おまけに柔らかいし……。
	　と頭がクラクラする思いだ。
	　俺は冷静をあくまで装い「まぁ、落ち着けよ」と口にする。
	　実際に落ち着かないといけないのは自分だが……。
	「どういうのをやってみたい？」
	「翔和くんのおススメでいいですよ！」
	「おススメって言っても、ソフトは糞ゲーしかないからなぁ〜」
	「えっと、何ですかその“くそげー”と言うのは？」
	「ああ、そうだな……」
	　俺は凛の前にソフトを並べていく。
	　これは当時、糞ゲーと呼ばれる部類にあったゲームたちだ。
	「こいつら“糞ゲー”はゲーム内に様々な欠陥を抱えていたり、あるいはゲーム性が酷かったりと……まぁ、端的に言えばそんな感じだ」
	「そう言う意味でしたか。では、ここに並んでいるソフト全てが翔和くんの言う“くそげー”なのですか？」
	「ま、そんな感じ」
	　首を傾げ、ゲームソフトを観察する。
	　そして——
	「もしかしてですが……“くそげー”と知った後に購入したのではありませんか？」
	「お、よくわかったな！」
	「ソフトに“たかし”って書いてありますし、借りたまま翔和くんが返さないとも思えませんから」
	　そうこのソフトたちは全て中古で揃えた物だ。
	　まぁ、随分前のことだけど。
	　それにしても、凛は鋭いな……。
	　ドンピシャじゃないか。
	「一時期、糞ゲーにはまっていた時があってさ。その時に購入したんだよ」
	「“くそげー”と言われてるのに面白いのですか？」
	「ああ面白いよ。この不完全さに理不尽さ、そしてアンバランスな感じが見てて愉快になる。なんか社会の縮図みたいだろ？」
	「えっと……翔和くん。大丈夫ですか？」
	　相変わらず俺の肩に手を置いた凛が、俺の顔を横から覗き込む。
	　おっと、心配してしまったようだ。
	　病んでると思われたのかもしれない……。
	「大丈夫だって。まぁ今は、はまってないからさ」
	「そうですか？ でも、そういう時期があったってことですよね……？」
	「そりゃあ、まぁ……。でも昔のことだよ……。ほら！ あるだろ、その時のマイブーム的なの！ それが糞ゲーだったってだけだよ」
	　俺は身振り手振りで元気の良さをアピールする。
	　けど、凛はそんな俺の様子を視線を逸らすことなくじっと見ていた。
	　そして一言、
	「今は私がいますからね」
	　と言い微笑みかけてきた。
	　心の奥までも見透かされたような一言に言葉が詰まる。
	　そんな俺の頭を凛は優しく撫でた。
	「子供扱いすんなよ……」
	　こんな不貞腐れたような態度しか取れない自分に腹が立つ。
	　素直に「ありがとう」と言えばいいのに。
	　けど、そう言ってしまうことが出来なかった。
	　照れ臭いというのもあるが、側にいるということを認めることが出来なかった。
	　だって人はいつかは離れるものだから……。
	　それを口に出したわけでもない。
	　けど凛の目は、あたかも「あなたのことはわかってますから」と言いたげに優しく俺を見つめていた。
	「……んじゃ、せっかくだからやるか。このレースゲーム……」
	「はい！」
	　俺はソフトに息を吹きかけ、それを差し込み起動させる。
	「ちなみにこのレースゲーム。何かにぶつかったら爆発して、即終了だから。しかも、コース１周に５分はかかるし、邪魔してくる障害物も多い」
	「ゲーム初心者にはキツくないでしょうか？ 初心者コースとかないですか？」
	「今の説明が初心者コースのやつ」
	「中々に難しいことだけはわかりました」
	　俺と凛は画面を見ながらプレイする。
	　クラッシュする度に「きゃっ！？」と小さく悲鳴をあげる凛が可愛かったのは言うまでもない。
	　それにしても……車が曲がる方に身体が曲がったり、コントローラーと一緒に身体が動いたりと……。
	　ゲーム、下手だなぁ。
	　俺はため息をつきながらも、温かい何かを感じそれを噛みしめるように楽しんだ。





第55話 なぜか、リア神にも苦手なことがあるらしい 続


	「翔和くん酷いですっ！」
	　凛は目に涙を浮かべ、コントローラーを強く握りしめていた。
	　そして悲しそうに目の前の光景を見ている。
	　テレビ画面に映るのは、煙をあげてぴくぴくと動く数秒前まで元気だったキャラクター（ぴんくちゃん）である。
	「ここまで頑張ったのに……」
	「悪かったよ。でも急には止まれないんだ」
	「ぐすん……。ごめんなさい、ぴんくちゃん……」
	　俺たちがやっているのは、友情崩壊ゲーと名高い育成ゲーム。
	　キャッチコピーは『何が起きても恨まない。あなたにそれができるか？』である。
	　その時点で怪しいが、基本ソロプレイだった俺にはどうしてこれが友情崩壊ゲーかわからなかった。
	　ただアイテムを集めて強化し、そして戦わせる普通のゲームだった。
	　このゲームの神髄は複数人で遊ぶとバグるというところである。。
	　例をいくつか挙げるのであれば、
	　ＣＰＵの強さはバグで最強に自動的に設定。
	　取ったらバグで即死してしまうアイテム、しかもそれがプレイヤーを狙ったように突然足元にポップしてくる。
	　さらには、プレイヤーの耐久は紙。
	　謎のワープで衝突事故……等々である。
	　と、まぁこんな風に大変理不尽なゲームなわけで、ソロ以外だとバグの嵐だ。
	　複数人で行う対戦ゲームなのにこれは致命的だろう。
	　手塩に育てた愛くるしいキャラクターが死ぬのは辛いよなぁ。
	　しかも死に方が妙にリアル……。
	 　俺はゲーム機の電源を落とし、リア神の方に顔を向ける。
	　うん、ハンカチを片手に涙を拭うリア神が見てて居た堪れない。
	「だからこのゲームはやめようって言ったんだけどなぁ……」
	「うぅ、好奇心を抑えられませんでした……」
	「まぁこういうゲームの仕様だから、落ち込む必要はねぇよ」
	「そうですね……。でも私、死んでしまったぴんくちゃんのためにも強く生きます」
	 「お、おぅ。まぁ、頑張れよ」
	「はい！」
	　胸に手をやり意気込むリア神。
	　こんなゲームで感情移入するとは……。
	　これが鬱ゲームとかだったらマジで凹みそうだよな。
	　凛にゲームをやらせる時は慎重に選ぶことにしよう。
	　テレビに向かって手を合わせる凛に俺はため息をついた。
	　◇◇◇
	　ゲームを終えた俺たちは、食材を買いに行くために外に出ていた。
	　他にも買いたい物があるらしいが、全て凛に任せるのも悪いので俺は荷物持ち兼付き添いである。
	　凛の格好はさっきと変わらず俺のジャージ姿なわけだが……。
	　私服の俺よりなんか似合っていた。
	　いや、似合うというより違和感がないと言った方がいいかもしれない。
	　まぁ、この滲み出るスペックの差は仕方ないことだ。
	「雨が降ってきましたね」
	「まぁ、急に暗くなったから通り雨じゃないか？」
	「そうだといいのですが……」
	　俺と凛は閉まっている店の軒下で、急に暗くなった空を見上げる。
	　ぼけーっと見上げる俺と違って凛は不安そうに空を見て、そわそわしていた。
	　ポツポツと降っていた雨が急に勢いを変え、まるで滝のように降り注いできた。
	　早めに雨宿りをしていなければびしょ濡れになっていたことだろう。
	　暗雲立ち込める空を真っ二つに裂くように、一筋の光が走る。
	　それに少し遅れるような形で、ゴロゴロと低い轟音が鳴り響いた。
	　その音に驚いた俺たちは「うわぁ！？」「にゃ！？」と悲鳴をあげた……うん？
	　俺は悲鳴に違和感を感じ、横目で凛を見ると凛は手で顔を隠していた。
	「今の猫みたいな悲鳴は……？」
	「き、聞かなかったことにしていただけると……」
	　相変わらず顔を隠すリア神だが、隠せていない耳は真っ赤である。
	　そんな凛だが、何かに怯えるように小刻みに震えていた。
	「もしかして凛——」
	　もう一度鳴り響く雷の音。
	　凛は身体をびくっと震わせると俺の胸に飛び込んできて、そのまま背中に手を回してきた。
	　一瞬の出来事で思考が停止する。
	　何度もくっつかれたことはあったが、こんな正面からぎゅっとされたことはなかった。
	　凛の体温が近く感じ、心臓がはち切れんばかりに高鳴っている。
	　動揺する俺は、冷静に。
	　あくまで冷静に見えるように凛へ声をかける。
	「……えっーと、凛。もしかしなくても……雷、苦手？」
	「はい……」
	　凛が俺の胸に顔を埋めているせいで表情が見えない。
	　だけど、弱々しい声で苦手であることを認めた。
	　華奢な身体がいつもより小さく、そして細く感じる。
	「……子供の頃、雷で停電した時に……。その……エレベーターに閉じ込められたことがありまして。それから、雷がどうしても苦手なのです……」
	「そうだったのか……」
	　凛はビクビクと震えながら、しぼり出すように声を発する。
	　小さい頃のトラウマって克服するの大変だ。
	　下手したら一生、尾を引いてしまうかもしれない。
	　だから震えて、こんなにも怯えていたのか。
	「でも、不思議です……」
	「うん？」
	「翔和くんにくっついて胸の音を聞いていると、不思議と落ち着いてきます……」
	「そうか……」
	　俺は胸で泣く凛を見ないようにしながら、凛の頭を優しくポンポンと叩く。
	　ひっつかれて緊張し、気が気ではない。
	　本当だったら『付き合ってもいないのにこんなのはマズイ。ダメだ！』と引き離さなければいけないと思う。
	　けど……。
	　弱っている女の子を突き放すなんて出来ないよなぁ……。
	　こういった場面で、彼女に何をしてあげた方がいいかわからない。
	　気の利いたことも、気障な台詞も、甘い言葉を囁くことも出来ない。
	　そんなこと出来る程、人生経験はない。
	　俺に出来ることとしたら、泣く子供をあやすようにしてあげることだけだ。
	　寧ろ、それしか思いつかない。
	　だから——
	「気が済むまで好きにしてくれ……」
	　とぶっきら棒に、そして無愛想に言うことしか出来ない。
	　胸元で「ふふっ」と凛が笑う。
	　様子が気になり、ちらっと凛を見ると目が合った。
	　男心をくすぐるように妖艶な笑みを浮かべている。
	「じゃあ気が済まないので、ずっとこのままでいますね」
	「勘弁してくれよ……」
	　俺は苦笑し、厚い雲が広がる空を見上げる。
	　空の彼方には光が射し込んでいるのが微かに確認出来た。
	　おそらく、もう少しで雨も止むことだろう。
	　結局雨が止むまで短い時間ではあるが、この体勢のままだった。





第56話 なぜか、リア神がおかんにしか見えないんだが


	　人は一時的な感情による行動を後悔することがある。
	　例えば、お酒の席で話したことがこれに当たるだろう。
	　普段、寡黙な人も例えばお酒を飲むと饒舌になり、色々な話をしてしまう。
	　秘密のこと、自分の価値観、恋愛話などなどの所謂“語る”というやつだ。
	　そして「まぁ酒の席だから」と話した内容を後々後悔してしまうのだ。
	『なんであんなことまで話したんだろう』
	『なんで酒の勢いで悪口を言ってしまったんだろう』
	『なんで酒の勢いで告白なんてしてしまったんだろう』
	　まぁ例を挙げればこんな感じである。
	　けど、言葉による後悔はまだマシだと言えるだろう。
	　何故なら、誤魔化しがきくことも出来るし、言った言わないの“水掛け論”に持ち込むことも出来るからだ。
	　それでも言い訳が厳しいのには違いないが……。
	　だが、最も尾を引く結果になるのは、物理的に接触する行動で間違いない。
	　そう今回みたいに…………。
	「いい加減、普通にして欲しいんだが……」
	「わ、わ、私は、至極普通ですよ！ 何を言っているのですか翔和くんは！！」
	　俺の横で明らかに動揺して右往左往するリア神に対して、自然とため息が漏れ出た。
	　激しい雨が終わり、雷が鳴らなくなった後、正気に戻ったリア神はずっとこの調子である。
	『誰ですかあなた？』と言いたくなるぐらい、普段のような落ち着きは皆無の状態だ。
	　まぁ俺もさっきのことは、心臓が喉から飛び出しそうなぐらい動揺と緊張をしていたが……。
	　慌てふためく凛を見ていたら逆に落ち着いてしまった。
	　あの時は、トラウマから逃げる緊急避難のような場面だから仕方ないと思うんだけどなぁ。
	　だから恥ずかしがらずにいてくれると有り難い……。
	　つか、俺も思い出すと顔が熱くなるから……。
	　いやだって、学校一の美少女に抱きつかれたんだ。
	　意識するなという方が無理がある。
	　香水や洗剤の匂いとは違う、本能的に惹きつけられる匂いが頭からまだ離れない。
	　身体は細いのに柔らかいし…………。
	　くそっ！
	　やめだやめ……さっきのことは思い出すな！！
	　煩悩退散、煩悩退散……。
	「と、翔和くん、目を閉じてどうかしましたか？」
	「……悟りを開くからちょっと黙って」
	「え、えー……」
	　横で凛がなんとも言えない表情で俺を見ている気がするが……今は気にしないでおこう。
	　そんなことより、この邪な感情を追い出す方を優先しなければならないからね。
	「はぁ……私が気にしても仕方ないですね。何事もプラスに捉えましょう」
	「うん？ 落ち着いたのか？」
	「はい、お陰様で。さっきはお見苦しいところをお見せしまして……」
	「あーいいよ。誰にでも苦手なことはあるし」
	「そうですね」
	　微妙な空気が流れたからか、何故かリア神と目が合う。
	　ほぼ同時に目が合ったことが妙におかしくて、顔を見合わせて笑った。
	「とりあえず食材を買いましょうか。そろそろ特売の時間ですし」
	「そうしよっか。ちなみにどのくらいは買うつもり？」
	「作り置きもしたいので１週間分でしょうか。それに——」
	　凛がジャージのポケットから綺麗に折り畳んだチラシを取り出し、それを広げた。
	「今日は大特価日なので、気合いを入れなきゃですね！ 安くて良い品質の物を見事に見つけてみせますからっ」
	「お〜、なんだか気合い入ってんな。頑張ってくれ」
	「他人事のように言っていますが、翔和くんも私とは別にレジに並んでいただきますよ？ それに、大勢いる主婦の皆さんを出し抜いて限定２００個のタイムセール品を手に入れないといけないですし」
	「えっ……マジ？」
	「はい、マジですよ」
	　あんな殺気立っている中に飛び込んで確保とか辛すぎる。
	　主婦の人ってこういう時、特に怖いしね……。
	　はぁ、ため息しか出てこないよ。
	「チーズがあんなに安くなる時って中々ないので、なんとか確保したいところです。欲を言えば２つですが、私と翔和くんのどちらかがゲット出来ればいいですね」
	「そんな値段を気にしなくても……」
	「予算内で考えて、良い料理を提供するためには妥協はしません。それに、翔和くんは放っておくとすぐ不健康な生活になりそうですし……」
	「まぁ、たしかに」
	　凛がいなければバイトの賄い生活、もしくはカップ麺生活をしていた可能性が非常に高い。
	　今でこそ健康的だが、以前は顔色が良くなかったらしいしな。
	「やっぱり、凛って“おかん”だよな」
	「……それは、聞き捨てなりませんね」
	「いや、どう考えてもそうだろ。健康には気を使うし、節約もするし……。最早“おかん”を超越したおかん……“パーフェクトおかん”と言ってもいいんじゃないか？」
	「うーん。それだとなんだか、おばさんと思われている気がするのですが……。もう少し別の褒め方はないのですか？」
	「そうだなぁ……。逆に凛がこう呼ばれたいとかある？」
	「奥さんと言って欲しいです。もしくは嫁とか……でも家内って言い方もいいですね。うーん、悩ましいところです」
	「あれ……？ 話変わってきてね？」
	　変わった流れに首を傾げる。
	　対して凛はよくわかっていないようだ。
	「さっき私があげた候補で呼んでみましょう」
	「未婚者には無理な例えだからなぁ〜」
	「そしたら“おかん”って例えも変だと思いますよ？ まぁまぁ、物は試しなのでとりあえずは呼んでみて下さい。どの呼び方をしてみますか？？」
	　イタズラを仕掛けた子供のように無邪気な笑みを浮かべるリア神に俺は苦笑する。
	　そして、スマホで時間を確認した。
	「あ、もう時間だな。ほら、急ぐぞ」
	「ちょ、ちょっと翔和くん！ 逃げないでください！」
	「急がないとなくなるかもしれないんだろ？ 早く早く」
	「もうっ！」
	　俺はむすっとする凛を手招きをする。
	　頰を膨らましながら俺の横で不平不満を口にする凛を流しながら、買い物の戦場へと入っていった。
	　ちなみにチーズの確保は１つだけ。
	　俺は全く役に立たなかった。





第57話 なぜか、リア神が怒ってしまったんだが


	「……やっぱ世の中は理不尽だ」
	　俺は天を仰ぎ、神様に小言を言うように呟いた。
	　戦争とも言えるタイムセールを終え、俺と凛は帰路についていた。
	　凛は上機嫌で何か口ずさみながら歩いている。
	　ジャージには汚れなどは付いておらず、さっきの激闘をまるで感じさせない風貌だ。
	　対して俺は疲労困憊……いや、ボロ雑巾のように色々と乱れていた。
	　全く活躍していないのにね……。
	　精々、俺が出来たことと言えば主婦の中に突っ込み弾き出されただけという……まぁ、誇張して言うのであれば“主婦の気を削ぐことに尽力した”ってことぐらいだ。
	　リア神はというと弾かれるということが一切無かった。
	　それどころか、近づくとモーゼが訪れたように道が開き、凛の通り道が出来てしまったのだ。
	　そして口々に主婦の皆さんが——
	『凛ちゃん今日も偉いね〜』
	『いつも大変だねぇ。しっかりしてて偉いわ！』
	『介護頑張るんだよ〜』
	　と声を掛けられていた。
	　ちょっと介護というのはよくわからないけど……お爺さんとかのことかな？
	　なんでこんな状況になっているのかというと、凛が言うには「このスーパーによく来るので名前を覚えられました」ってことらしい。
	　よく話し掛けてくるおばさんの中には、色々とくれる人もいて非常に助かっているんだとか。
	　たまに出でくる鯛を使った料理とかは、貰い物だったのだろう。
	　うん、リア神の交流関係の広さには脱帽である。
	　ちなみに俺には到底あり得ないことだ。
	　寧ろスーパーでは、怪訝な目で見られていたしね……。
	「凛は、よくあんな殺伐とした雰囲気の中に入っていけるよな……。俺、なんて秒で弾き飛ばされたぞ」
	「ふふっ。こればっかりは年季が違いますからね」
	「年季って、もしかして子供の頃から通ってるとか？ たしかに知り合いとかもいたみたいだし、そういうこと？」
	「いえ、そんなに前でもないですよ。私がここに通うようになったのは、翔和くんに料理を振る舞うようになってからですから」
	「えっ……。じゃあ、数ヶ月の間にあんな親しそうに話すようになったってこと……？」
	「そうですけど？ でも、さっきの方とはつい先日ですね」
	「先日……だと」
	　俺は肩を落とし愕然とした。
	　有り得ねぇ。
	　これがリア神のコミュ力……。
	　知り合いを作るなんて造作もないということかよ。
	　凛は自分の姿を理解していないのか、小首を傾げきょとんとしていた。
	　その様子を見て俺はため息をつく。
	「そういえば翔和くん、１つお借りしたいものがあるのですけど……」
	「うん……？ 俺に貸せるようなものは何もないぞ」
	「なんか、不貞腐れてませんか？」
	「してない。ただ、遣る瀬無い現実に目を背きたくなっているだけだ」
	「してるじゃないですか……」
	　凛が俺の肩をポンポンと叩き、優しい眼差しを向けてくる。
	　そして一言「元気出してください」と言い俺の頰を突いてきた。
	　俺は気恥ずかしくなり「元気だよ」と素っ気なく答えた。
	「はぁ……。んで、借りたいものは？」
	「洗濯機です」
	「別にいいけど、いつも使ってない？」
	　情けない話だが、凛には家事を全てやってもらっている。
	　たまに手伝おうとしても「そんなことより、勉強してください」と断られてしまうぐらいだ。
	　だから洗濯機なんて今更な気が……。
	「えっとですね、私の服も洗濯したいと思いまして……」
	「あー、そういうことか。いつも任せて悪いけど、好きに使っていいよ」
	「助かります」
	「でも、俺の服と一緒に洗濯したくなかったら別々に洗っていいからな」
	「気にしませんよ。ただ……」
	　凛は、少し頰を赤らめて下を向く。
	「洗濯物を干す時に見ないようにしてもらってもいいですか？」
	「見るつもりはないけど……なんで？」
	「その、あの……下着が……」
	「大丈夫。下着になんて興味ないから安心してくれ」
	「……興味ないのですか？」
	「ああ勿論。全くといっていいほど興味ない。下着でこれっぽっちも欲情することなんてないし、見たくもないし、触りたくもない。だから安心して干してくれて大丈夫だ」
	　身振り手振りを加え、俺は出来る限り動揺を見せないように答える。
	　正直、下着に興味あるか……いやそりゃあ、あるよ。
	　これでも普通の男だし、当たり前の感性だ。
	　でも、そんなことを言って凛にいらん不安を与えたくない。
	　だからこその俺の完璧な演技だ。
	　並んで歩く凛を横目で見る。
	　凛はぷるぷると震え、口を膨らませていた。
	「……凛？ その、どうした？」
	「本当に私の下着に興味ないのですか……？」
	「全く興味ない」
	「もう知りませんっ！！」
	　そっぽを向いてしまい、一歩俺の先を歩くように速度を上げて歩き出してしまった。
	　どう見ても不機嫌な様子だが……。
	　俺の返答の何がいけなかったのだろう？
	　マジでわからん……。
	　この後、俺は口を聞いてもらえず、険悪なムードは家の近くまで続いた。
	　そして家を眼前に捉えたところで、
	「うん？ 俺の家の前に……誰だ？」
	　自宅のボロアパート前に佇む人影に気が付き俺は足を止めた。
	　このアパートに訪ねてくる人なんてほぼいない。
	　なのに……俺の家の前に人が立っていて、しかも家の中の様子を窺っていた。
	　まさか泥棒か？ と不安が過ぎるが、明らかに金がない家に来るわけもない。
	　俺は凛の方をチラリと見ると、凛はやれやれと言った様子で額に手を当てていた。
	　その人影が俺たちの存在に気が付いたのか、こちらを向き嬉しそうにぴょんぴょんと跳ね、走り寄ってくる。
	「凛ちゃ〜ん！ 来ちゃったよぉ〜」
	　ようやくはっきりとし見えた人は、この場に似つかわしくない煌びやかな女性だった。





第58話 なぜか、リア神の身内がやって来たんだが ①


	　満面の笑みを浮かべた美人がこちらに手を振りながら向かってきている。
	　凛と同じブロンドの髪に、ややハーフっぽい見た目。
	　そしてなんといっても抜群のプロポーション。
	　パリコレのような細さとグラビアのような人の目を惹く身体を合わせ持っていると思えるほどの美人だ。
	　走る時に揺れる豊満な胸は、彼女の妖艶さをより際立たせている。
	　その男を虜にしてしまうような見た目に、俺は思わず息をのんだ。
	　まぁ、以上の類似点から凛の親族で間違いないだろう。
	　見た目的にお姉さんだろうか？
	　と推察をしていると走ってきたお姉さんが——
	「凛ちゃ〜ん！ どこに行ってたのよ〜」
	「ぐほっ！？」
	　凛に抱きつくわけではなく、あろう事か俺に抱きついてきた。
	　胸に顔を埋めるように抱きかかえられ身動きが思うようにとれずに苦しい……。
	　ってか、もがき逃げようにも意外と力が強い！
	　俺は、“ギブアップ”の意思を示すためにお姉さんの腕をトントンとタップする。
	「く、苦しい……です。お姉さん……。マジ、死ぬ……」
	「何やっているのですか！？ 離してください！ 翔和くんが苦しんでますからっ！！」
	　凛が俺を天国（胸）から引っ張り出し、不満を訴えるようにお姉さんを睨みつけた。
	　助け出された俺の腕に凛がしがみ付き、子供がまるで「私のものに手を出さないで！」と言っているように見える。
	　その光景が妙に微笑ましく、思わず苦笑した。
	「あらあら〜、ごめんなさいねぇ。凛ちゃんと間違えちゃったわ〜」
	「そんな言い訳はダメです！ 私には通用しませんからっ。そもそも、どこに間違えるところがあったのですか！？」
	「同じホモ・サピエンスでしょ〜？」
	「性別が違います！ ……はぁ、もう本当に変なことしないでください。私が恥ずかしいので……」
	「そぉ？ でも、男の子ってみーんなこういうこと好きでしょー？」
	「ち、ちょっと！？」
	　お姉さんは俺を引っ張り、また胸に収めようと——
	「させませんからっ！ それに翔和くんも何をやっているのですか！？」
	「え……俺も悪い感じ？」
	「そうですよ。その……流されて、女性の肌に触れるなんて……は、破廉恥です！」
	「いや、抗おうにも抵抗が難しくてな……物理的に」
	　凛もそうだが、この２人は力が強い。
	　腕力があるような見た目には全く見えないが……。
	　まぁでも、少なくとも俺よりは強いと思う……大変情けない話ではあるが……。
	「あらあら〜。男の子だったらもう少し力をつけなきゃダメよぉ」
	「……そうですね。考えときます」
	「ふふふ、そうしてちょうだい。たくましく鍛えることが出来たらぁ〜ご褒美をあげちゃう」
	「ご、ご褒美……？」
	　自分の唇に人差し指を当て、妖艶な笑みを浮かべる。
	　ご褒美の部分が妙に艶っぽく聞こえ、ドキッしてしまう。
	「いてっ！？ ……凛、なんで抓るんだ？」
	「自分の胸に聞いてみてください」
	　ふんと鼻を鳴らしそっぽを向いてしまった。
	　その様子をお姉さんは「あらあら〜」と言いながら、温かい目で見ている。
	「えーっと、１つ聞いてもいいですか？」
	「なぁ〜に？ 年齢以外だったらいいわよぉ」
	「その、聞きそびれましたが……凛さんのお姉さんですよね？」
	「そうよぉ〜」
	「嘘言わないでください」
	「え〜、凛ちゃん酷い〜！ 助けて〜」
	　冷たい目でお姉さんを睨む凛。
	　お姉さんに向けられた視線なのに背筋が冷たく感じるのは気のせいだろうか？
	　お姉さんは視線から逃げるように俺の後ろに回り込み、そして身体を預けるような形で寄りかかってきた。
	　この男心をピンポイントでくすぐるような動きに顔が熱くなる。
	　正直、手玉に取られている感が否めないが……。
	　この独特な間にのんびりとした口調、ほんわかとした感じだが……。
	　でも、なぜか逆らえない。
	　そんな雰囲気がお姉さんにはある。
	　俺が対応に困っているのを見兼ねた凛がため息をつく。
	　そして——
	「そこら辺にして、いい歳して男の子をからかうのは辞めてください、お母さん……」
	「え……？」
	　耳を疑うような言葉が聞こえた気がしたので、俺は自分の頰を抓る。
	　痛い……。
	　ってことは……。
	「そうなのです。大変言いにくいのですが、この方は……私のお母さんです」
	「はぁ〜い。凛ちゃんのママで〜す！」
	「マジかよ……」
	　俺は驚きのあまり手に持っていたスマホを落とす。
	　凛の母親は鞄から扇子を取り出すと、自慢気に“ドッキリ大成功”と書かれた面を俺に見せつけてきた。
	　もしかして、このために作ってきたのだろうか？
	　つか、こんな美人の母親っているのかよ……。
	　あり得ない現実に直面したせいか、ため息しか出ない。
	「じゃあそろそろ〜、家に入れてくれるかしら？ 色々と渡す物があるのよぉ」
	「いいですけど……。ボロアパートでお見苦しいですよ？」
	「別に構わないわぁ〜。２人の愛の巣に入れてちょうだい」
	「な、な、な、何を言ってるのですか！？」
	　母親の軽いジョークに過剰反応をするリア神。
	　母親が来てから、いつもの落ち着いた雰囲気は微塵もなく終始翻弄されっぱなしである。
	　でもこんな凛は見たことはないので、妙に惹かれてしまう。
	　けど、慌てる凛は可哀想だから助け船を出そう。
	「俺たちはそんなんじゃないですから。変な勘繰りと勘違いでからかうのはやめてください。凛が可哀想ですよ……」
	「……なるほど。そっかぁ〜。ごめんねぇ」
	「いや、別に。わかっていただけたなら……」
	　頭をぽりぽりと掻きすぐに謝ってきた母親に、少し言葉が詰まる。
	　一瞬、視線から射抜くような鋭さを感じたが……気のせいだろうか？
	「凛ちゃんも大変ねぇ。でもぉ〜さっきのは勉強になったでしょ？」
	「勉強？ なんのことでしょうか……？」
	「だ〜か〜らぁ〜——」
	　凛に耳打ちをする母親。
	　絵になる２人の内緒話が気になる……。
	　一体何を話してるんだろう？
	　とりあえず言えることは、凛が耳も顔も真っ赤に染めて「心の準備が……」と呟いていることから、きっと凛にとって碌でもないことだろう。
	　俺は合掌し、『どんまい』と心の中で言った。





第59話 なぜか、リア神の身内がやってきたんだが ②


	　家の中がいつもの雰囲気と違い妙な緊張感で包まれている。
	　食卓を囲むようにして座る俺たちだが、ニコニコとしている凛の母親に対して凛は表情が硬く、なんだかそわそわしていた。
	　おんぼろな家に華がある２人がいると、この家がもしかしたらドラマの撮影現場なのでは？ と錯覚してしまう。
	　２人の眩しさに、俺という存在が今にも掻き消されてしまいそうだ。
	　この何とも言えない、重たい空気を破るように凛の母親が口を開いた。
	「じゃ〜あ、さっそくだけどぉ。簡単に自己紹介をしようかしら〜」
	　気が抜けるようなゆったりとした喋り方に苦笑する。
	　誰からやるんだろう？ と思っていると俺にウインクをしてきた。
	　あー、俺からってことね。
	「俺は常盤木翔和です。その、凛さんにはいつもお世話になっています、色々と……」
	「常盤木くんねぇ。話は聞いているわよ〜。うーん、そーねぇ〜……」
	　俺を値踏みするように観察している。
	　いちいち距離が近く、漂ってくるいい香りが俺を誘惑しているようだ。
	「この目つきに雰囲気……思った通り“ポン太くん”にそっくりだわ〜」
	「ポン太くん……ってなんですか？」
	「みんな大好き“やさぐれ不貞腐れタヌキのポン太くん”よぉ〜。ポン太くんのポンはあんぽんたんから来てるのぉ」
	「随分とネーミングに悪意があるタヌキですね……。俺、聞いたこともないんですけど」
	「そんなことないわよ〜？ 愛らしい所もあってぇ、マイナーだけど人気あるんだからぁ。凛ちゃんも好きなのよぉ」
	「それは昔の話です」
	「嘘はいけないわぁ〜。今でもたまに見てるじゃな〜い。録画してるのママ知ってるわよぉ？」
	「え……？ そんな、あれは隠して……はっ！？」
	　凛の母親は、にんまり人の悪い笑顔を浮かべた。
	　その反応を見た凛は、両手で頭を抱えて『しまった』という表情で悔しそうに唇を噛んだ。
	　今度調べてみようかな、そのキャラクター……。
	「ふふふ、凛ちゃんは本当に素直で可愛いわねぇ〜」
	「忘れてください。お願いですから……。その、翔和くんも……」
	「すまん、ばっちり脳に刻まれたよ。これは中々忘れられそうにないわ」
	「翔和くん！？」
	　凛は愕然とし、机に突っ伏す形で項垂れた。
	　そしてその状態から顔だけ俺の方を向き「……翔和くんは意地悪です」と呟いた。
	　不意をついたような可愛い仕草に少し見惚れてしまうが、咳払いをしてすぐに母親の方を見た。
	「えっと、それでおばさ——」
	「おばさんって呼んだら軽く捻っちゃうわよぉ〜？」
	　全身から汗が噴き出すような寒気が身体を貫く。
	　体感温度も一気に下がったようだ。
	「私のことはリサお姉さん、もしくはお義母さんと呼びなさいなぁ」
	「……リサさんでお願いします」
	　動物的本能が“この人には逆らってはいけない”と訴えかけている。
	　これが蛇に睨まれた蛙……、いやライオンを前にしたウサギの心境といった所か。
	「それでいいわよぉ。私はポンちゃんって呼ぶわねぇ〜」
	「はい……、もう好きにしてください……。それで今日はどのような用事で？」
	「色々とねぇ〜。持って来たのよぉ。凛ちゃんが困ると思ってねぇ」
	「……ありがとうございます」
	「まずは〜……、じゃじゃ〜ん！ “凛ちゃんの幼稚園時代の写真”よぉ」
	　リサさんが写真を俺の前に置く。
	　凛は目を見開き慌ててその写真を奪おうとするが、リサさんの手が凛の頭をがっしりと掴み拘束した。
	「離してください〜」と凛がバタバタしている。
	　俺は置かれた写真を見る。
	　写真には、幼稚園の制服に身を包んだ凛と思われる子供とその両脇にいる男女が写っていた。
	“卒園式”って書いてあるから６歳ぐらいの写真だろう。
	　今と全く見た目が変わらないリサさんが写っていることから、この横にいる男性が父親なのかもしれい。
	　眉間にしわを寄せ、ちょっと怖い印象である。
	　でも、写真からは家族の仲の良さが伝わってくる。
	　これが本来の家族の姿のだろう。
	　見ていると温かく、そして微笑ましい気持ちになる。
	　が、同時に寂しくもあった。
	　写真の中央にいる凛を改めて見る。
	　うん。
	　控え目に言って“天使”……。
	　そうとしか思えない美少女がカメラに向かってピースをしていた。
	「これは……やばいな」
	　と無意識に声が漏れ出る。
	　俺はすぐにハッとなり、お茶を口に含んで誤魔化した。
	　だが、リサさんは聞き逃していませんと言いたげな笑みを浮かべ俺を見た。
	「でしょ〜。この頃の凛ちゃんはお人形さんみたいで可愛いのよぉ」
	「と、翔和くん！ もう見てはダメですっ！！」
	「もう〜、大人しくしなさい。減るもんじゃないでしょ〜」
	「メンタルがごりごりと減らされてますからっ！」
	　俺は凛をチラッと見る。
	　さっきと違い、完璧にリサさんに抑えられていた。
	　いや……正直、目のやり場に困る。
	　美少女と美人の絡みには目を見張るものがあるのは間違いないが……。
	　俺はその光景を直視出来ず、天を仰いだ。
	　◇◇◇
	「やぁ〜ん、凛ちゃんのけち〜！ 堅物〜！」
	「そんな甘えた声出しても無駄です。これは没収しますから……あんな写真まで持ってくるなんて、お母さんは何を考えているのですか、はぁ……」
	　酷く疲れた様子で凛は肩を落とす。
	　２人の戦いは、凛の勝利となった。
	　そのせいで幼稚園の写真１枚しか、お目にかかることが出来ていない。
	　見たい気持ちが強いが、嫌がっている相手から無理矢理というのは気が引けるので……まぁ、これで良かったのだろう。
	「凛ちゃんのお風呂サービスカットを見せてあげればいいのに〜」
	　凛がリサさんから没収した写真は、幼稚園から中学生までの数枚の写真。
	　リサさんがおススメする写真を持ってきてくれたらしい。
	　でも、それが水着やお風呂ってどうなのよ……？
	　非常に興味はあるが、見られてしまったら凛が不憫である。
	「そんなの見せれません。ですよね、翔和くん？」
	「うん？」
	「翔和くんは、そんな写真を見せられたら困りますよね？」
	　なんで俺にふるんだよ。
	　対岸の火事状態でいさせてくれ……。
	　ここは……、
	「見たくないから安心してくれ」
	　と動揺することなく答える。
	　我ながら演技力がうまくなったかもしれない。
	　ここでもし「見たい」なんて言ったら、リサさんはまた暴走することだろう。
	　だからこの対応がベストな筈…………なんだが。
	　凛がジト目で俺を見ている。
	　頰を若干膨らまし、不服そうだ。
	　この表情から察するに、この回答は不正解だったということか？
	　なら——
	「すまん嘘だ。実はかなり興味があるし、めっちゃ見たいと思っている」
	　俺は多少は学習する男。
	　こう答えるのが正解だろう。
	「だ、ダメですよ！！」
	「じゃあ、どう答えればいいんだよ……」
	「あらあら〜、悩ましいお年頃なのねぇ」
	「あの、そこまで見せるのは……未来まで考えてもらわないと……難しいです」
	　ぼそっと呟いた凛は、恥ずかしそうに目を伏せる。
	　これだから、女心はわからないんだよ。
	　はぁ……。今度、健一にご教示願おうかな……。





第60話 なぜか、リア神の身内がやってきたんだが ③


	「お母さんは何の荷物を持ってきたのですか？ “追い出されセット”にほとんど揃ってると思いますが……」
	「足りなくなるから持ってきたのよ〜」
	　そう言ってリサさんは、大きめの旅行鞄を俺たちの前に置く。
	　海外旅行するような大荷物に俺は首を傾げた。
	「だいぶ、でかいですね……」
	「たっぷり入れてるからねぇ。服とか〜、化粧品とか〜……」
	　確かにずっと俺のジャージを貸すわけにはいかなかったから……正直、助かるな。
	　あのジャージを使われ続けると……。
	　いざ自分が身につける時に、変に意識をしそうだし……。
	「その他には下着も入ってるわよぉ〜。凛ちゃんにあげた勝負の、あの黒——」
	「わっ！ わっ！ だ、ダメです！！ それ以上は言ってはダメですっ！！！」
	　凛は、慌ててリサさんの口を塞ぐ。
	　そして涙目で俺の方を睨んできた。
	　俺はわざとらしく欠伸をして、目を擦る。
	　さも何も聞いてなかったように装った。
	　その様子を見た凛はわかりやすいぐらいほっとしている。
	　うん、これが正解。
	　聞かなかったことにしてあげた方がいいよな……。
	「あらあら〜、凛ちゃんったら慌てちゃってぇ」
	「誰のせいですか誰の！」
	　口を膨らまして不満の言葉を口にする。
	　小動物が威嚇をするように“ふぅーっ！！”と怒っているのが可愛らしい。
	　ちなみに迫力は皆無。
	　只々、可愛いだけである。
	「リサさん。それで、この荷物を持ってきた理由はなんですか？ 脱線しないで教えてください」
	「ごめんなさいねぇ〜」
	　リサさんは場を仕切り直すように、おっほんと可愛く咳払いをする。
	　この人も一々仕草が可愛いが……本当に何歳だろう？
	　そんな考えが頭を過ぎった途端、一瞬寒気がし身体をぶるっと震わせた。
	　満面の笑みでこちらを見るリサさんが怖い……。
	　これがリア充特有のエスパーというやつなのだろうか？
	「えっ〜とぉ、パパを久しぶりに教育したら〜。ちょっとテンションが上がっちゃってぇ、旅行に行きたくなっちゃったのよぉ。久しぶりの夫婦水入らずねぇ」
	　妙に艶っぽく、そして嬉しそうに話すリサさん。
	　その教育が何かは……知りません。
	　つか知りたくもない。
	「そうですね、別にいいじゃないん…………って凛さんをどうするつもりですか？」
	「凛ちゃんはお留守番よぉ〜。でもそれで、１つ困っちゃってぇ……」
	「家で１人……ですか？」
	「そうそう〜、凛ちゃん１人を家に残すのは不安なのよぉ。こーんな可愛い子を家に置いとくなんて怖いでしょ〜？」
	「確かに、世の中物騒ですしね。娘を家に残すのはどうかと……」
	　リサさんは、俺の言葉に同意するように“うんうん”と頷く。
	　凛はというと、特に気にした様子もなく行く末を見届けようとしている。
	　そんな様子だ。
	「それで、ポンちゃんにお願いしたいのよぉ。１週間ぐらい凛ちゃんをお願い出来ないかしらぁ？」
	「それはいいですけど。まぁ今更なんで……。でも、男の家に可愛い子供を預けるのは……」
	　凛は「可愛い……えへへ〜」と何故か身体をくねらせているが、今は放っておこう。
	「そんな自分を卑下する必要ないわよ〜？ 私がこの目で見て判断したんだからぁ」
	「いや、そもそも。子供を置いて旅行ってどうなんですか？」
	「勿論、聞かずに行くつもりはないわよぉ〜。それは当然だわぁ」
	「……そうですか。よかったです」
	　リサさんの発言にそっと胸を撫で下ろした。
	　……これで何も考えない親だったら、苦言を呈していたことだろう。
	「それでぇ、ポンちゃんが言ってたけど凛ちゃんはどうする〜？ ついてくるなら勿論いいわよぉ」
	「私は残ります。１週間も空けたら、空腹で翔和くん死んじゃうかもしれませんし……、また不規則な生活になるかもしれませんから」
	「いや、俺そこまでダメじゃないぞ？」
	「過去の自分を省みてください」
	「……すまん」
	　反論はできなかった。
	　過去の自分があまりにもダメすぎる……。
	　凛の作り置きがなければ、秒でカップ麺に手を伸ばすもんな、俺。
	「お母さん、私は残りますので２人で楽しんで来てください」
	「ふふふ、じゃあお言葉に甘えちゃうわねぇ」
	　凛にウインクをするリサさん。
	　それに魅了されたように、凛は顔を紅潮させ下を向いてしまった。
	「翔和くんには迷惑かけるからぁ。これをあげちゃうわ〜」
	　リサさんは、俺の手に１通の封筒を乗せにこりと微笑む。
	　俺は、その封筒を開け中身を確認すると１枚の紙が入っていた。
	　その紙に書かれている文面を見て、眉がピクッと動き顔をしかめた。
	「……プール」
	「そー“プールの無料券”よぉ。良かったら行って来なさいな〜。そのチケットで５名まで行けるからぁ。お友達を誘ってもいいわよ〜」
	　有難迷惑な代物だ。
	　俺をプールなんて公開処刑もいいところである。
	　ここまでいらない貰い物は初めてだよ。
	「あらあら〜、あまり嬉しそうじゃなさそうねぇ」
	「えっと、まぁ正直……」
	「そうなの〜。凛ちゃんはちなみにどうかなぁ？ 行きたくな〜い？」
	「私は正直、行ってみたい……です」
	「いや、凛。ちょっと待て！ プールはやばい……」
	　リア神とプール？
	　完璧美少女とプールだと？
	　どう考えても、注目されるじゃないか……。
	　隣にいる俺にヘイトが集まって『あいつが彼氏？ 有り得なくない？』とか『釣り合わねぇ』って言われるのは問題ない。
	　それなら、言われることが目に見えているから大丈夫。
	　１番嫌な可能性は、凛に注目が集まりナンパ男共が寄ってくることだ。
	　いくら声をかけられるのに慣れているだろう凛でも、嫌な思いをするだろう。
	　凛は事の重大さがわかっていないのか、俺の表情を窺うように見ている。
	「夏休みの予定としては適していると感じます。それに一応、翔和くんが前に言っていた通り海以外ですよ？」
	「海もプールも似たようなものだろ」
	「海水と淡水は違います」
	「水着で泳ぐという点では一緒だ」
	「砂はありません」
	「いやいや、そういう問題じゃないだろ！」
	　凛の目からはいつもの「引きませんから」という強い意志を感じる。
	　このモードになった凛は経験上、引くことはない。
	　俺は内心で舌打ちをする。
	　そして助けを求めるようにリサさんを見た。
	「じゃあポンちゃんが連れて行ってあげなさいな〜」
	「けど、プールは流石に……。リサさんもなんとか言ってあげてください。猛獣（ナンパ男）たちが潜むから危ないって」
	「う〜ん。大丈夫じゃないかしらぁ」
	「そんな、楽観的すぎる……」
	「普段から凛ちゃんにお世話になってるんでしょ？ それなら、恩返しも必要よぉ〜？」
	「う……、確かにそうですけど」
	　それを言われると、ぐうの音も出ない。
	　確かに世話になりすぎているし、以前渡したプレゼントぐらいじゃこの恩は返し切れないほど膨れている。
	　頭を抱える俺に追い打ちをかけるように、リサさんは言葉を重ねていく。
	「それにねぇ、もしナンパ男が現れたら〜。ポンちゃんが男を見せればいいのよぉ〜。女の子は守ってあげなきゃダメねぇ」
	「……はぁ、わかりましたよ」
	　俺は肩を竦め、盛大にため息を出す。
	　気は全く進まないが、逃げ道を防がれてはやるしかない。
	　自信はないけど最低限、凛が楽しめるようにしよう。
	　……一応、健一に声をかけるか。
	　あいつがいればナンパ避けにはなるし。
	「じゃあ話はまとまったわねぇ〜。色々と必要になるでしょうからぁ、買い物に必要なお金は置いて行くわねぇ。それで、好きなの買いなさいなぁ〜」
	「……随分とまぁ、準備と気前がいいですね」
	「ふふふ、備えあれば憂いなしよ〜。それに私は娘のために協力は惜しまない性質（たち）なのよねぇ」
	「何のことですか？」
	「さぁ〜？」
	　おっとりとした魅力的な表情で微笑みかけてきたリサさんに俺は嘆息する。
	　……本当に掴み所がない人だな。
	　それにしても、この上手く手玉に取られた感が否めないのは何故だろう？
	　まぁ、考えても結論は出ないが……。
	　こうして俺の夏休みの予定に“凛と過ごす１週間”と“凛とプール”の２つが追加された。





第61話 なぜか、リア神との夜は戦いになるんだが


	「いらっしいませ〜！」
	　俺はいつもの営業スマイルで客の応対をする。
	　きっと客には、にこやかな笑顔に見えているだろうが……今の俺は眠さと戦うのに必死だ。
	　その原因となる人物は、いつもの席でリスのような小さな口でドーナツを満足そうに食べている。
	『こっちの気も知らないで』と愚痴の１つも言いたくなるが、幸せそうにドーナツを食べている凛を見てると自然と顔が綻び、怒気が抜けていく。
	　まぁ文句を言っても仕方ない。
	　普段の恩を返せるとプラスに考えて、今の状況を甘んじて受け入れよう。
	　けど、勘弁して欲しいことが２つある。
	　１つは、お風呂の時間だ。
	『翔和くん、お風呂を沸かしたので先に入って下さい。私は後からでいいので』
	『いや、俺は後でいいよ』
	『それは出来ません。私は居候の身ですし、先に入るとお湯を汚すことに繋がります。それに、私はお風呂が長い方なので……』
	『じゃあなおの事、先に入ってくれよ。俺、シャワー派だから湯船に浸からないしさ』
	『ですが——』
	　とまぁこんなやり取りがあったわけだ。
	　この後はジャンケンで決めてその結果、凛が先に入ることになったよ。
	　俺はというとテレビを爆音でつけ、水の滴る音を完全にカット。
	　それにより、凛の今の状態を想像して緊張してしまうのはなんとか対策ができたんだが……。
	　はっきり言って心臓に悪過ぎる。
	　妙に警戒が薄いところのある凛が、俺の家でお風呂入っているという状況が……。
	　けど、風呂上がりの姿は否応なく見ることになってしまう。
	　もしかしたら、タオル１枚巻いて出てくるのではないか？
	　そんな懸念が頭を過ぎり、
	　——結局、１時間ぐらい外に待機することにした。
	　……蚊に刺されまくってマジ辛い。
	　ちなみお湯には浸かってない。
	　いや、無理だよ。普通にね……。
	　そして２つ目が夜の寝る場所をめぐる攻防だ。
	『やべ、敷布団が１つしかないの忘れてたわ……」
	『そういえば、そうでしたね……私も失念していました』
	『別に凛が悪いわけじゃないよ。ま、とりあえず俺ならどこでも寝れるから使ってくれ』
	『それはお断りします。家主の不自由をこれ以上増やしたくありません。ですので、敷布団は翔和くんが使って下さい』
	『俺はいらない。別にフェミニストでも慈善主義でもないが、単純に女の子を床で寝かせるのは気が進まない。昨日は、仕方ないにしても……」
	『ですが——』
	　と言うやりとりがあったわけだが……。
	　凛は一歩も引かず、俺に敷布団を押し付けてきたわけだ。
	　自分を決して曲げないことは美徳だが、こういう場面での頑固さには頭が痛くなる。
	　一応、ジャンケンで抵抗もした。
	　今度は負けたけど……。
	　そして最終的に、なし崩し的な妥協点として“２人で同じ敷布団の上で寝る”となってしまったのだ。
	　……いや、でもマジでどうしてこうなった？
	　この一言に尽きる。
	　自分で言うのも情けない話だが、いいように言いくるめられ気が付いたらこの選択肢のみになっていた。
	　凛も顔を赤くするぐらいなら、考えを改めてくれればいいのに……。
	　ま、こうなってしまうと俺は当然寝れないわけで、必然的に朝はあの“寝惚けリア神”の餌食になってしまう。
	　そして、最終的に俺は力尽きて寝てしまった。
	　……デジャヴだなぁ。
	　とりあえずそう言うことがあって、今日のバイトは非常に辛いわけだ。
	　今日もいつも通りのシフトで１８時にはバイトが終わる。
	　だからそこまで歯を食いしばって頑張ればいい。
	　つまり……後、５時間程の辛抱である。
	　うん、考えたら余計に辛くなるな……。
	　俺は漏れ出そうなため息を我慢して、口の端をぎゅっと結ぶ。
	　そして優雅にコーヒーを嗜んでいるリア神を横目で見た。
	　店の窓から差し込む光が、彼女の存在を強調するように照らしている。
	　その中で、コーヒーを飲む姿が１つの芸術品のように仕上がって見えた。
	　神に愛されているようにしか思えない程、彼女には演出が付いて回っている。
	　まぁ実際に神がかってる人物だから、特に違和感はない。
	　寧ろ「あーいつも通りか」と、この自然の演出を受け入れてしまっている自分がいる。
	　慣れというものは怖いものだ……。





第62話 なぜか、リア神が水着を所望しているのだが


	「翔和くん、水着を買いに行きましょう」
	　凛が俺の正面に座り、真剣な顔で俺を見つめる。
	　リサさんから私服の差し入れがあったことで、凛はもうジャージ姿ではない。肩口が可愛らしい白のワンピースを着ている。
	　そんな格好で正座をされるので、目のやり場に困ってしまう。
	「水着を持ってないのか？」
	「いえ、一応……あるにはあるのですが……」
	「なら、必要ないだろ」
	　水着は意外と高い。
	　あんな裸に１枚の布を着けるだけの物が、何故あんなにも高いのか疑問だ。
	　だから、持ってるなら買う必要はないと思う。
	　お金は節約すべきだし。
	　俺は背伸びをし、凛の方を見る。
	　凛は、何故か恥ずかしそうに顔を赤らめていた。
	　……え？　何でその反応？
	「わかりました。翔和くんがそう言うのなら……。それで行くことにしましょうか」
	「参考までに、それはいつの水着だ？」
	「中学生の時に授業で使用していた水着です」
	「……はい？」
	　まさかのスクール水着……だと！？
	　今の凛にスクール水着？
	　色々とアウト、いや完璧にアウトだ……。
	　大人びたリア神にその水着の組み合わせは……背徳的すぎる。
	　つか、なんでここに持って来てんだよ……。
	「翔和くんが望むなら……その水着で頑張りますっ！ 任せて下さい！！」
	「なんでそうなる！？ 一旦考え直そう、凛は高校生なわけだし、色々と……そう色々とダメだ！！」
	「えーっと……そうですか？」
	「ああ、やめとこう。それは、即刻処分しとくべきだ」
	　凛もその水着の危険性に気がついたのか、水着とにらめっこするように向き合っている。
	　これでとりあえずは——
	「確かに、サイズが合わないと問題ですよね。なので合わせてみます」
	「え、はぁ？ おい、ちょっと待て！！」
	　凛を止めようと手を伸ばすが、ひらりと華麗に躱され、そのまま洗面所に走って行く。
	　離脱しようと腰を上げるが、「翔和くんは少し待ってて下さい。提案者は責任を持って見守るべきです」と声が聞こえ、渋々待機することになってしまった。
	　——５分後
	　３６５日よりも長く感じたこの５分間。
	　今、洗面所ではリア神が神がかった姿を晒そうとしている。
	　見たいか見たくないか……。
	　いや、見たいに決まっているだろ。
	　ただ、見る前に精神統一は必須である。
	　南無阿弥…………。
	「翔和くん……今、残念なことに気がついてしまいました……」
	「うん？」
	「……ヘルプです」
	「どうかしたのか……っておい！？」
	　俺は恐る恐る洗面所に顔を出す。
	　女の子座りをしたリア神が、涙目でこちらを振り返った。
	　水着から見える白い肌にくびれた腰。
	　小さめの水着を着たせいで、より扇情的な姿だ。
	　せめてもの救いは、見えているのが背後からという点だろう。
	　これが正面だったら……やばかっただろう。
	「私が太ったせいで水着が苦しいです……。なんということでしょう……」
	「いや、それはー……違うと思うぞ……？」
	　リア神は太ったと言っているが……それはまずない。
	　水着がそもそも小さいからな……。
	　仮に凛が太っているとしたら、地球上のほとんどの人が“太っている”に分類されてしまうことだろう。
	「着れないのが悔しくて……それで意地になって着ようとしたのですが……」
	「こんな、あられもない姿になってしまったと」
	「不徳の致すところです」
	「はぁ……ったく、なんか俺にすることある？」
	「肩から水着を外してくれると助かります。今、手を回せないので……締め付けも痛いですし……」
	「セクハラで訴えたりしない？」
	「しません！」
	　俺はなるべく肌に触れないようにしながら、凛の水着を肩から脱がす。
	　そして、俺の出番が終わった途端、その場から逃げ出した。
	　……うん、これ以上は無理。
	　◇◇◇
	「翔和くんは水着ありますか？」
	　スクール水着の一件から数分後、何事もなかったように澄ました表情で話しを切り出してきた。
	　薄っすらと耳が赤いことを気がつく辺り、凛との付き合いも長くなってきたということだろう。
	　……まぁ、流石に恥ずかしいよなぁ。
	「俺もないわ……。授業以外でプール行く機会なんてなかったし」
	「私も同じです」
	「まさかの共通点だな。てっきり、プールとか海とか行くもんだと思ってたけど」
	「行くと面倒なことが起きますので、全てお断りしてました」
	「あー、なるほど」
	　きっとナンパの類いだろう。
	　それは想像に難くない。
	　プールや海にリア神がいたら、声掛けたくなるよな……。
	「ってことは、とりあえず、お互いに水着の知識がないわけだよな？」
	「そうなりますね」
	「そんな二人が買いに行って大丈夫か？ つか、水着を選ぶときに待つのは中々に辛い……」
	　女性用の水着がたくさん並んでるところで待つ。
	　……拷問でしかない。
	　男子だったら買い物はすぐに終わるけど、女子って長いイメージがあるからな……。
	　その間ずっと付き添うのは、辛過ぎるわ……。
	「その辺は、問題ありません。琴音ちゃんと加藤さんもいますから、何かあればアドバイスをくれる筈です」
	「あー、既に声掛けてたわけね……行動が早いこと」
	「これで翔和くんもバッチリと選べますね」
	「ははは……、痛み入る配慮ありがと……」
	　やんわりと逃げようとした逃げ道は、あっさりと封鎖されてしまった。
	　まぁ、健一がいるなら待ち時間で話してればいいけどさ……。
	「では向かいましょうか。お二人を待たせるわけには参りませんので」
	「え？ 今から……？」
	「勿論です。善は急げですよ」
	「はぁ……マジかよ」
	　俺は額に手を当て、やれやれと肩を竦める。
	　断ろうとしても、無駄な流れが作られていたわけね……。
	　ったく、健一の奴。
	　余計なことを……。
	　玄関の方から、手招きで俺を急かす凛にため息をついた。





第63話 なぜか、リア充達と水着を買いに行くんだが


	『……凛、これがいいと思う。夏は勝負の季節』
	『さ、さ、流石にそれは……厳しいです。布面積が少な過ぎですよ……』
	『……先に言っとくと、ダイバーみたいな恰好は無しだから』
	『それは選ばないから大丈夫ですっ！ ですが……その……自信満々に気合の入った水着を着たりして、引かれたりしないでしょうか？』
	『……引かれるわけないでしょ。自分の体型を鏡で見てみなさい』
	『その……自信はないですし……。さっきも翔和くんの家で水着が着れませんでしたから……だから、お腹が出てきたのかと……』
	『……ぎるてぃ。私への当てつけ、凛が言うと自慢にしか聞こえない』
	『えぇっ！？ そ、そんなつもりは……きゃっ！？』
	『……自信を持ちなさい。わからないなら選んであげるから』
	『もうっ！ 変なところ触らないでください！！』
	　興味をそそる女子たちの会話。
	　聞いてはダメだと思いつつも、自然と耳に入ってくる。
	　……正直、鼻血が出そう……。
	「……健一、教えてくれ。俺はどうすればいい？」
	「まぁ、待っとけよ。水着を選んで、それを試着する。そこまではとにかく待機だ」
	「精神がもたない……」
	「はぁ〜」と俺の横に座る健一からため息が聞こえてくる。
	　俺は椅子に座りながら、なるべく目線を上げないように努め、目に毒としか言えない光景を、視界内になるべく入らないようにしていた。
	　付き添いってだけなのに、命がごりごりと減らされている気分である。
	「健一は、よく平気だな……。少しぐらい目のやり場に困るとか思わねぇの？」
	「いや、全く。寧ろこの環境なんて眼福すぎるだろ？ 普通に最高だ」
	「清々しいなー……」
	「つーか、翔和が意識しすぎなんだよ。堂々としとけ、そして戻ってきた時に水着姿を褒めるんだなぁ〜。男にはその程度しかできねぇーし」
	「褒める……か……」
	　水着姿を褒める。
	　それは中々にハードルが高い。
	　普通に『可愛いね』『似合ってるよ』と言えばいいかもしれないが……果たしてそれでいいのだろか？
	　今の世の中は“容姿を褒める”その言動だけで、セクハラ認定されることもある。
	　だから想像して欲しい……俺が凛を褒める構図というのは、それに該当しないのだろうか、と……。
	　……そう考えると、最善策はセクハラに該当しないような言葉選び、尚且つ褒める。
	　うん、普通に難しい。
	　水着の素材とか、デザインを褒めた方がいいのか？
	「おーい……翔和〜。生きてるかぁ〜」
	「うん？ なんだ急に？」
	　俺の眼前で手をかざす健一を鬱陶しそうな目で見る。
	　健一は俺と目が合うと「はぁ」と呆れたようなため息をついた。
	「なんか、また残念なことを考えてない？」
	「残念とは失礼な。俺はちゃんと“どうやって褒めるか”を思案中だ」
	「ふ〜ん……んで、その成果は？」
	「とりあえず、水着を褒めることにする」
	「水着を？ 水着姿ではなくて？」
	「ああ、勿論」
	　今度は「はぁぁぁ……」と盛大にため息をつき、健一は頭を抱えた。
	　落胆しているような、呆れて物も言えないような……そんな感じである。
	「……わかった。翔和、お前はもうあれこれ考えるな……。とにかく率直な感想を言ってみろ。きっとその方がいい……」
	「そういうもんか？」
	「翔和の場合はね」
	「なんだその含みがある言い方は……。ま、イケメンが言うならそうしてみるわ」
	　健一はやれやれと肩を竦める。
	　そして俺の肩に手を置き「頑張れよ」と言ってきた。
	　何を頑張るかわからないが「ああ」と短く返事をする。
	　それにしても水着選びは長いなぁ……。
	　いつになったら——
	『……健一、そろそろいい？』
	「おっ！ 準備出来たかぁ〜！ いつでもいいぞ〜」
	　俺の肩を叩き、試着室の方に行くように促してくる。
	　行くことに尻込みしていると、健一は俺を引っ張り無理矢理に連れて行く。
	　試着室前に来るとそこは妙な緊張感があり、喉がカラカラするような切迫する焦りを感じた。
	“女性を褒める”
	　ただ、それだけの行為が急に難しく思えてしまう。
	　なんて声掛ければいいだろう……？
	　……率直な感想って言われてもなぁ。
	　今更になってイマイチ思い浮かばなくなった……。
	『琴音ちゃん……。本当に出るのですか？ やはり、プール当日でも……』
	『……何を今更、怖気づいてるの？ 早めに見せて来なさい』
	『うぅ……もしダメだったら……』
	『……また一緒に考えてあげるから安心して』
	『うん……』
	　……会話が丸聞こえだ。
	　この状況で、凛の水着姿を見て何も言えなかったら……彼女を傷つけることが確定してしまう。
	　横でニヤついているイケメンを見ると、背中をバシッと叩かれ『言わなくてもわかるよな？』と言われているようだった。
	『でも、やっぱり……』
	『……いいから行きなさい』
	　追い出されるように凛が試着室から出てくる。
	　俺と目が合うと凛は、はにかんで頰を赤らめた。
	　手を後ろで組み、もじもじとしている。
	　いつもの落ち着いた雰囲気はかけらも無く、本当に恥ずかしそうだ。
	　ただ……『女神降臨』。
	　そう思えるほど見惚れてしまう姿だった。
	　凛の着ているのは、単色花柄のセパレートタイプの水着で、長めのフリルデザインが洋服っぽく見えるやつである。
	　長めのフリルは、スタイルを隠すために使われたりするが、凛の場合は寧ろ強調されているようだ。
	「翔和くん……どうですか？」
	「……綺麗……だな……」
	　気の利いた言葉を並べることは、出来なかった。
	『どこがどう似合っていて』と言うべきなのだろが、その言葉は出なかった。
	　ただ素直に、無意識に『綺麗』と呟いてしまったのだ。
	　俺は、ハッとし、慌てて言い直そうと、
	「凛、その水着だが——」
	「その……あの……失礼しますっ！」
	　何か言う前に、男子禁制の試着室に隠れてしまった。
	　あー、やべぇ……ミスったかぁ。
	　後でどうしよう……。
	「あらら〜そうなっちゃうのかぁ……。ま、頑張った方か」
	「……凛、よかったね」
	「なぁ健一。やっちまったわ……」
	　レクチャーされたのにも関わらずこの失態。
	　健一と藤も俺を見て、目をパチクリさせている。
	『マジかよ、こいつ』そう言われるようだ。
	「「…………はぁ」」
	「２人してため息かよっ！？」
	「まぁ仕方ねぇか……これが翔和だし」
	「……経験値が足りない人たちは大変」
	　くそ、なんだその生温かい目は……。
	　１０分後、凛は何事もなかったように試着室から出てきたが……何故か両方の頰が叩いたように赤くなっていた。





第64話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ①


	　——気の狂ったような暑さ。
	　ジリジリと音が聞こえそうなぐらい、プールサイドから熱気が湯気のように沸いてきている。
	　見ているだけで、こちらの血液が沸騰し蒸発してしまいそうだ。
	　……この天気、インドア派にはきついなぁ。
	　燦々と降り注ぐ太陽の光に手をかざし目を細める。
	　そして、すぐ近くでわいわい騒ぐ若者たちを見てため息をついた。
	　いかにもエンジョイ勢って感じで、俺と雰囲気がまるで違う。
	　まさに人生を謳歌している青春真っ盛りっていう連中だ。
	　まぁ、俺の横にはそれよりも謳歌しているエンジョイ勢……いや、人生の勝ち組がいるわけだが……。
	「翔和は色白で細っそりしてんな〜。羨ましいぜ！」
	「どこが、羨ましいんだよ……。単純に男らしくねぇってことじゃないか……」
	　健一は高身長に筋肉質。
	　整った身体が男子の目から見ても素晴らしいと思える。
	　頭の先から、足先まで残念に思えるところが何１つない。絵に描いたようなイケメンである。
	「そうか？ 筋肉質じゃなくて細身も好きって言う奴は結構いるぜ？」
	「細身って言えば聞こえはいいが、俺の場合はただ単に細いってだけだからな？ ひ弱って言ってもいいぐらいだ。だがら正直、需要はない……」
	「俺的にはアリだ！」
	「……あんまり嬉しくねー」
	　そんな発言をするから、ホモだと勘違いされるじゃないのか？
	　藤さんに後でしめられても知らないぞ……。
	　つーか、
	「……遅いなぁ。２人とも……」
	　俺は女子更衣室の入口をぼんやりと眺める。
	　さっきから他人は何人も出てくるが、凛と藤さんは中々出てこない。
	　女子の着替えってこんなに掛かるのか？
	「なぁ、健一。こんなことだったら、俺らもまだ更衣室にいた方が良かったんじゃないか？ 速攻で着替えて、こんな炎天下の中で待ち続ける必要なんてないだろ……」
	「甘いなぁ〜。氷菓子にハチミツを塗りたぐったぐらい甘いぜぇ〜」
	　指を左右に振り「チッチッチ」と口で言う。
	　……なんだろう。
	　この無性に腹が立つモーションは……。
	「……どういうこと？」
	「ま、考えてみろよ。ここはプール、そしてあんな感じの輩は、割と多くいるんだぜ？」
	　健一が視線をさっきのエンジョイ勢に向け、俺に見るように促してきた。
	　俺は促されるまま、そっちを見る。
	　するとさっきの人たちが丁度、女性に声を掛けているところだった。
	「……待ち合わせ？」
	「アホかっ！ よく見てみろって……、女の子の顔が微妙に引きつってるだろ？」
	「あー、言われてみれば……。もしかして、ナンパ？」
	「そーいうこと」
	「いやー、よくやるね……あんなこと」
	　自ら声を掛けて、断られて、自ら心を折る……。
	　俺には到底出来そうにない。
	　つか、俺が話し掛けたら「その顔でナンパ？ いっぺん死んでみたら？」とか言われそうだ。
	「つーわけで、俺らがやらなきゃいけないのは、どんなに女子が出るのが遅くても待ち続けて、嫌な思いをさせないことだ。イメージしにくいなら、琴音と若宮が更衣室から出てきた時、どうなるか想像してみろ」
	「そうだな……」
	　更衣室から出てくる美少女２人……。
	　群がる男……周囲からの注目……。
	「……軽く騒ぎになりそうだな」
	「理解出来たようで」
	「ああ……」
	「だから、２人が出てきたらすぐに声を掛けるために目の前で待機してるってこと。せっかくのプールなのに、嫌な思いをさせたくないしな」
	「さすがイケメン……」
	　気遣いも完璧。
	　見た目も完璧。
	　健一からは見習うことしかない。
	　２人が出てきた時に、健一が向かったら「あいつには敵わない」と周囲の男共も理解するだろう。
	　これが“リア充ガード”か……。
	　健一にスペックで勝てる奴じゃないと、声は掛けれないようなぁ。
	　精々、羨望の眼差しを向けて、指を咥えて恨み言を言うぐらいだ。
	　まぁ、俺じゃナンパ避けどころか“ナンパホイホイ”になりそうだけど……。
	　勝てる要素しかないしね……。
	　俺は横目で涼しい顔している健一を見る。
	　健一は「そろそろか」と呟くと女子更衣室の出口付近に移動した。
	　そこから出でくる女性たちは、健一を見ると顔を赤くし、少し立ち止まってしまう。
	　中には「かっこいい……」と声を漏らして見惚れる奴もいた。
	「……色目使わないで、健一」
	　不服そうな声に反応するように、俺は視線を向けた。
	　そこにいた藤は口を膨らませ、健一を責めるように見ている。
	　藤の水着はワンピースタイプの物で、髪は可愛らしくお団子になっていた。
	「そんなことねーって！ 俺は、琴音しか興味ないからさ」
	「……馬鹿」
	「その水着、似合ってるな。新しいやつ？」
	「……うん、そう。買ったの……」
	「可愛いよ、琴音」
	「……あり……がと……」
	　そう言われた藤は耳を赤くし顔を伏せて、健一に近づく。
	　そして、腕にくっつくように腕を絡ませた。
	　……俺は、何を見させられているんだろう？
	　このラブラブっぷりに背中が痒くなる。
	　俺と同じ気持ちなのか、さっきのエンジョイ勢もなんだか悔しそうだ。
	　イケメンに美少女……完璧な構図だよな。
	　あ、なんか１人は悔し泣きしてる……。
	　わかるよ……その気持ち……ただ、無理なものは諦めなきゃ……。
	「あの……翔和くん……」
	　声が聞こえたと同時に手を握られる。
	　２人を見ていてせいで、気がつかなかった。
	　はっと振り返り、凛を見る。
	　距離が近いせいで、視界に収まる部分がより強調されてしまった。
	　水着姿は、お店で事前に見た。
	　だから緊張することもないし、大丈夫だと思っていた。
	　でも違う……。
	　この前見た水着姿に、彼女の長いブロンドの髪をツインテールにし、それをくるりんぱとさせた髪型。
	　そして、太陽の光が白い肌に降り注ぎ、反射したかのように眩しく見えてしまう。
	　プールという特殊なステージが、水着の魅力をより際立たせていた。
	　降臨された女神さま……破壊力、あり過ぎだろ……。
	　その姿に周りの人を含め、俺も時を忘れたように見惚れてしまった。





第65話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ②


	「ぼーっとして、どうかしましたか？ ……何かおかしな点でも……。あ、もしかして髪型ですか？ 普段とは違うので違和感を感じますよね……」
	「いや、それは全く感じないんだが……」
	　言えない。
	　見惚れてしまって言葉が出なかったなんて……。
	　不思議そうに小首傾げる凛からそっと目を逸らす。
	「……そうですか？ ですが、あの……」
	「うん？」
	「その……似合って……ますか？」
	「ああ、えっと。そうだな。それは……ほら、周りの反応が物語ってるだろ」
	「私は翔和くんに聞いてますよ？」
	　曇りがない澄んだ瞳が真っ直ぐに俺を見つめる。
	　それはまるで、何かを期待する犬のようにキラキラと輝いて見えた。
	　言葉に詰まる俺のすぐ近くで、健一と藤が成り行きを見守るように黙って佇んでいる。
	　俺が何かを言うのを待っているようだ。
	「……似合ってるよ。普通に……痛っ！？」
	「なんだその褒め方は！ 嫌々言ってるみたいじゃねぇーか！！ そこは普通『ダイヤモンドのように綺麗だね』とか言っとけ」
	「それは……流石にどうかと思う……」
	　頭にチョップをくらい、頭を摩りながらイケメン野郎を睨む。
	　この馬鹿力……マジで痛いぞ……。
	　つか、俺に気の利いた言葉やキザな言葉を求めるなよ。
	「なぁ〜、琴音もなんか言ってくれよー。この残念男に」
	「……健一、見て。問題なさそう」
	「うん？……あー、なるへそ」
	「えへへ〜、『似合ってる』と言われちゃいましたぁ〜」
	「……凛はポジティブシンキング。常盤木君の言葉なら問題ないみたい」
	「恋する乙女はなんとやらって感じだな」
	「……凛、可愛い」
	　頭を押さえてしゃがみ込む俺を無視するように会話をする２人。
	　色々と気になる会話は聞こえるが……。
	　……まぁとりあえず、問題なかったってことかな？
	「さて、じゃあ行きますか！ パラソルの場所は指定されてるし、早く荷物を置きに行こうぜ〜」
	「……そうね。早く準備したいし」
	　俺は冷えたペットボトルを頭に当て立ち上がり、前を歩く健一について行こうとする。
	　すると途端、周囲からの視線が厳しくなったように感じた。
	　体感温度も心なしか下がった気もする。
	　あー、なるほど。
	　まぁ当たり前か……。
	　周囲の視線。
	　それは今まで何度も感じたことのある視線だ。
	『何でお前がそこにいるの？』
	『場違い甚だしいわ！』
	『つり合わなくね？』
	　と言われているようである。
	　これはどこに行っても変わらない。
	　仕方ないことだ……。
	　単純に変えようがない事実だしな。
	　俺は内心諦めている。
	　だから、それは苦にもならないし、それを不快にも最早思うことはない。
	　ただ、それはあくまで俺だけだ。
	巻き込まれた俺以外の人は不愉快に感じることだろう。
	　俺の周りにたまたまいたってだけで、その人物は奇異な目で見られ、火の粉が降りかかることになっしまう。
	それは、俺にとっても不本意でしかない。
	　そいつが良い奴なのに関わった相手が俺のようなど底辺ってだけで、そいつの評価を下げてしまうことになるのは、単純に不快だ。
	　そして同時に……申し訳なく思う。
	　——だからいつもと同じ。
	　この視線を感じたら、さり気なく、何気なく、まるで空気のようにフェードアウトするだけだ。
	　俺は、３人と距離を置こうと——
	「翔和くん！ さぁ行きましょう！」
	　聞いたことのない凛の明るい声に少し驚き、「へ？」と間抜けな声を出してしまった。
	　まるで眠い相手を起こすような……そんな声だ。
	　耳元で呼ばれたわけではないのに……他の客でガヤガヤとする中、彼女の声だけがスーッと俺の耳に入ってくる。
	　彼女は少しむっとした表情で周囲を一瞥すると、俺の腕に絡んできて。
	　しかも、割と力強くだ。
	　俺の腕に彼女の肌が直に触れ、温かい熱とともに居心地の良い感触がダイレクト伝わってくる。
	心が妙にざわついてなければ、鼻血を出していたかもしれない。
	「えーっと……凛？ ……何やってんの？」
	「……なんだか」
	「うん？」
	「放って置いたら……フラフラとどこかに行ってしまいそうな気がしましたので。その……飛ばされないようにしています」
	「いや、人はそう簡単に飛ばされないからな？」
	「翔和くんなら……あり得ますから」
	「俺、どんな風に見られてるんだよ……」
	　腕を解こうと軽く振るが、凛は頑なに離そうとしない。
	　はぁ、全く。
	　余計に視線が鋭くなったじゃねぇか。
	　疑念を抱いた視線から、殺意に変わってるし……。
	「お〜い！ 何やってんだぁ〜！ イチャイチャしないで、早くこっちに来いよー！」
	　少し離れた所にあるパラソルから、健一が俺たちに向かって大きく手を振る。
	　その横で藤が小さく手招きをしていた。
	　俺は、ふぅと小さく息をはく。
	「んじゃ、行くか……」
	「はい」
	「ちなみにこの腕を離すという選択肢は？」
	「勿論ないです」
	「ですよねー……」
	　相変わらずの凛の様子に苦笑する。
	　周囲からの視線は相変わらず冷たい。
	　だが、不思議と気持ちは温かかった。





第66話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ③


	「……２人とも遅い」
	　健一と藤のいるパラソルに着くと、少し不満そうな表情で藤が待っていた。
	「そう言うなって琴音！ どうせ翔和のチキンっぷりが発揮されたんだからさ！ ま、でもー無駄だったみたいだけどなぁ〜。な！ 翔和！」
	「……勝手に言ってろ」
	　俺はため息混じりに答え、ニヤニヤとした顔をする健一から目を逸らした。
	　さっきまで不機嫌そうだった藤も何故か生温かい目で見てくる……。
	　まぁ仕方ない、そんな目で見られても……。
	　なぜなら、未だに凛が俺の手にしがみついているのだから。
	　なんだか暑いし、いい匂いもするし、そして…………柔らかいし。
	　頭がクラクラしてしまう。
	　けど、１つ不思議なのは、凛が何故か周囲の視線に敏感に反応しているっていうことだ。
	　普段だったら、あまり気にしてないような気がするんだが……。
	「凛、なんでそんなにキョロキョロしてるんだ？」
	「翔和くんの悪口が聞こえた気がしたので、声の主を探しています」
	「あー、それは気にする必要ないよ。どうせ、ほぼ全員に等しいだろうし」
	　美少女に女神、超絶イケメンそして金魚のフン。
	　このメンバーでいて、俺に疑念を抱いて文句を言いたくなるのは正直、仕方のないことだ。
	『なんであいつが？ 金の力か？』と思わない方が無理がある。
	『すげぇお似合いじゃん！』って思った奴がもしいたら、それは病院に行くことをお勧めしよう。
	　普通にあり得ないことだし……。
	「……全員ですか」
	　毛を逆立てた猫のように「フーッ！」と唸り声をあげ威嚇をするリア神……いや、この場合はリア猫か。
	　目つきが鋭いがあまり怖さを感じない。
	　寧ろ、猫を撫でるように顎をこしょこしょとしたくなってしまう可愛さがある。
	　まぁ勿論しないけど……。
	「私……一言、文句を言って来まひゅ！？」
	「……凛、落ち着きなさい」
	「こひょねひゃん、ほおをひっぱらにゃいで〜（琴音ちゃん、頰を引っ張らないで〜）」
	「……落ち着いたなら止める」
	　少し涙目の凛がこくこくと頷くと、藤は凛の頰から手を離した。
	「酷いです……琴音ちゃん。私は正当な主張をしたいだけなのに……」
	「……駄目。凛が出て行くと余計にややこしくなる」
	「ですが……」
	「……気持ちはわかるけど抑えて。そういう行動をしたら彼がどういったことをするか……なんとなく凛ならわかるでしょ？」
	　藤が俺のことをチラッと見てくる。
	　おい、なんで俺を見るんだよ……。
	「うっ……そうですね……。私の考えが浅はかでした……」
	「……わかってくれればいい。それよりも——」
	　藤は凛の後もちょんと突き、自分のポーチから何かを取り出すとそれを健一に手渡した。
	「……健一、日焼け止めを塗ってくれない？ 塗るの忘れてたの」
	「うーん？ ……おう！ 任せとけっ！ 塗るところは背中でいいのか〜？」
	「……うん。お願い」
	　藤はラウンジチェアの上でうつ伏せになると、健一に日焼け止めのクリームを手渡した。
	　流石、リア充……自然なやりとりで違和感がない。
	　俺だったら動揺して塗ることなんて…………うん？
	　藤から妙な視線を感じた気がして彼女を見る。
	　気のせいか？
	　何かを目配りしてた気がしたんだが……。
	　そんなことを考えていると、肩をトントンと叩かれる。
	　後ろを振り返ると顔を赤く染めた凛が、俺に向かって日焼け止めのクリームだと思われる物を突き出していた。
	「えーっと……凛。それは、何……？」
	「そ、その……お願いしたくて……日焼け止めを……」
	　いつも凛々しく堂々としている凛が、妙にたどたどしく頼む姿にこちらまで変な気分になってしまう。
	　まるで全身の血液が顔に集中してゆくような熱を感じ、非常に熱い……。
	　もしかしたら凛と同様に赤面しているのかもしれない。
	　俺は目をわざと太陽の方に向けて「暑っ」と呟き、顔を手で扇いだ。
	「……それは藤さんに頼んだ方がいいんじゃないか？」
	「今、琴音ちゃんは加藤さんにやってもらっていますし……」
	「終わってからでいいん——」
	「……私は凛が使ってるのが肌に合わないから無理。だから、常盤木君がやってあげて」
	　話に割り込むように藤が口を挟む。
	「だったら、健一がやれば——」
	「……まさか、人の彼氏にやらせる気？ ねぇ、常盤木君？」
	「……すいません」
	　人を射殺すような藤の冷たい視線に反射的に謝った。
	　なんだろう。
	　さっきまで顔に集中していた血液が、一気に逆流するように引いてゆくのを感じた。
	　……藤さん、怖いなぁ。
	「いい加減、諦めろよ翔和！ つーか、あれか？ 若宮のことを意識し過ぎてできねーの？」
	「……そんなことねぇよ」
	　ぶっきら棒に否定するが内心ではどきりとしていた。
	　ってか、意識しないっていう方が無理があるだろ……この状況。
	「翔和くん……ダメですか？」
	　吸い込まれそうなぐらい大きな目。
	　そんな目が、俺を上目遣いで不安そうに見つめてくる。
	　マジで反則だろそれ……。
	　物欲しそうな、不安そうな、男の欲情を掻き乱すような目に抗う術を俺は知らない。
	　……知っている人がいたら、マジで教えてくれ。
	　頼むから……。
	　俺は大きなため息をつく。
	「わかった……やるよ。……背中でいいんだよな？」
	「はい！」
	　凛は無邪気な笑みを見せ、喜ぶ素振りを見せてきた。
	　その様子を見ていると胸のあたりがチクりとし、少しざわついてくる。
	　はぁ……こっちの気も知らないで。
	「それではよろしくお願いします」
	「ああ……」
	　藤と同じようにうつ伏せになる凛。
	　その無防備な姿を前にして、俺の口から再びため息が漏れ出た。
	　……やるしかないか。
	　俺は覚悟を決め、日焼け止めのクリームを手の上に搾り出す。
	　そして白くて華奢な凛の背中に手を置いた。
	「きゃっ……」
	「えっと……大丈夫か？」
	「だ、大丈夫です。意外と冷たくて驚いただけですから」
	「……そっか」
	「ふふっ」
	「なんかおかしなことあったか？」
	「いえ……ただ、翔和くんの手って大きいなぁと思いまして」
	「男の手なんてこんなもんだろ……」
	「それになんだか温かいです」
	「……つ、続きやるからな」
	「はい。お願い……します」
	　俺は肩のあたりから塗り始め、そのまま腰の方に向かってクリームを塗ってゆく。
	　なくなったら再び手にとり、それを背中に塗りつける。
	　初めて触れた凛の背中はすべすべとしていて、荒れているところは全くなく綺麗だった。
	　……こんなところまで完璧かよ。
	　と思わず苦笑した。
	「ひゃぁん…………いえ、何でもないです」
	「そ、それならいいが……」
	　腰にたどり着いた途端、凛から艶っぽい声が微かに漏れる。
	　俺は聞こえなかったフリをするつもりだったが、流石にリア神も恥ずかしかったらしい。
	　耳は赤く、頰が見える範囲でも桜色に染まっている。
	　恥ずかしいなら、俺に頼まなければいいのに……まぁ、消去法的に仕方ないのか……。
	　俺は頭に過る、虚しい考えを振り払うように頭を左右に振る。
	　そんな様子を悪友は、腹が立つニヤついた表情で見ていた。
	「健一、なんでニヤついてんだよ……」
	「べっつに〜。ま、微笑ましいこった」
	「……よかったね、凛」
	「……見世物じゃねぇーよ。ったく、他人事だと思って……」
	　俺は不貞腐れたように悪態をついた。
	　そんな俺の様子を凛が見たのか、目が合うと優しく微笑んでくる。
	　凛からそっと顔を背けると、俺は燦々と輝く太陽を見て嘆息した。





第67話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ④


	　美少女の背中に日焼け止めを塗るという試練を乗り越えて、俺はぷかぷかと流れるプールに身を任せていた。
	　浮き輪に掴まったまま、只々流れるだけ。
	　それだけでも、身体と顔から徐々に火照りが引いていくのを感じる。
	　心地良い水の冷たさと相まって、寝てしまいそうなぐらい気持ちがいい——まぁ、本来なら……。
	「……なぁ、１つ聞いてもいいか？」
	「なんでしょう？」
	「狭くない？」
	　大きな浮き輪に男女が掴まって浮いている。
	　バランスも悪いし、それになんだか凛が近い……。
	　くそ……こういう状況では、どうすればいい？
	　経験値がない故にわからない。
	　そんな俺の心中を察していたかわからないが、今の状況が面白いのだろう。後ろから同じように流されている健一と藤がニヤついていた。
	　藤は、浮き輪の真ん中にすっぽりと身体を入れ、両脇で支えるように浮いている。
	　その藤を押すように健一が付いてきている……まぁ、こんな構図だ。
	　……それにしても、浮き輪が似合うなぁ〜藤は。
	「狭いですか？ えっと、プールは広いですよ？」
	「いや、プールのことじゃなくて……」
	「では、翔和くんの背中ですか？ 確かに、少しだけ広いかもしれませんね」
	　凛の白魚のような指が、俺の背中をなぞるように優しく触れる。
	　心臓の高鳴りとくすぐったさが合わさり、変な声が出そうになるが、それを押さえ込んだ。
	　そして俺は、照れを隠すようにため息をついた。
	「俺はどちらかと言うと細い方の男だ……。ってか……わかってて言ってるだろ？」
	　小さく笑い、凛からは悪戯をする子供のような無邪気な笑みが零れた。
	　いつも大人っぽい人が時折見せるこのギャップ。
	　中々に心を揺さぶるものがある……。
	　これが所謂、ギャップ萌えという奴なのだろう。
	「そうですね、わかっていますよ」
	「じゃあ、バランスを考えて向かい側に掴まるとかした方が——」
	「嫌です」
	「えー……」
	　俺が言い切る前に、食い気味で拒否をする凛に嘆息する。
	　あー……また、これは引く気がない目だよね。
	　少し身体を横に移動しても——やっぱり、しっかりとついてくる。
	　もしかしたら、からかわれてるのか？
	「翔和くん、考えてみてください。向かい合わせに浮き輪を持ったら幅を取ります。全長が長くなってしまうので、周りの人にも迷惑がかかってしまうことでしょう」
	「あー、言われてみれば……」
	「その点、同じ所に掴まっていれば邪魔にはなりません。ですので、どちらが最善の選択か、わかりますよね？」
	「はぁ、仕方な…………いや、待てよ。それだと一方に体重が重くのしかかるから、沈まないか？」
	「私は軽い方なので沈みません」
	「そういう問題かよ……」
	　不思議と沈まない浮き輪。
	　確かに凛の言った通り、２人でいるにもかかわらず全くと言っていいほど沈まないのだ。
	　今時の浮き輪は、特殊加工とかで沈み難くなっているのか？
	「それに体幹には自信がありますので、沈むような体重のかけ方はしません。なので、ご心配は無用です」
	「えっ、沈まない理由ってそれ……？」
	「そうですけど、おかしいですか？」
	　浮き輪の性能じゃなくて……つまりは、リア神の神がかった身体的能力でどうにかしていると？
	　凛を横目で見ると、視線に気がついたのか小首を傾げにこりと笑う。
	　俺だったら、どうにか出来る気がしないけど……。
	　完璧超人のリア神なら可能なのだろうか？
	『リア神なら』と言葉を付けるだけで、全て出来るような気がしてくるのは不思議だ……。
	　現にやってのけているしね……。
	「……凛ならおかしくないか」
	「何か含みのある言い方ですね……。なんだか不本意です」
	　不満そうに口を膨らます凛を無視して、浮き輪に預ける身体に集中する。
	　危ない……。
	　凛に気を取られて、バランス崩しそうだったよ。
	「えーっと……翔和くん。気のせいかもしれませんが、浮き輪を掴む手にやたらと力が入ってるような……？」
	「……人は水に浮かぶように出来てはいないからな」
	「……もしかしてですが、泳ぐことが出来ないのに無理してませんか？」
	「悲しいかな……俺はあいにく陸上生物。水で過ごせるような奴じゃないんだ。だから、水と相容れないのは自然なことさ」
	「やっぱりそうなのですね……」
	　凛はしゅんとして申し訳なさそうに目を伏せる。
	　——しまったなぁ。
	　テキトーな言い方で深刻じゃないように見せたつもりだったが……凛には効果がなかったか……。
	『無理矢理プールに連れてきてしまって、ごめんなさい』とか思わなければいいけど、その表情から察するに……思ってるよなぁ。
	　そう、俺は泳げない。
	　物に掴まって浮くとかは問題ないが、２５メートルを泳ぐとかの芸当は無理だ。
	　自分でもよくわからないが、必死に足をバタつかせても前に進むどころか沈んでしまう。
	　まぁ、そもそもプールに行く機会が学校の授業ぐらいだったから出来ないのは仕方のないことである。
	　……プールの授業をサボりまくっていたことも、勿論悪いが……。
	　さて、凛に何て言えばいい……？
	　発言を間違えると、厄介なことになりかねないし。
	　主に俺の心臓が痛くなりそうな……。
	「凛、そんな顔しなくても俺は——」
	「翔和〜！ 泳げないなら、若宮に泳ぎでも教えてもらえばいいんじゃね？」
	「ちょ、待て健一！ 余計なことを言うな……」
	　俺は後ろから声を掛けてきた健一を睨む。
	　だって、そんなことを言ったら——
	「私が教えて差し上げましょう。翔和くんを泳げるようにしてみせます！」
	　はぁ、やっぱり……こうなると思ったよ。
	「いや、いいよ泳ぎなんて別に。そんな来るわけでもないしさ」
	「ではまたプールへ行くことにして、練習しましょう」
	「どうしてそうなる……。俺は行かねーよ」
	「私と……その、行きたくありませんか？」
	　俺に顔をぐいっと寄せ、真っ直ぐに見つめてくる。
	　その目は、捨てられた仔犬のようにウルウルと潤んで見えた。
	「…………ちっ。その聞き方はずるいだろ……」
	「どっちですか？」
	「まぁ……機会があれば……」
	「では、決定ですね！」
	　相変わらずの押しの強さにため息をつく。
	　こうなった凛は、絶対に引かないんだよな……。
	　だから、引くしかない。
	　こうなってしまった以上、俺に抗う手段はないんだから……。
	　この流れを作りたくなかったから、泳げないのを隠してたのに……健一め……。
	　俺は諸悪の根源に恨みを伝えるように睨みつける。
	　だが健一は特に気にしていないのか、愉快そうな笑みを浮かべた。
	「そんな睨むなよ翔和！ ま、いいじゃねぇか〜。泳げて損はないぜ？」
	「よくねぇーよ」
	「それに若宮から手取り足取り、べったりと教えて貰えれば男として最高だろ？」
	「……ノーコメントだ」
	　男としては最高だ。
	　それは間違いない。
	　学校一の美少女、女神様的な存在に教えて貰えるのだ。
	　本来なら嫌がるどころか、泣いて喜ぶべきだろう。
	　けど素直には喜べない。
	　恵まれ過ぎて、良いこと過ぎて……。
	　気持ちが肥大化していくのは、素直に喜ぶことは出来ない。
	　なぜなら、期待を大きくすれば、それだけ反動が大きくなってしまうから……。
	　世の中は所詮、プラマイゼロ。
	　良いことの後は、悪いことが起きるのが常だ。
	　良いこと過ぎると碌なことがない。
	「翔和？ また余計なこと考えようとしてないよな？」
	「うん？ そんなことないよ」
	「ふーん……そっか……。ま、ここは若宮に任せるかな〜。それの方が良さそうだし」
	「……賛成。それがいいと思う。凛もやる気に満ち溢れてる」
	　嫌なことを言う２人から顔を背け、俺は恐る恐る凛の方を見た。
	　凛は目が合うとにこりと笑い、俺の手を力強く握り『逃がしません』と言いたげである。
	　そしてリア神の目は、いつもの澄んだ瞳ではなく、使命感に燃えているような強い目をしていた。
	　俺の顔が自然と引きつる。
	　次に起き得るであろう展開を考えると、頭が痛くなった。
	「では、早速参りましょうか。善は急げです」
	「……はぁ、やっぱりそうなるか。ちなみに……拒否権は？」
	「ありません」
	「ですよねー……」
	「いいから行きますよ」
	　凛は浮き輪ごと俺を引っ張り、プールサイドに移動させた。
	　手際の良さと強引さに苦笑する。
	　凛の強引さには、不思議と嫌な感じがしない。
	　そう思ってしまうのは……良くないの筈なのになぁ……。
	「さぁ、頑張りますよ！ まずは、泳ぎのフォームを身に付けるために子供用のプールで練習です」
	「それは背徳的だからやめておこうな？」
	「ふふっ。冗談ですよ。では頑張りましょうか」
	　魅力的な彼女の笑顔。
	　それを見ていると、胸が少し苦しくなる。
	　俺は「仕方ないな」と呟き、彼女に手を引かれるまま後について行った。





第68話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ⑤


	　人間は慣れないことをすると碌なことにならない生き物である。
	『失敗は経験だ。それを糧に次を頑張ろう』
	　と言う人もいるかもしれない。
	　けど俺の考えは違う。
	　失敗は所詮、失敗だ。
	　辛いし、疲れるし、落ち込んでしまう。
	　心も身体も疲弊するだけ……。
	　それに、頑張ろうと気概が起きなければ、単に失敗という苦い経験しか残らない。
	　一部の人間だけが、不平不満を言わず失敗に真っ直ぐに向き合うことが出来るのだ。
	　そして、その一握りだけが人生経験として今後のスキルアップに繋がっていく。
	　……もう、泳ぐの辛いなぁ。
	　俺はため息をつき天を仰ぐ。
	「だから言ったんだ……。人は水に浮かぶように出来ていないって……」
	　プールの練習を終えた俺は当然バテバテになり、ラウンドチェアに寝そべっていた。
	　凛の教え方がいくら良くても、生徒がダメなら仕方ない。
	　名コーチが名選手を出せるわけではないのだ。
	「お～い、翔和～。生きてるかぁ～。あそこまで泳げないとは思ってなかったぜぇ……」
	「……例えるならヘタレの干物」
	「翔和くん……。やり過ぎてごめんなさい……」
	　俺はひらひらと手を振り「気にしないでくれ」と呟く。
	　そんな俺を凛が団扇で扇ぎ、少しでも疲れを癒そうとしてくれていた。
	　涼しい風が、怠くてたまらない身体の上を撫でるように通過する。
	　どういう風を人が心地よく感じるのか。それを理解しているような優しい扇ぎ方だ。
	　うん、ひんやりとして気持ちがいい。
	　身体を捩ると顔を覆っているタオルが少しズレ、慈愛に満ちた女神様を視界が捉えた。
	　写真に収めたくなるような凛の姿をぼーっと眺める。
	　そんな視線に気が付いた凛は、優しく微笑み俺の手に自分の手を重ねてきた。
	　身体中の血液が沸々と湧き上がってくる。
	　凛と触れた手が熱を持ち、そこにだけ血液が集中しているようだ。
	　俺はそれを誤魔化すために身体を起し、首を左右に１回ずつ回す。
	「ん～っ……もう大丈夫」
	「もう少し寝ていてもいいですよ？ さっきはかなり頑張りましたから、疲れてもしょうがないです」
	「いーや、十分休んだよ」
	「本当ですか？　無理は駄目ですからね？　一応、栄養ドリンクでも飲みましょうか……。うん、その方がいいですね。今、用意いたします！」
	「心配し過ぎだって……オカンじゃないんだから。つか、なんでそんなのを持ってきてんの……？」
	　備え良ければなんとやら……って言うのはあるけど。
	　流石に準備が良すぎるだろ……。
	　ってか、そんなのいつ用意したんだ？
	　少なくとも家にはなかったと思うんだけど…………まぁ、考えても仕方ないか。
	　リア神は、俺を心配そうな眼差しで見つめながら、何か探っているようだ。
	　まぁ、おそらく……俺が嘘をついていないか探っているのだろう。
	　俺はやれやれと肩を竦めた。
	「……凛、常盤木君の様子的に大丈夫じゃないの？」
	「いえ、翔和くんは隠すことに関しての演技は、とても上手ですから……油断が出来ません。特に急に笑顔になったら注意です」
	「信用ねぇーな、俺」
	「ははっ！ ま、日頃の行いのせいだな」
	　俺をジト目で見続けてくる。
	　その何でも見透かすような目に俺は弱い。
	『何をしても無駄』そんな感じがしてしまう。
	「はぁ」と自然と口から出るため息。
	　どうやら、凛にはバイトで培った営業スマイルはどうやら通用しなくなったらしい。
	「翔和くんは、人知れず無理することがあるので心配で……。今も本当は疲れて動けないのに、身体に鞭打って動こうとしているのではないかと……」
	「自分の苦手なことに、そこまで一生懸命になってないから安心してくれ」
	「……本当ですか？」
	「ほんとほんと。勤勉で真面目な人間じゃないから」
	　言ってて悲しくなるが事実は事実だ。
	　つか、ここまで休ませてもらっておいて……
	『まだ動けません』って言えねぇよ。
	　それに、疲れた姿を見せたら……甲斐甲斐しく面倒を見てくれる凛が……近すぎて…………違った意味で死んでしまう。
	「ってか、凛は何にそんな引っかかってるんだ？」
	「えっと、さっきまで辛そうにしていたのに、急に起き上がったので……」
	「あー、そういうことね……。そうだなぁ……うん。あれは……別になんでもない」
	「嘘はついてませんか？」
	「いや……別に」
	　直視出来ずに目を逸らす。
	　凛は俺の顔を両手で押さえ、逃げれないようにしてきた。
	　くそ……目のやり場に困る。
	　ただでさえ、水着という強力な代物を身につけて、いつもに増して目に毒だというのに……。
	　それを至近距離で……。
	　羞恥心というのがリア神にはないのか？
	　あー、顔が熱い！！
	「まぁまぁ、若宮もその辺にしとけよ〜。あんまりやり過ぎると翔和が可哀想だぜ？」
	　困っている俺に助け舟を出すように健一が口を挟んだ。
	　凛は、顔だけ健一の方に向けると小首を傾げる。
	「可哀想……？」
	「ああ、男には譲れない一線的なものがあるからさ。それを聞き出すっていうのは野暮ってもんだ」
	「私には、無理してるようにしか……」
	「いやいや〜、若宮が心配してるような身体的疲労は、まぁ大丈夫だと思うぞ？ それより、無理してんのは違うことだろうし。なっ！　翔和？」
	「……俺にはよくわからないな」
	　不貞腐れたように惚けた俺を見て、健一は意地の悪い笑みを浮かべる。
	「なぁ若宮、そんなに心配だったら一緒にいればいいじゃねぇーか？ 今日、ずーっと……」
	「健一……お前、何言って——」
	「元からそのつもりです」
	「マジかよ」
	「……じゃあ、私は健一とずっと一緒にいる」
	　藤の頭を優しく撫でる健一。
	　そして見つめ合う２人……。その２人の周りにだけ、ふわふわとした幸せオーラが溢れている気がする。
	　けど——
	「あー、おふたりさん。俺たちがいることを忘れるなよ？」
	「……常盤木君は空気を読むべき」
	「残念ながら、空気を読める人間だったらＤグループにいない」
	「……むぅ」
	「琴音、そんなむくれるなって！ また……後でな？」
	「……わかった。約束ね」
	　藤さんの健一大好きっぷりは、俺らの前では隠さないよなぁ。
	　学校では、やや塩対応なんだけどね……。
	「さて、そろそろ……このプールの名物をやるとするか！」
	「……うん。行きたい」
	「名物？ そんなのあるの？」
	「あれだよ、あれ」
	　健一が指がさした方を見る。
	　そこには、
	　◇◇◇
	『超巨大ウォータースライダー』
	　友達でワイワイ！
	　カップルでイチャイチャ！
	　ただし、小さい子は危ないからダメだぞ？
	　◇◇◇
	　と書かれた看板があった。
	　俺の顔が引きつったまま硬直する。
	　いや、なんとなくそんな予感がしていた。
	　ここに来るまでに、何度も看板を目にしたし……。
	　プールにいれば嫌って言うほど、その施設が目に入るしね。
	「翔和くん、面白そうですねっ！ 経験したことないので、とても興味があります！」
	「……ここに来たのに行かない理由はない」
	「だよな〜！ んで、翔和……あー、まぁ聞かなくてもわかるか」
	「察していただけたようで」
	　普通に行きたくない。
	　浮き輪にしがみつくのがやっとの人に、ウォータースライダー？
	　出口に俺が放り出された時に、きっと悲鳴が起きる出来事が起こるぞ？
	「２人乗りだから心配ねぇーよ、翔和」
	「って言われてもなぁ……」
	　俺は隣にいる凛を見る。
	　凛の大きな目が瞬き、期待に胸を膨らませているようだった。
	　うわぁ……。
	　めっちゃ目をキラキラと輝かせてるし……行きたそうだなぁ……。
	　うぅ。これは……断り辛い。
	「翔和くんの心配もわかります。ですが大丈夫ですよ？」
	「そうなのか……？」
	「私がいますから、溺れるなど万が一のことはありません。しっかりと守ってみせます」
	「ありがと……」
	「いえいえ、任せてください」
	　男らしい！
	　つか……それ、普通は男が言うセリフだよなぁ……。
	　凛は親指をぐっと立て、自分の二の腕をポンポンと叩く。
	　うわぁ……めっちゃ、細い……。
	　一見、頼りがいがなさそうな身体つきなのに、何故か安心感があるんだよなぁ。
	　これがリア神クオリティってやつなのか？
	『安心、安全、完全無欠』がウリです！ みたいな。
	「んじゃ、テンションあげていこうぜぇ〜！！」
	「「おーっ！」」
	「おー……」
	　テンションが高めな３人とげんなりとしたカナヅチ野郎。
	　俺をリードするように、凛は腕に抱きつきぐいぐいと引っ張ってくる。
	　そんな凛に思わず苦笑した。
	　普段は丁寧なのに、こんなときは強引だなぁ……ったく。
	　すっきりとした青空を眺め、ふぅと息をはく。
	　灼熱の地獄のような暑さがいつの間にか和らいでいて、気持ちの良い昼下がりに……それはつまり、この時間の終わりが近づいていることを表していた。
	　……意外と楽しかったかもな。
	「翔和くん、何かいいことでもありましたか？」
	「別に何もないけど……どうして？」
	「少し笑っているように見えたので」
	「……気のせいだよ。俺はただ欠伸をしていただけ」
	「ふふっ。そうでしたか。では、そういう事にしておきましょう」
	　微笑む凛に対して、俺は不機嫌そうにふんと鼻を鳴らした。
	　この後、しっかりとサポートされた俺は無事にウォータースライダーを終えることが出来たわけだが……。
	　ただ、凛が俺をがっしりとホールドしていたため、ある意味無事ではなかった…………とだけ言っておこう。





第69話 なぜか、リア充達とプールに行くことになったんだが ⑥


	「疲れたなぁ……」
	　俺はだるくなった身体をほぐすように数回ゆっくりと肩を回す。
	　目の前を過ぎてゆく人たちも似たような感じで、背を伸ばしたり、大きな欠伸をしたりと同じように疲れているようだ。
	　けど、疲れているにもかかわらず、どこか満足気でみんなの表情は明るかった。
	『遊びきった～！』と今にも叫びそうな様子だ。
	　俺は、そんな様子をぼーっと眺め深く息をはく。
	　日は傾き始め、足元に落ちている影が心なしか長くなったようだ。
	「しけた面してんな～」
	「冷たっ！？」
	　俺の横からイケメンボイスが聞こえると同時に、首の辺りに冷たい物が押し当てられ身体がぴくっと震える。
	　不満を訴えるようにイケメン野郎を見ると、俺にペットボトルを差し出していた。
	「ほら、これ飲めよ」
	「ああ……さんきゅ……。でも、急に当てんなよ。びっくりするだろ？」
	「ははっ！ わりぃわりぃ！！」
	「ったく……」
	　悪びれる様子がまるでない健一にため息をつく。
	　相変わらずの爽やかなイケメンスマイル……。
	　その笑顔につられて、何人かの女性が振り向いていた。
	　……やっぱ目を惹くよなぁ。
	　本当に今日は周囲の視線が突き刺さる。
	　凛は“女神様”で健一は“究極のイケメン野郎”、藤は“美少女”……。
	　そして、俺は……“金魚のフン”……。
	　うん。
	　よくこの面子と一緒にいて精神崩壊を起こさなかったな、俺。
	　普通だったら嫉妬で、苦虫を噛み潰したような表情をするかもしれないが……純然たる事実を受け入れていると、全くそうはならない。
	　寧ろ『あーいつも通りね』と当たり前を通り越して、自然に……つまりは呼吸と同義になっている。
	　我ながら成長したもんだ。
	「また、ぼけーっとしてんな〜。つーか翔和、２人が来る前に……」
	「うん？ もしかして“今後の予定”とか話す感じか？ 確か、祭りに行くん——」
	「エロトークに華を咲かせようぜ！！」
	「……はい？」
	　突飛なことを言い出す健一に俺は呆れ顔をする。
	　しかも、俺みたいな年齢＝彼女いない歴の奴に話しても虚しくなるだけの話題じゃないか。
	　全てが想像。
	　経験から基づくものなんて何もない。
	「男同士の会話と言ったら、これしかねぇだろ？ 沈みゆく夕日をバックに語り合う男達…………いや〜、最高じゃん！！」
	「話そうとしてる話題がゲスいけどな」
	　普通、夕日を背に語るって友情とか、そういう目に見えない曖昧なモノについてな気がするが……。
	　ってか、まだそこまで日は沈みかけてないし……。
	　リア充の思考回路はわからないなぁ。
	「んで、どうだったよ若宮は？」
	「どうって……何が？」
	「か〜っ！ 惚けやがって〜。ほら、ウォータースライダーの時に後ろから抱きつかれただろ？ 色々と感想を聞かせてくれよ！」
	「あー……まぁ……別に」
	　いい匂いがして、背中に残る温もりは柔らかくて……。
	　腰に抱きつかれた腕は、本当に細くて……。
	　緊張で心臓がどうにかなりそうだったなんて……。
	　……こんなこと、言えるわけない。
	「ふ〜ん。じゃあ、あれか？ 何も意識してねぇーと？」
	「……意識ぐらいするだろ。あんな状況じゃ……アホか」
	「はははっ！ ま、そうかそうか！ そりゃあそうだよなぁ〜」
	「……笑うなよ」
	　健一は「翔和が正常な男でよかったぜ」と笑いながら言う。
	　腹を抱えて笑うほどか？
	　仕方ないだろ……健一と違って免疫がないんだから。
	　俺は「んっ！」と軽く咳払いをする。
	　そして、耐え切れないこの話題を変えることにした。
	　丁度、言いたいこともあったしね。
	「健一、今日はありがとな……色々とさ」
	「うん〜？ なんのことだ～？」
	　笑うのをやめて、涙を拭うと気の抜けたような声で健一は返事をした。
	「ずっと、フォローしてくれてただろ？　変なことが起きないようにさ」
	「………………」
	　俺の言葉に目を丸くし、黙り込む健一。
	　そして、「まいったな」と小さく呟き、気恥ずかしそうに頰をぽりぽりと掻いた。
	「いやぁ～。まさか翔和に気が付かれているとはねぇ……。正直、驚いた」
	「あそこまで露骨だと、流石に気づくわ」
	　更衣室の出待ち。
	　流れるプールの時。
	　かき氷を買いに行ったときも……。
	　ウォータースライダーのときなんて、変な奴が来ないように常に牽制した動きをしていた。
	　そうプールでありがちなナンパ。
	　それが起こると、間違いなく凛や藤を不快な思いをさせてしまう。
	　健一がいてもナンパしてくるかもしれなかった。
	　だって、そのぐらい声を掛けたくなる魅力的な美少女達だから……。
	　だから健一は、そうならないように、隙を与えないように……。
	　常に目を光らせていたのだろう。
	　はぁ。
	　これだから、本当のイケメンは……。
	　清々しいほどに、マジでかっこいいじゃないか。
	「そっか……。でも、前の翔和だったら気が付かなかったと思うぜ？」
	「前ってなぁ…………俺はあくまで俺。特に変わってねぇーよ」
	「ま、そういうことにしておこうかな。ちなみに、琴音には言うなよ？ あいつ『それで、本当に健一は楽しんでるの？』って言い出すからさ」
	「わかった。言わないよ」
	 「助かるわー」
	　同じタイミングでお互い目が合い思わず苦笑する。
	「つーか健一、今日の無茶振りのオンパレードはなんだったんだよ……。マジで困ったからな？」
	「わりぃわりぃ。けどさ、ああでもしないと『どこで恩を返せばいいんだ』とか考えて、余計に動けなくなるだろ？ ま、翔和からしたら余計なお世話かもしれねぇーけど」
	「うっ……」
	　図星だった。
	　凛にいつも世話になっているから、“どこかで何かしてあげたい”とその気持ちはある。
	　ただ、何をすればいいかわからない。
	「まぁ、ごちゃごちゃ考えるのもわかるけどよ。答えが見つからずに立ち止まるより、動いてみた方が見えてくることもあると思うぜ？」
	「そっか……」
	「恩をお金や物で解決しようとするなよ？ 翔和の場合は難しいんだからさ」
	「ひでぇな、おい」
	　確かに俺は金がないが……。
	「翔和が出来ることとしたら、若宮を笑顔にしてあげることじゃないか？ 手段はなんでもいいけどよ」
	「笑顔ね……。それだったら、誰でも出来そうだけど」
	「誰でもは出来ねーよ。翔和の前だけだぜ？ 若宮の喜怒哀楽がはっきりしてるのって」
	　確かに初めて見たリア神と今の印象は違う。
	　神々しくて近寄り難く、完璧過ぎて別次元に住む存在。
	　そんなことを思っていた。
	　けど、接してる内に……。
	　——意外と押しが強かったり。
	　——意外と苦手なことがあったり。
	　——意外と世間知らずなところがあったり。
	　知れば知るほど人間味があって……魅力的な人物であることは、疑いようがない。
	　自分に見せてくれる周りとは違った一面……。
	　だから少なくとも“ただの顔見知り”ではない。
	　そう判断は出来る……と思う。
	　ただそれ以上と安易に考えるほど、おめでたい頭ではない。
	　俺が考えごとをするように黙っていると健一は肩を竦め、ため息をついた。
	「これをどう捉えるかは翔和次第……。色々と思うところがあることも、多少はわかっているつもりだよ。付き合いはなげぇーからな。だからさ……少しだけでも胸に留めといてくれ」
	「ああ……」
	　チクリと痛む嫌な感覚に顔をしかめる。
	　そして、いつになく真面目な表情をした健一を見て嘆息した。
	　——５分後
	「お、来たな」
	　走り寄ってくる２人の姿。
	　俺らが出てからそんなに経っていないと思うんだが……。
	「あの……、お待たせしまして、すいません」
	　濡れたブロンドの髪が日の光に反射して、宝石のようにキラキラと輝いている。
	　水も滴るいい女という表現が正しいだろう。
	　最低限の準備をして、慌てて出てきたのか化粧もしていないようだ。
	「……凛、そんなに急がなくても。さすがに準備が間に合わないから……」
	「ですが、待たせるは悪いですし……」
	「若宮～、男っていうのは“待つのが仕事”みたいなところがあるから、焦って出てこなくなくてもいいんだぜ？」
	「……そうなのですか？」
	「……凛、だから言ったでしょ。男の子と違って、私達は色々と準備に時間がかかるから仕方ないことなの」
	「……健一の前では少しでも可愛くいたいんだから」と藤が小さく呟いた。
	　凛は、それに反応するように「ごめんなさい」と頭を下げる。
	　健一は照れ臭そうにして、藤の頭に手を置く。
	　甘えるような視線を健一に向けるとそのままぎゅっと抱きついた。
	　……頼むから、目の前でいちゃつかないでくれよ。
	　と内心で愚痴を言う。
	　ちらっと凛を見ると、ニコニコと２人の様子を見つめていた。
	　そうだ——
	「凛、濡れたままだと風邪ひくぞ……。ほら、タオル」
	「えっ、あ、はい……」
	　凛は俺の差し出したタオルを受け取ると、きょとんとした表情で何度も瞬きした。
	　そんな彼女を見て、俺は首を傾げる。
	「ん？　どうかしたのか？　あ……一応、まだ使ってないから汚れてないと思うんだが……」
	「いえ！　そんなことは……」
	「ならいいけど」
	「……ありがとう、ございます。……翔和くん」
	　うっとりとしたような目で俺を少しだけ見ると、タオルに顔を埋め表情が見えなくなる。
	　ただ少しだけ見える彼女の耳は、まるで日焼けしたように赤く色づいていた。
	「……健一。常盤木君ってああいう人？」
	「まぁ、あーいう奴だな」
	「なんだよ……。含みのある言い方して……」
	　２人の何か言いたげな視線に耐え切れず、俺は天を仰ぐ。
	　雲ひとつない青空に、薄っすらと茜色のカーテンがかかり始めていた。





第70話 なぜか、リア神との距離が難しいんだが


	　プールというリア充達の楽園から生還した俺は、三日ほど筋肉痛に苦しめられた。
	　これは……まぁ仕方のない。
	　普段から運動をせずになまけていたからね……。
	　この痛みも今までのツケが回ってきたと思えば、諦めがつく。
	　それより問題なのが……、今回のプールにより俺の運動不足、そして運動神経のなさが露呈してしまったことである。
	　だからあの日以来——
	「翔和くん。今日も運動をしましょう。適度な運動は、健康的な生活に不可欠です」
	　聞き慣れた抑揚のない平坦な声が俺の耳を通過する。
	　運動嫌いにとって、そのまま聞き流したいこの内容……。
	　そう、あの日をきっかけに凛のお節介魂に火がついてしまったのだ。
	　頭には“熱血鬼コーチ”と書かれた鉢巻を巻き、さらには運動を促す前に体操服姿へと着替えてからという徹底ぶりである。
	　まぁ凛は、形から入るタイプなんだろう。
	　手には『運動偏差値３０から６０への躍進』と書かれた本が握られているし……まさに気合十分といった様子だ。
	　これにより……。
	　——運動。
	　——勉強。
	　——食事。
	　生活の大半をリア神に支援されている状態になってしまった。
	　介護状態と言われてしまっても仕方ない状況だろう。
	　新しく俺の生活に加わってしまった『運動』という項目。
	　凛の鉢巻には“熱血鬼コーチ”と書かれているが……実際はそこまで熱血ってわけでも、『１０キロ走れ！』みたいな強要をするわけでもない。
	　寧ろ、俺の状態などを考えた上での的確な指導をしてくれている。
	　休養も十分に取れるし、水が欲しいなと思ったタイミングで飲み物をくれるし、マッサージもしてくれるし……正直、至れり尽くせりだ。
	　何ひとつ文句がない。
	　けど——
	　俺は凛の呼びかけを無視するように寝たふりをしながら、凛がいるとは反対の方向に寝返りを打った。
	　凛の姿が見えるわけではないが、「翔和くん？」と言う声とともに背中に刺すような鋭い視線を感じる。
	　背筋がぞぞっとするが、無視を決め込む。
	　献身的な提案をする美少女を無視するとはいかがなものかと言われてしまうかもしれない。
	　だがこれは、俺の精神衛生上……しょうがないんだ。
	　不満があるわけではないが、もう限界……。
	「すー……すー……」
	「……その寝息は無理がありますよ？　演技していると丸わかりです。呼吸のリズムが一定ではないですし、それに……」
	　凛が俺の手首を掴む。
	　少しだけひやりとし、細い凛の指から体温が俺へと伝わってくる。
	　掴まれた場所から徐々に熱が広がっていくようだ。
	「翔和くん？　脈が速くなってますよ？ ……いい加減、諦めてください」
	「すー……」
	「もう……仕方ないですね。けど……翔和くんがそういうことをするなら、私にも考えがありますから」
	　寝たふりを続行する往生際が悪い俺……。
	　そんな俺を見た凛のため息混じりの声が聞こえる。
	　凛の様子を薄目を開けて見ていると、凛は寝転がる俺の目の前に膝を抱える形で座り直した。
	　所謂、体操座り……。
	　しかも、少し動けばハーフパンツの隙間から何か見えてしまいそうな際どい位置だ……。
	　俺は、気まずさのあまりそこから目を逸らす。
	　すると、くすっと笑う声が聞こえ……その声が何故か耳元で聞こえた気がした。
	　微かに香る男を誘惑するような甘い匂いが、俺の嗅覚を刺激する。
	　期待と不安の入り混じった奇妙な感覚のせいで、心臓がバクバクと激しい鼓動を繰り返し、なんだか息苦しい。
	「翔和くん……？」
	　と耳元で囁くリア神。
	　吐息が耳に当たり、身体が少しびくっと震えた。
	「………………」
	「早く起きないと悪戯しちゃいますよ？」
	“ふぅー”と耳に息が吹きかけられ、俺はその場で飛び起きる。
	　ただ、慌てて起きたせいでバランスを崩しその場で尻餅をついてしまった。
	　しかも壁に頭をぶつけるというオマケ付きである……。
	「大丈夫ですか？　その……よしよし」
	「まぁ、大丈夫……。だから、撫でなくていいから……」
	『俺は子供かっ！？』
	　とツッコミを入れたくなるこの状況。
	　凛は俺の頭をまるで子供をあやすように優しく撫でてくれる。
	　撫でなくていいと拒否したのにもかかわらず、どうやら止める気はないらしい。
	　流石は、慈愛に満ちた女神様だ。
	　まぁ……でも頭をぶつけた要因を作った本人だけど……。
	「おい、凛。さっきの行動は卑怯じゃないか……？」
	「ふふっ、一体何のことでしょうか？　私には何が卑怯かわかりません。それとも……何か意識することがありましたか？」
	　少しからかうような口調で惚け、そして微笑を浮かべた。
	　俺は「ったく」と悪態をつき、頭をぽりぽりと掻く。
	「……なんでもない。たぶん、俺の気のせいだ」
	「気のせいならよかったです」
	　凛の『私は何もしていませんよ』と言いたげな澄ました表情に、俺は思わず苦笑する。
	　はぁ、いつも凛のペースに乗せられ、そして手のひらで踊らされているような気がするんだよなぁ……。
	　いや、気がするんじゃなくて……間違いなくそうか……。
	　自分の単純な思考回路にがくっと肩を落とす。
	「さて、始めましょうか。昨日と同じように手伝いますので、まずは柔軟体操からしましょう」
	「ちょっと待ってくれ」
	　凛は、俺の言葉に首を傾げる。
	「えーっとだな……。今日の運動は１人でやろうと思うんだが……」
	「まだ早いと思いますよ？」
	「ここ何日か教えてもらったから……たぶん、大丈夫」
	「素人の浅知恵は身体を悪くします」
	「俺はもう立派なプロ……」
	「有り得ませんので却下です」
	　俺の抵抗は儚くも散る。
	　本当に一度言い出したら止まらないよね……。
	　はぁ、困ったなぁ〜。
	「あの、翔和くん……そんなに嫌ですか？」
	「……嫌ではない。凛が柔軟体操を手伝うために背中を押してくれるのは有難い…………いや、やっぱり困るような……」
	「むぅ……なんだかはっきりしないですね。何かあるなら言わないとわかりませんよ？」
	「えっと……だな」
	　俺がさっきから尻込みしている理由。
	　それは柔軟の時に当たるからだ……。
	　だから本当はここで『胸だよ胸！！　胸が当たって気が気じゃないんだよ！』と声を大にして言いたい。
	　が……当然、言えるわけない。
	　これを口にすれば『意識している』と認めることになってしまう。
	　だから俺は——
	「あのなぁ……。凛はもう少し、自分の魅力っていうのを理解しとけ。誰にでもそんな距離感でいると、いつかは勘違いを増長させることになるからな」
	　とあたかも嫌がっているような素振りを見せて、彼女に苦言を呈することしか出来ない。
	　俺と凛の曖昧な距離感。
	　今にも壊れてしまいそうな、いびつな薄い壁……それが凛との距離だ。
	　手を伸ばせば届く。
	　詰めようと思えば詰めれてしまう。
	　俺をそうさせないのは、意地と戒め……ただ、それだけだ。
	　そんな俺の気持ちなんて知りもしない凛は、俺に微笑む。
	「安心して下さい。誰にもはしませんよ。こんなことするのは……。翔和くんだけ……です」
	　凛は俺の気持ちを乱す言葉を平然と口にする。
	　離しても、すぐに詰められ。
	　また離しても、即座に元通り。
	　まるでイタチごっこだ。
	　俺は、玄関に置いてある１本の傘を見て唇を噛む。
	　そして目を閉じ、大きく息をはいた。
	　人は、いずれは飽きる。
	　それは物と同じだ。
	　そう、気持ちなんてそんなモノ……形もなければ何もない。
	　存在も確認することは出来ない。
	　だからこそ——いつかは消えてゆく。
	　これを自分の心に刻むように、頭の中で何度も言い聞かせる。
	　けど今は……。いつか飽きられるその時までは……。
	「仕方ないな。もう好きにしてくれ……」
	　肩を竦め嘆息する。
	　凛はそんな俺を優しい眼差しで、ただ見つめていた。





第71話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが①


	　唐突だが、みんなは『１度は言われてみたい台詞』というのはあるだろうか？
	　おそらく、大半の人がこの質問をされたときに『ある』と答えることだろう。
	『かっこいい』『イケメン』と容姿を褒める言葉。
	　シチュエーションで言うのであれば、終電間際の電車で……『今日は帰りたくないの』みたいなことが例として挙げられる。
	　ただ残念なことに、こんな台詞を言われるのは一部の人間だけだ。
	 　そう健一のように容姿が優れた完璧野郎とかね。
	　まぁ、お世辞で言われることもあるだろう。
	　その他に考えられるとしたら、嘲笑する対象として俺みたいな奴が言われるかぐらいか……。
	　うん……考えると悲しくなる事実だ。
	　さっきのシチュエーションだって精々、終電間際の駅のホームでイチャイチャするようなリア充オーラ出しまくり迷惑カップルとかぐらいだし。
	　だから本来、俺には縁のない話の筈なのだが……。
	「ご飯にしますか？　お風呂にしますか？　それとも——」
	　俺の目の前には、顔を赤らめ少しもじもじするリア神の姿。
	　この後に続く台詞は決まっている……『私にしますか？』だ。
	　ど定番ではあるものの“言われてみたい台詞の上位”に位置するこの言葉。
	　それをいざ言われると、胸が高鳴りドキリとしてしまう。
	　決まり文句のようなこの問いをまさか自分が聞かれる立場になるとは……。
	　俺も、一応は健全な男子高校生。
	　興味がないと言えば嘘になる……。
	　学園の女神様と名高い美少女が俺の家に入り浸り、さらには学校で見たことのないような隙だらけで……無防備で…………。
	　そんな姿を連日見せられ続けているのだ。
	　そのせいで、俺の理性と本能のせめぎ合いは苛烈を極め……終始、心を掻き乱している。
	　あー、正直辛い。
	　顔が自然と火照るし、嫌になるよ。
	 　けど俺は、こんな状況でも雰囲気に流されていない。
	　こんな俺の姿を見た人は『馬鹿じゃないの？』や『誘われてるみたいだから乗ってしまえば？』とか『はぁ？ チキンかお前？』みたいなことを言ってくることだろう。
	　——だが、考えてみてほしい。
	　古今東西、今の世の中には危険な罠で溢れ返っている。
	　色仕掛けに遭う人……。
	　それによるスキャンダル……。
	　そう、人生は何が起こるかわからない。
	　だからこそ細心の注意を払い、物事を考えなければならないのだ。
	　俺は緩みそうになる頰を抓り、顔を引き締める。
	　そして、真剣な目で凛を見た。
	　だが——
	「英単語１００個にしますか？」
	　……残念ながらお約束はなかった。
	　うん。
	　凛のことだから、なんとなくそんな気はしてたんだけどね……。
	「「……………………」」
	　俺と凛の間をなんとも言えない微妙な空気が流れる。
	　歯車が噛み合わない。そんな感じだ。
	　その空気を察したのか、凛が難しい表情をした。
	「何かおかしかったですか？　なんだか、物凄くガッカリしたように見受けられたのですが……」
	「なんでもない……。ただ、現実は残酷だなと思っただけだよ……」
	「私にはよくわかりませんが……。翔和くんがやるべきことは、先程提示した選択肢ですよね？」
	「……うん、まぁ……確かに」
	　確かに間違ってはいない。
	　時間的には夜だし。
	　ご飯、お風呂、勉強の選択肢しかないのはわかる。
	　いつもだったら、勉強を教えてもらっている時間だしね。
	　だから…………悲しくはない！！
	　ただ虚無感に襲われているだけだ！
	「えっと……その、ハンカチいります？ やはり、悲しそうです」
	「いらねぇよ！ つか、なんだその可哀想な人を見る目はっ！！」
	　申し訳なさそうにハンカチを差し出されると、逆に悲しくなるわ……。
	　ってか、前にもこの流れがあったような……。
	「では、どちらにしますか？」
	「普通に腹減ったから……ご飯で」
	「わかりました。では、単語はお食事の後にしましょう」
	「へいへい」
	　単語１００個って結構辛いからな？
	　１日で完璧に暗記は俺の頭ではほぼほぼ無理だし……。
	　まぁでもこれを続けてたから、少しずつ長文とかが読めるようになってきたのは事実なんだよなぁ。
	　ただの丸暗記ではなくて、豆知識や理屈を絡めて教えてくれるから頭に入り易いんだよね。
	　発音もめっちゃ綺麗だし……。
	　最早、先生より立派な先生だよ。
	 「——翔和くん？」
	　凛は前屈みになり、俺の顔を覗き込む。
	　ライトブルーのワンピースが少し弛み、彼女の胸元が視界に映り込んで来た。
	　俺はすぐに目を逸らし、誤魔化すように大きな欠伸をする。
	「ふわぁ〜……。マジで、びっくりした……。急に前に現れないでくれよ」
	「さっきから前にいましたよ……。それに何度も名前を呼びましたし」
	「あーマジか……その、わりぃわりぃ。ちょっとぼーっとしてた」
	「何か考えことでも？」
	「ま、そんな感じ。勉強のことを考えてたわー」
	　嘘は言っていない。
	　それなのに……さっきの光景が頭から離れず、演技っぽい口調で言ってしまった。
	　凛の視線が鋭くなり、何かを疑うような目つきに変わる。
	　ただ、どことなく心配そうな表情にも見えた。
	「なんだか怪しいです……。何か、隠していませんか？」
	「いや、そんなことは……」
	　俺の歯切れの悪さに疑いの目がさらに濃くなった。気分的には、浮気を疑われる男の心情といったところか……。
	　凛は俺の前に座り、その大きな瞳でじっと見つめてくる。
	　そして何かに気がついたのか、はっとすると慌てたように手を伸ばしてきた。
	「もしかして、熱でもあるのでしょうか？ 顔もなんだか赤いですし……」
	「いや、それは……違うと思う、ぞ……？」
	「本当ですか？ 翔和くんは、変に意地を張って痩せ我慢することがあるので……。ちょっと、確かめさせてください」
	　凛はそう言うと、伸ばした手を俺の額に当てた。
	　顔が近いな、おい……。
	「……これだとわかり辛いですね。では——」
	　凛の顔が俺の顔に近づいて…………えっ？
	　俺は寸前のところで凛の肩を掴み引き離す。
	　焦りまくる俺とは裏腹に、凛は『どうしてですか？』と言いたげな表情で小首を傾げ、目を何度も瞬かせた。
	「ちょっと待て！！ 『では』って何をする気なんだよ！？」
	「何って言われましても……。その、おでことおでこで“こつーん”としようかと……」
	「“こつーん”って……」
	　凛が自分の前髪をめくり、おでこを俺に見せつけてきた。
	　普段は前髪を下しているだけに、見慣れない新鮮な姿が妙に心へ突き刺さるものがある。
	　それにしても……綺麗なおでこだなぁ。
	　高校生って“肌荒れ”や“にきび”とかを見られるのが嫌でおでこを隠したりするらしいけど……。
	　だがリア神には、そんな痕が１つもない。
	　細部にわたって完璧である。
	　……流石はリア神。
	「私のおでこ……何か変ですか？　じーっと見ていますけど？」
	「い、いや！　ただ単にぼーっとしてただけだ……特に他意はない」
	「そうでしたか」
	「ってか、おでこで計るって……。普通に体温計とかでよくないか？」
	「体温計より正確で早さには自信があります」
	「何、その無駄な特技は……」
	　リア神の能力は文明の利器も凌駕するの？
	　それだと最早、人ではない何かな気が……。
	　あ、でもそういうの含めて“神”扱いなのか。
	　なんか改めて納得してしまうよ……。
	「だから動かないでじっとしてくださいね」
	「マジでやるの……？」
	「勿論です」
	　頭を手でしっかりと押さえられ、動かないように固定される。
	　そして、ゆっくりと近づいてくる凛の顔を見ないようにぎゅっと目を閉じた。
	　……しまったなぁ。
	　俺は目を閉じるという行為を選んでしまったことに頭を悩ませた。
	　もし時が戻せるなら、こんな愚かな選択などしなかったのに……。
	　人っていうのは不思議な生物で目を閉じると、他の器官が見えなくなった分を補うように感覚が鋭敏になってゆくのだ。
	　だから——
	　凛から感じる熱。
	　呼吸音。
	　微かに当たる吐息。
	　匂い。
	　それらを残さず拾い上げ、俺に届けに来てしまう。
	　目を開けていた方が、ましだったのかもしれないと思えるほど……いつも以上にこの状況はよくない。
	　硬めの感触があるし、おそらく額にはもう当てているのだろう。
	　だから目を開けることはもう出来ない。
	　俺に出来ることは、この時間が過ぎ去ることをただ座して待つことだけ…………うん？
	　なんかやけに熱くない……か？
	 　まるで湯たんぽを頭に付けられたような違和感。
	　もしかして悪戯か？
	　だったら、この熱も納得なんだが……。
	　俺は、薄目を開けて凛を見る。
	　すると微かな視界に飛び込んできたのは、顔をトマトのように真っ赤に染めた凛の姿だった。
	「……なぁ、逆に凛の方が熱っぽくない……か？」
	　俺の言葉により一層、顔を赤くした凛は膝を抱えて顔を伏せてしまった。
	　そして——
	「うぅ……。今の私には、まだハードルが高かったようです……」
	　と小さな声で呟いた。
	　妙にしおらしくなる凛の姿を目の当たりにして、俺は思わず苦笑する。
	　少し顔を上げた凛と目が合うと、お互いに顔を背けてしまった。
	　ったく、らしくない反応するなよな……。
	　俺はなんだか急に気恥ずかしくなり天を仰ぐ。
	　そして、顔の火照りを誤魔化すようにぽりぽりと頬を掻いた。





第72話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが②


	　さっきまで顔を紅潮させていた凛は、いつもの調子で何事もなかったように食卓に料理を並べている。
	　相変わらず切り替えが早いようだが、薄らと耳が赤いのは気のせいだろうか？
	　ちなみに俺はまだ顔の火照りがとれない。
	　だから扇風機の前に座り、意味もなく扇風機に向かって「あ～」と声を出していた。
	　この行動にたいした意味なんてない。
	　ただ単純に、気が紛れるからやっているだけである。
	　つまりは……現実逃避。
	　恥ずかしさを誤魔化しているに過ぎない。
	「翔和くん、準備が出来ましたよ」
	「あ〜……」
	「現実逃避はそのぐらいにして、こちらに来てください」
	「的確に俺の心を読むなよ……」
	　俺は嘆息し、食卓に目を落とす。
	　食卓には、食欲を掻き立てるような料理の数々が綺麗に並べられていた。
	　決して豪華な料理ではない。
	　だが、漂ってくる匂いが胃を直接刺激し、降参するように『ぐぅ……』と情けない声をあげてしまっている。
	　よく、こんなに作れるなぁ……。
	　見る度に感心してしまうよ。
	　料理はメニューを考えるのが大変と言うが……よくもまぁネタが尽きないものだ。
	　ちなみに今日は“ニジマスのホイル焼き”をメインとした和食である。
	　なんでも、買い物をしている時に商店街の魚屋さんが『余ったから』と譲ってくれたらしい。
	　凛は買い物に行くたびに色々と貰ってくるから……最早、商店街では有名人なのだろう。
	　……もしかしたら商店街の女神様とか言われてそうだなぁ。
	　目を惹く見た目をしているから、そうなっていてもおかしくはないし……。
	「翔和くん？ 何か苦手な食べ物でもありましたか？」
	「うん？　いや、ないけど。……そう見えた？」
	「はい。少し呆けているように見えたので……」
	「あー悪い、そういうことか。ただ、ぼーっとしてただけだよ」
	「そうですか？　それならいいのですが……もし苦手な食べ物があったら言ってくださいね？」
	「はいよ」
	「せっかくの機会なので、翔和くんの苦手な食べ物を聞いてもいいですか？　今後の参考にしたいですし」
	「今後の参考……か」
	　凛が真剣な目で俺を見る。
	　あー、もしかしてこの流れは……。
	　脳裏を駆け巡るのは、今までの凛とのやりとり。
	　それを思い返すと、この後の展開は容易に想像出来てしまう。
	　きっと凛のことだから、勉強と同じできっとどうにかしようとすることだろう。
	　例えば——
	『好き嫌いはいけません。何事も挑戦してこそ、未来が開かれるのですっ！！　歯を食いしばって食べてください！』
	　みたいな……。
	　俺の中でリア神らしくない、妙に熱い姿が脳内再生される。
	　普段からは想像出来ないことを思い浮かべたせいで、その凛の姿に思わず笑ってしまった。
	　これはこれでレアな姿だが——まぁ、有り得ないか。
	　俺が脳内で自己解決していると、凛は澄んだ瞳で俺の目をじーっと見ていた。
	「あの……何か私におかしなことがありましたか？」
	「いや、そうじゃないよ」
	「では……？」
	「大したことじゃないんだけど、この後のことを予想したら笑っちゃってさ」
	　またさっきのことが脳裏をよぎり、思い出し笑いをしてしまう。
	　それを見た凛はちょっとだけ口を膨らました。
	「翔和くんのことですから、ものすごーく残念な予想をしている気がします」
	「信用ねぇーな、俺。これでも察しのいい方だぞ？」
	「はぁ……」
	　凛の肩が下がり口からはため息が漏れ出る。
	　嘆いているような、呆れているような……まぁ、そんな感じだ。
	　ってか、反論よりため息をつかれる方がなんか悲しいんだが……。
	「しょうがない。そんなに信用がないなら、俺が凛の意図を当ててみようか？」
	「期待はしていませんが……どうぞ」
	　あー、全く期待されていないね、これ……。
	「そうだな、無難に考えて……。苦手を無理矢理にでも克服するために食べろとか？」
	「違います」
	　——違ったらしい。
	　ってか、食い気味で否定されたんだが……。
	　ここは、あえて変化球を入れてみるか。
	「罰ゲーム的な……？」
	「違います！」
	「違うのかぁ〜」
	「翔和くんから見て私がどう見えているのか……本格的に心配になってきました……」
	「口煩い小姑とか思われていたらどうしましょう」と呟くリア神。
	　芸を失敗して落ち込む犬のように、しゅんとなってしまった。
	「まぁでも、凛が作る料理はなんでも美味しいから、好き嫌いとか関係なく食べれそうだけどな～」
	　と、俺は慌てて凛をフォローする言葉を口にした。
	　実際、凛が作る料理は美味しい。
	　今まで少し苦手としていた物も気にならない程だ。
	　だから今、食べ物の好き嫌いはない。
	　凛が提供してくれる料理だったら何でも美味しく食べれてしまう…………って、そう考えると……なんだか照れてくるな。
	　俺の態度が嬉しかったのか、凛はパァーッと明るい表情となり顔がほころんだ。
	「ふふっ、本当ですか？」
	「嘘なんか言わねーよ」
	「えへへ〜、そう言っていただけると嬉しいです。これはまた料理を頑張らないといけないですね」
	「じゃあ楽しみにしとく」
	「任せてください！ これからもずっと、腕によりをかけて作りますね」
	「ああ、ありがと……」
	　ずっとを強調していた気がするが……まぁいいか。
	　考えても仕方ない。
	「そういえば、凛はどうして苦手な食べ物を知りたかったんだ？」
	「そんなの決まっていますよ」
	「うん？」
	「翔和くんだから知りたいのです」
	「え……」
	　突然の不意打ちに言葉が詰まる。
	　あー、くそ……。
	『そんな真っ直ぐに伝えるなよ……』と内心で悪態をつき、唇を噛んだ。
	「あ、あのなぁ……俺を知ってもなんもないし、つまらないぞ？」
	「それは私が決めることです。だから——」
	　凛は食卓を挟んで俺の正面に座り直す。
	　そして少し俯くと、上目遣いの甘えるような表情をした。
	「これからも…………色々と教えて下さいね？」
	　ＴＰＯによっては、男をドキッとさせるこの言葉。
	　俺は、動揺しそうになる自分をぐっと堪え、目の前のお茶を伏し目がちにすする。
	　それから「俺に出来る範囲なら……」と小さく呟いた。





第73話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが③


	　——生活の違いは食べ方にも出る。
	　テーブルマナーはもちろんのことだが、料理についても同様だ。
	　例えば、ラーメンを食べた時にスープまで飲む派と飲まない派とか。
	　鳥の手羽先を食べた時に軟骨の部分を食べるか否か……。
	　そう、こんな風に育ってきた環境が露骨に出るのが“食”である。
	　そして価値観の違いから最も喧嘩が発生しやすい。
	　例えば——
	『普通はそれ食べるだろ？』
	『あなたにとって普通でも、私には違うから！ おかしいんじゃない！？』
	『はぁ！？ そんな言い方はないだろ！』
	　みたいなやりとりの結果、喧嘩に至るというわけだ。
	　だがこの問題は、どちらかが寛容であればそもそも喧嘩に至ることはない。
	　つまりは、生活観の違いを受け入れる自分自身の度量次第だ。
	　これはあくまで俺の独断と偏見ではあるが……。
	　まぁ、幸いなことに凛はこういった些細な違いで怒ることはない。
	　凛が俺に対して言うことは「残さず食べましょう」とか「そこは食べれますよ？ ただ、無理にとは言いません」という内容ぐらいだ。
	　後は、お節介ぐらいだろう。
	　そう今みたいにね……。
	「私が綺麗にして差し上げますね」
	「……すまん。そこまでやらせてしまって……」
	「いえいえ。喉に刺さると危ないですし、慣れていないと難しいですから私に任せて下さい」
	　さっきまで見るも無残な姿だった魚が、凛により手際よく解体されてゆく。
	　俺はそのビフォーアフター具合をぼーっと眺めていた。
	　小骨も丁寧に取り除かれているし、動きに無駄がないなぁ～。
	　ちなみに凛が食べ終えた魚はというと、『骨の標本』として飾れそうなぐらい綺麗な見た目をしている。
	　俺のとは大違いだ。
	　そもそも魚の綺麗な食べ方とか知らないから無理もないけど。
	　これが生活の違いか……。
	　悲しくなるな、この格差……。
	「翔和くん、お待たせいたしました。どうぞ、召しあがり下さい」
	「ああ、さんきゅ……。世話になりっぱなしで悪いな——」
	　俺が手を伸ばして皿を受け取ろうとしたところ、寸前のところで凛がなぜか皿を引き下げる。
	　怪訝な顔をして表情を窺うと凛はにこりと微笑を浮かべた。
	「凛、なんで取り上げるんだ……？」
	「特に深い意味はないのですが。この際、最後までお世話をしようかと」
	「うん？　世話？」
	　凛は、箸で魚の身をひと掴みするとそれを俺の口元に持ってきた。
	　俺の向かい側から手を伸ばしているせいか、腕がぷるぷると震えている。
	　無理しているところが可愛らしいな……。
	「なぁ。もしかして……食べさせようとしてる？」
	「それ以外、何に見えますか？」
	「いや、見えないけど……。でも、腕が疲れるだろし、やり辛いだろ？」
	「なるほど……。確かに言われてみれば、その通りですね」
	「だろ？　だから普通に自分で食べるよ。まぁ提案は、有難い話だけどさ」
	　俺は再び魚に手を伸ばすが、皿を持ち上げた凛のせいでまたしても空を切ってしまう。
	「おい……」
	　不服を訴えるような目を凛に向ける。
	　凛はそんな俺の視線を気にした様子はなく、その場から立ち上がった。
	　そして、俺の真横に流れるように移動すると寄り添う形で腰を下ろす。
	「これなら問題ないですよね？ さぁ、お口を開けて『あーん』としてください」
	「え、えっと、だな。一旦、落ち着こうか凛……」
	「私はいつでも冷静です。ですので……はい、あーん」
	　このまま勢いに負けていいのだろうか？
	　学校でこんなやり取りをする男女を見かけたことは何度かある。
	　男女の仲良しグループのノリとしてやることもあるみたいだが、大抵はカップルのイチャつき行為の一環だ。
	　しかも今回、俺と凛の２人っきりという状況。
	　妙に気恥ずかしいムードがあり、男女の雰囲気というのを余計に助長させてしまう。
	　これが衆人環視の場だったら『常盤木に餌付けしてる』ぐらいの認識で済んだかもしれない。
	　だが、この場は凛と俺だけ……。
	　やってもらっても恥ずかしさで辛いし。
	　断っても気まずくなるだろうし。
	　はぁ……どっちが正解なんだよ。
	「翔和くん。食べないのですか？」
	「……今、脳内会議中だ」
	「あんまり長いと冷めてしまいますよ？」
	「会議は大荒れだから長引くかもしれない……」
	「ふふっ。そうですか」
	　凛は小さく笑う。
	　そして何か思うことがあるのか、箸をじーっと見つめた。
	　なんだろう……。
	　非常に嫌な胸騒ぎを感じるんだが……。
	「では、私がこのまま頂きますね」
	「待て！」
	　俺は咄嗟に凛の腕を掴み、食べようとする手を止める。
	　掴んだ拍子に魚が皿の上にぽたっと落ちた。
	「それ……俺の箸だよな？」
	「そうですけど、何か気になることでもありましたか？」
	「い、いや……別に。どうでもいいことかもしれないが……」
	「でしたら気にする必要はないですね」
	「まぁ……」
	　気にする必要はある！ 大アリだ！
	　それは声を大にして言いたい。
	　だってあの箸は、俺がさっきまで使っていた物だ。
	　それを凛が口に入れるということは……間接キスということになってしまう。
	　凛は気がついていないのか？
	　それとも、気にしていないのか？
	　それはわからない。
	　リア充の神のことだ。
	　この手のことは慣れっこという線もある。
	　だけど……少しぐらい気にしてくれてもいいと思うんだけどなぁ。
	　もしかして、俺が気にし過ぎなのか……？
	　だったら——
	「わかったよ、凛。もう好きに食べてくれ」
	「え……あれ？」
	「気にしなくていいよ。俺の分までバクバク食べてくれ」
	「いいのですか……？ 本当に食べますよ……？」
	「ああ。好きにしちゃって」
	「わかりました……」
	　語尾へ近くにつれて声が小さくなる凛に首を傾げる。
	　……どうしたんだ？
	　凛は、目を閉じで深呼吸を繰り返す。
	　そして大きな目で箸を捉えると、意を決するように口を開いた。
	　しかし、自分の口に魚を入れる直前なぜか急に手が止まる。
	　途端、みるみる顔を真っ赤にして燃えるように上気していった。
	「おーい……凛？ その……大丈夫？」
	「うぅ……。やっぱり……翔和くんが食べて……くれませんか？」
	「あ、うん……そうするよ」
	「……すみません」
	「つか、恥ずかしいなら最初からやるなよな……」
	「それなら最初から食べてください……。『あーん』って言うの、意外と恥ずかしいのですよ？」
	「言われる方も恥ずかしいからな……」
	「「……………………」」
	　俺と凛は無言で見つめ合う。
	　そして無言のまま箸で掴むと、再び魚の身を俺の口元に寄せた。
	「……食べればいいのか？」
	　凛は小さく頷くと、今にも泣き出しそう顔で「どうぞ……」と口にする。
	　普段の凛々しい姿は微塵もない。
	　はぁ……なんだよ、今日は……。
	　いつもの凛と違うと……調子狂うんだよなぁ。
	　俺は、差し出された物を素直に食べる。
	　すると凛は、はにかむように微笑んだ。





第74話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが④


	　魅力的な笑みを浮かべる凛の顔を直視出来ず、俺は目を伏せる。
	　そして、そんな自分を誤魔化すようにふと思い出した疑問を口にした。
	「そういえば、凛の両親はいつになったら戻ってくるんだ？」
	　凛は両手に持ったお茶を上品に飲む。
	　そのお茶を食卓に置くと、ふぅと小さく息を吐いた。
	「いつでしょう？」
	「『いつでしょう？』って……。あれから１週間は経ってるからな……」
	「もう１週間ですか……。時間というのはあっという間に過ぎるものですね。やはり、楽しい時間だからそう感じるのでしょか？」
	「楽しい時間ね……。ってか凛、他人の家だと疲れるとか気を遣うとかあるだろ？ 帰りたいとか思わないの？」
	「全く思わないですよ」
	　凛は小首を傾げきょとんとした。
	　そんな『何を言ってるのでしょう』みたいな表情をするなよ……。
	　俺の常識がおかしいのではないか？ って思うだろ……。
	「そっか……。まぁ、この状況に不満がないならいいんだけどさ」
	　そう、リサさんから凛を預かって１週間が経っていた。
	　子供を放ったらかして１週間の旅行とは……。
	　まぁ、今時の親はこうなのかもしれないけど。
	　お土産を買ってるあたり、一応は気にかけていることが窺えるしね……。
	　俺は、目の前に置いてある大きめの箱を見てため息をつく。
	　この箱は、食事前に届いたリサさんからのお土産だ。
	　中には、産地特産の物が色々と入っている…………らしい。
	　なんでこんな濁した表現したのか。
	　それは単純に中身を見ていないからである。
	だから、産地特産が云々は凛が言っていただけで確認はしていない。
	　と言うのも、凛が『この整理は、私に任せてください』と言って見せてくれないのだ。
	　こっそりと覗こうとしてもすぐに制されてしまうし。
	　けど、ここまで見せてくれないと逆に中身が気になってくるんだよなぁ。
	　駄目と言われると余計に気になるのは、人間の困った性質だ。
	　ま、見ないけどね。
	　あの箱を見てから凛の調子がさっきみたいに変だし……。
	　なんとなくだが、見てはいけない気がする。
	「不満なんてあるわけないです。泊めていただいて嬉しい限りですし……正直、わくわくしています」
	「そうなのね……」
	　わくわくって……。
	　あれか？ 小学生が林間学校とかで無駄にテンションが上がるみたいな感じなのか？
	　それか、リア充特有の『今日はオールでしょ！！』みたいなノリの一環？
	　……どちらにせよ、俺にはないな。
	　わくわくとか皆無だし……。
	　寧ろ、心臓に悪過ぎる毎日だわ。
	「あー……けど、凛。男の家に外泊って世間体的によくないよな？ まぁこれを言うのは、今更な気もするけど……」
	「確かに……言われてみればそうかもしれませんね」
	「だろ？」
	　まだ高１の若い男女が……っていうのがよくない。
	　世間の目に俺と凛がどう映っているのか、それを想像することは容易だろう。
	　間違いなく好意的な目はない筈だ。
	　俺は頬杖をつき、嘆息した。
	　そんな俺の様子を見て凛は、箸を箸置きに丁寧に置く。
	　そして、くるりとこちらを向くと綺麗な姿勢を保ちながら優しく笑った。
	「ですが翔和くん。私は気にしませんよ」
	　相変わらず澄んだ声。
	　その声には言い淀みも、迷いも、全く感じられない。
	『本気でそう思ってる』
	　それがわかるには十分な声だった。
	「以前にもお伝えした通り、自分で決めています。周りから何か言われようとも、自分の意思を曲げるつもりはありません」
	「言ってたな……そういえば……」
	「勿論、翔和くんが『そういうのは困る。やめてくれ』ってことでしたら、考える余地はありますが…………。どうですか？」
	「特にないな、それは。感謝しかないし……」
	「ふふっ。そう言っていただけると嬉しいです」
	　そう言うと凛が満足そうな表情で俺をじっと見つめ、差し出すように頭を傾ける。
	　まるで『撫でてください』と言いたげな様子だ。
	　正直……可愛い。
	　だが、俺はそんな凛の可愛らしい仕草に耐え切れず、水を口に含みわざと咽せた。
	　苦しそうにゴホゴホと咳き込む俺を凛はジト目で見ている。
	　流石に演技くさかったか……。
	「な、なぁ凛……。旅行に行くとリサさんって、いつもこんな感じなの？」
	　なんとも言えない空気に耐え切れず、俺は話題を変える。
	　凛はため息をつくと「そうですね。大体こんな感じです」と少しむくれたように言った。
	「え、えっーとさ。置いて行かれて寂しいとかはないのか？」
	「ないですね。私のお母さんを見ていただいたので、なんとなくわかるかもしれませんが……。その、大変マイペースで自由奔放でして……」
	「あー、たしかに。っことは、常習化してるのね……」
	「普段はついて行くことが多いのですよ？ ただ、仲が良さそうにしている２人を見ているとこちらまで幸せな気分になるので……。今回は、この機会に羽を伸ばして来ていただこうかと……」
	「なるほどなぁ。両親からしたら出来た子だよね、凛は」
	「恐縮です……」
	　自由奔放な親。
	　そんな親だからこそ、凛がしっかりとした人間になったのかもしれない。
	　元々の性格という可能性もあるが……、ま、育った環境というのが大きな要因だろう。
	　こんな人間に俺はなれないなぁ。
	「でもその分、翔和くんにはご迷惑をおかけしてますので……。その、ごめんなさい……」
	「別に気にしなくていいよ。困ったときはお互い様だし。それに、親の都合に巻き込まれるのは子供の宿命だから仕方ないさ」
	「ですが、いつまでもこの生活というは……。その、ずっと入り浸っていますし……迷惑ですよね？」
	「いや、全然」
	　３食ご飯付き、住み込み家庭教師、家事全般から何でもこなせる万能っぷり。
	　普通に雇っていたら、我が家は破産するレベル。
	　これを迷惑と言ったら罰当たりだろう。
	「凛の気が済むまで居ればいいよ。気にせず飽きるまでいればいいし」
	　俺の言葉に反応した凛は大きな瞳を丸くし、その目はキラキラと輝いているように見えた。
	「いいのですか……？　そんなこと言われたら、お言葉に甘えちゃいますよ？」
	「あー、まぁ……。けど、さすがに限度はあるからな？」
	　凛は『うーん』と眉間にしわを寄せ悩む素振りをみせる。
	「では“夏休み中”というのは駄目ですか？」
	「そうだなぁ……。ま、それくらいなら好きにしてくれ」
	「ありがとうございますっ！」
	　子供のように無邪気に喜ぶ凛を見ると、心臓を鷲掴みされたような気がして息がつまる。
	　——自分で期限を決めれないのはただの甘え。
	　けど、この方が楽なんだよ。
	　判断を相手に委ねる方が……気持ち的にも楽なんだ。
	　そう、その方が後腐れない。
	「これで翔和くんの介——いえ、お世話がし易くなりますね」
	「おい、ちょっと待て。今、聞き捨てならない言葉を言いかけなかったか？」
	「気のせいではないでしょうか？」
	　凛は、あたかも『私は何も言っていません』と言っているような澄まし顔をする。
	　これがポーカーフェイス……。
	　そんな凛を見て、俺は思わず苦笑した。





第75話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが⑤


	「お世話と言えば……１つ気になったのですが、翔和くんと加藤さんって付き合いが長いのですか？」
	「うん？ どうした突然？」
	「以前、家でお会いした時も掃除道具を持ってきていましたし、翔和くんの家に何度も足を運んでいるようでしたから」
	「あー、なるほど……。そういうことか」
	　たしかに健一は凛が来る前まで、たまに来てはゴミ出しや掃除をしてくれていた。
	　他にはコンビニのおにぎりをくれたり……。
	　けどこれは、
	「単純に健一の面倒見いいだけじゃないか？」
	「確かに、それはおっしゃる通りですが……」
	 「だろ？」
	　俺はお茶を啜り、何やら腑に落ちない様子の凛を横目で見る。
	「でも翔和くんと話している時、楽しそうですよ？」
	「う〜ん。 ま、顔見知り期間は長いから、それなりに話すけど。今ぐらい話すようになったのは去年からだしなぁ」
	「去年と言いますと中学生の時ですよね……？　何かきっかけがあったのでしょうか？」
	「いや、俺には思い当たることがないな……」
	　健一は賑やかなリア充達の中心人物。
	　例えるなら、男版リア神といったところだろう。
	　欠点という欠点はまるでない。
	　面倒見がいいし、誰でも分け隔てなく接することができる……そんな人物だ。
	　まぁ、だから俺のような奴にも普通に接してるのかもしれない。
	　クラスで浮いている俺が放っておけないとかね。
	　なぜこうなのか俺にもわからない。
	　……考えても、覚えていないから仕方ないことだけど。
	「……そうだ。凛の方こそどうなんだ？」
	「どう？　と言いますと？」
	　可愛らしく小首を傾げ、俺の顔を見上げてきた。
	「学校ではいろんな奴と話してるだろうけど。一番、仲がいいのは藤さんだろ？　いつからの付き合いなのかなぁ〜って思って」
	「そうですね。琴音ちゃんとは幼馴染ですから、物心ついたときには一緒にいましたよ？」
	「へぇ〜。それは初耳だなぁ」
	「親同士が仲良しですからね。家族ぐるみで旅行に行くこともあるぐらいです」
	「んじゃ、凛にとって藤さんは１番の良い親友ってわけね」
	“良い親友”という言葉を発した途端、凛は顔をしかめた。
	　俺は首を傾げ、凛の顔を真っ直ぐに見つめる。
	「なんか、変なこと言ったか……？」
	「いえ、ただ思うことがありまして……」
	「それは親友ってところに？」
	「はい。親友と言える人物というのは、いつの間にかいる存在で『私達、友達だよね？』と確認する必要がないと思っています。ただ、敢えて言葉にするのであれば、“親友”と言えますけど」
	「えーっと、普通に友達とか親友って言っていいんじゃないの？」
	「そうですね……。そうやって言うことは決して悪いことではないと思います。ただ私は、“友達”や“親友”という存在を口にしてしまうと、なんだか薄っぺらい上辺だけの関係に見えてしまうので……正直なところ好きではないのです」
	「上辺だけ……か」
	「はい。こういう関係って形としては見えないものですから、言葉よりは“感じる”。つまりは感覚的なものに近いと思います」
	「なるほどなぁ」
	「だからこそ……見えないから、わからないから不安にもなりますし、その不安を共有・解消したいからこそ『私達、友達だよね？』という確認行為が行われるのかもしれません」
	「……それはよくわかるな……本当に」
	　今までの生活で“友達”と自信を持って言える人物はいるか？
	　俺の答えは『ノー』だ。
	　元々、話す奴も少ないが……話したことある奴をそのまま“友達”と言えるかと言われたら……当然、言えない。
	　相手の気持ちなんてわからないし。
	　考えなんてわかるわけがない。
	　言葉に出して“友達”と言ったことが真実である証拠なんてどこにもない。
	　言葉は所詮、言った言わないの水掛け論にしかならないのだ。
	「これはあくまで私の考えです。実際は聞かないとわからないことも多いですし……。ただ、『聞いてしまうのが怖い』『聞かないのも怖い』という葛藤は常に付きまといますけどね」
	　そう言った凛は何でもないように微笑んだ。
	　だが、それはどこか寂しそうな表情にも見え、瞳の色が揺らいでいるような気がした。
	　知りたい。
	　けど、知るのが怖い。
	　知ってしまったら……その結果ぎ良いこととは限らない。
	　——だから、只々怖い。
	　きっと凛も思うところがあるのだろう。
	　だから、完璧に表情を作り切れていないのかもしれない。
	　凛は何度か小さく深呼吸をし、表情を切り替える。
	　そして俺の方を見るとにこりと笑った。
	「なので翔和くんと加藤さんの関係っていいですよね」
	「そお？」
	「私からしたら、翔和くんと加藤さんのような関係が“良い友人関係”に見えますよ。お互いに言わなくても何か通じ合ってる気がしますし」
	「そういうもんかなぁ〜？ 俺からしたら、腐れ縁で考えばっか当てられて、いつもいいようにやられてる関係って感じがするけど」
	「ふふっ。確かにそういった面もありますね。けど、遠慮なく言い合える気兼ねない関係とも言えると思います」
	「ま、それは捉え方次第だなぁ」
	　知らなかった、人によってはそう見えるのか。
	　あまり考えたことなかったな〜。
	 「そう考えると翔和くんと加藤さんの関係って、私と琴音ちゃんの関係になんとなく似てる気がします」
	「似てる……のか？ うーん。まぁ、たしかに藤さんは遠慮なくズバッと切り込んでくるのはわかるけど。つまりはそういうこと？」
	「はい、そういうことです。私って、良くも悪くも完璧に見られてしまうので……」
	『完璧に見られてしまう』それだけ聞くと普通は嫌味に聞こえるが、凛の場合は『そうだな』と納得してしまう。
	　事実、完全無欠と言ってもいいぐらいのスペックの高さだしね。
	　だからそんな凛に指摘を出来る人はいないのだろう。
	　けど、それはあくまで表面上の完璧さ。
	　実際は——
	「良くも悪くもね～。俺からしたら、意外と抜けているところも多いけどなぁ」
	「ふふっ。琴音ちゃんにもよく言われます」
	「だろうな」
	「でもそういうことを指摘してくれるのは、翔和くんと琴音ちゃんぐらいなのですよ。私を叱ったり、色々と教えてくれるのは……」
	　そう言うと彼女は顔を少し赤くして、照れるように微笑んだ。
	「だから嬉しいんです。ダメなことはダメと言ってくれて、私をありのままを見てくれる人が」
	　自分を受け入れてくれる存在。
	　ありのままを見てくれる存在。
	“虚”ではなく真実を見てくれる存在。
	　たしかにそれは嬉しいことだろう。
	　取り繕う必要がないというのは、とても楽なことだから。
	「じゃあ、これからも何かあったら遠慮なく言わないとな」
	「ふふっ。是非、お願いします」
	　嬉しろうに微笑む彼女を見て、俺は小さく笑う。
	　指摘に対してむっとすることなく、ダメなところはダメと素直に受け止める。
	　寧ろ『何かあったら言って欲しい』とまで言うぐらいだ。
	　そんなことが出来る人間だから、凛は魅力的な存在に見えるのかもしれない。
	　向上心の塊……凄いなぁ。
	　困るよ、本当に……。
	　嫌いになれるところがないじゃないか……。





第76話 なぜか、リア神との生活が終わらないんだが⑥


	 	　今日の凛はぐいぐいと来るなぁ。
	　まるでジャブを入れて、その後のストレートを入れる準備をしているみたいだ。
	「そういえば、翔和くんって誰かとお付き合いしたことありますか？」
	「——ごほっ！？」
	　俺は唐突に来た凛の質問に驚き、咳き込む。
	　あー、なんか変なところに水が入って痛い……。
	　つか、心を読んだようにその質問を投げかけてくるなよ。
	　心臓に悪い……。
	　……でも待てよ。
	　凛のことだから言い回しに語弊があるだけで違うことを聞こうとしてる可能性もあるか……。
	　凛は、俺の背中を「大丈夫ですか？」と言いながら優しく撫でる。
	「すいません。突拍子もないことを聞いてしまいまして……」
	「まぁ、大丈夫……。付き合うってあれか？ 買い物とかそういう——」
	「いえ、男女交際の方です」
	　再び咳き込んでしまった俺は、ティッシュで口元を拭く。
	　そして、心配そうに俺の表情を窺う凛を見た。
	「……どうして急にその質問？」
	「えっと……実は、以前から気になっていたことだったので、せっかくですしこの機会に聞いてみようかと……」
	　どんな機会だよっ！！
	　と言うツッコミが出そうになったがぐっと堪える。
	　ってかこの質問、凛からじゃなかったら普通に嫌味にしか聞こえない。
	『どうせいないだろうけど、面白そうだから聞いてみようぜ！』
	　みたいに馬鹿にしてさ。
	「凛は切り出しが唐突だよなぁ……。ま、いいけど」
	「それで、どう……ですか？」
	　普段、気になったことを聞く時はわりと興味津々のキラキラと輝いた表情なのだが……。
	　今は神妙な面持ちで俺を見てきている。
	　どこか不安気でそわそわするした様子だ。
	　俺は頭の後ろを掻きながら、面倒くさそうにする。
	「ないな」
	　一言だけそう答えた。
	　凛の強張った顔が少しだけ緩む。
	　しかし、すぐに気を引き締めるかのように表情をいつものポーカーフェイスに戻した。
	「一度も？」
	「なんで疑うような目をしてるんだよ。疑問に思わないだろう、普通……。つか、普段の俺を見ていたらいないことぐらいわかると思うけど」
	「そうですか？」
	「なぜ、首を傾げる……。ってかこの話題、そんなに気になること？」
	「はい！ とっても気になりますっ！」
	「えー……」
	「この際、色々と教えてください！ 私も聞かれたら答えますので。これはあれですね、よくある高校生の“語り合い”です！」
	　うわぁ……。
	　子供のようなあどけない表情にどきりとする。
	　俺は視線を落とし、凛の顔を見ないようにため息をついた。
	「はぁ……。気になるって言われたって……俺の残念な女性経歴を話したところで、同情と哀れみしか生まれないからな……。マジで何もないし……」
	　圧倒的虚無感……。
	　まぁ、男女の恋愛なんてどうでもいいが……。
	「そうなのですか……意外ですね」
	「単に嫌味にしか聞こえないぞ？」
	「いえ、本心ですよ？」
	　えー……。何、俺が間違ってるの？
	　なんで凛の方が『おかしなこと言わないでください』みたいな表情してんの？
	「俺のことより、凛の方が話題に事欠かないだろ。まぁ、聞くまでもないか……」
	　学園の女神様と呼び声が高いのだ。
	　どうせ、引く手数多……。
	　告白の１つや２つされていないわけがない。
	　その中で１回だけ付き合ったとかあってもおかしくはないだろう。
	　男女の恋愛において好き同士が付き合うというのも勿論あるが……。
	　告白されてから『好きってわけではないけど、告白されたから試しに付き合う』みたいに試供品のように試す奴もいるぐらいだしね。
	　……凛がそうじゃなければいいなという気持ちは……少しは……ほんの少しだけはある。
	　あくまで少し……。
	「私も翔和くんと同じで何もないです」
	「いやいや……。告白ぐらいはあるだろ？」
	「たしかにそれはありますが、お付き合いしたことはないです」
	「意外だなぁ……」
	「そうですか？ 私はよく知らない人とはお付き合いしたくないですし……。それに以前は全くと言っていいほど、そう言ったことに興味がありませんでしたから」
	　その部分に突っ込んで欲しいのか“以前”を強調したように言う凛。
	　俺はそれを聞き流すように「人は変わるもんだなぁ〜」と天を仰ぎながら言った。
	　勿論……彼女の方は見ない。
	　だが——
	「だからこうやって、寄り掛かったりしたこともないのですよ？」
	「翔和くんだけです」と呟き、俺の肩にもたれかかってきた。
	　まるで『流さないで下さい』と訴えかけてくるように身体を俺に預けてくる。
	　凛がいる方に意識がゆくと、鼓動が大きく主張を始め身体は熱を帯びてきた。
	　……さらさらとした髪がくすぐったいな。
	「翔和くんを見ていると……なんだかぎゅっとしたくなってしまいます。不思議ですね……」
	「そんな不思議な体質は俺にはないと思うんだけど……？」
	「していますよ。まるで掃除機のような吸引力です」
	「褒められてんのかぁ、それ……」
	「勿論です」
	　にこりと笑うリア神。
	　その魅力的な表情を向けられると、より動悸が激ししさを増してゆく。
	「なので翔和くん。後ろからでいいので……ぎゅっとしても……いいですか？」
	　俺に追い打ちをかけるように凛は言葉を連ねる。
	　正直……破壊力が凄まじい。
	　本能に身を任せれば、楽になることは間違いないだろう。
	　でも……。
	「断る」
	　俺はなるべく平静を装うために声のトーンを落として言った。
	「あれ……？」
	　返しが予想外だったのか、凛はきょとんとして目をぱちくりと瞬かせる。
	「えっと、いつもみたいに“好きにしてくれ”とは言わないのですか？」
	「さすがに言えねぇーよ。それに——」
	「それに？」
	「……たまには反撃したくなるだろ？」
	　俺の言葉に凛は頬をぷくっと膨らませる。
	　大人びた彼女らしくない子供のような表情だ。
	　俺は、そんな文句を言いたげな彼女を横目でちらっと見る。
	　拗ねたような様子が可愛くて、思わず笑いそうになるが口元を押さえて見えないようにした。
	「むぅ……。翔和くん意地悪です……」
	　凛はそう言うと俺の服を掴み、自分の存在をアピールするようにぐいっと引っ張ってきた。
	　きっと、目が潤んだ例の表情をしていることだろう……。
	　あー……ったく。
	　俺は後ろ髪を引かれる思いをぐっと堪える。
	　そして、残り僅かな料理を一気に口に流し込んだ。





第77話 なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが①


	　——真夏の昼下がり
	　自己主張がやたらと激しい太陽は、これでもかと言わんばかりにぎらぎらと照りつけている。
	　電車内にいる俺にもその日差しが突き刺さり、冷房が効いなければ溶けていたかもしれないと思わせるほどだ。
	　このまま外に出たくないなぁ……。
	　冷房の効いた電車は心地よく、お手軽な避暑地と言ってもいいだろう。
	　ゆらゆらと揺れる電車は、眠りへと誘うゆりかごのようで周りを見ても寝ている人が何人もいた。
	　いいなぁ、寝れて……。
	　そんな人たちを恨めしそうに見ながら嘆息する。
	　俺は頰を軽く抓り、そして気分を変えようと肩に感じる重みを無視しつつ窓から外の景色を眺めることにした。
	　窓越しに見える景色は、青々とした山々や田園風景。
	　いつものような見慣れた灰色の建物は、俺が見える範囲では１つもない。
	　——自然。
	　そう、見事に緑一色である。
	　綺麗な深緑にまだ若々しい黄緑色……。
	　田舎はいい。
	　都会の喧騒は皆無だし、なんだか心が洗われる気分になってくる。
	「ふぅ……」
	　のどかな風景は見ているとなんだか心が落ち着いてくる。
	　大きく空気を吸うと、電車内だというのにマイナスイオンたっぷりな気がするのが不思議だ。
	　俺はそれを満喫するように大きく深呼吸をする。
	　空気と一緒に運ばれる甘い匂い……。
	　これを嗅ぐと落ち着きが……。
	　…………そう落ち着いて……くる。
	　そう、落ち着いて——
	「すー……すー……」
	　って……落ち着けるわけあるかぁあ！！
	　俺の肩にもたれかかって寝る凛を見て、ため息をつく。
	　眺めていたい衝動に駆られるが、ずっと見るわけにもいかないので、俺はすぐに窓の外へ視線を向けた。
	　くそっ！！
	　こんな状態で落ち着けるわけないだろ！
	　心頭滅却、煩悩退散……。
	　だが、いくら掻き消そうとしても雑念が消えてはくれない。
	　あー……、無理無理……。
	　この状況、抵抗なんて無意味だ。
	　いつも通りの寝息だけだったら、多少慣れていたから大丈夫だったかもしれない。
	　まぁ……それも決して大丈夫とは言えないが……。
	　けど、家で寝る分には回避が出来る。
	　きつかったら洗面所とかに逃げればいいし、凛と距離を置いて寝れるから問題はない。
	　残念ながら大して意味をなしてないけどね……。
	　気がついたら大体隣にいるし……。
	　もし、逃げようなら『そんなところで寝ていたら風邪をひきますよ？』と連れ戻されてしまう。
	　だから最近は諦め気味だが……。
	　まぁともかく、電車だと家以上に回避が大変しにくい。
	“席を立てばいいんじゃないか？”と言われるかもしれないが……それは出来ない。
	　今、凛は俺の肩に寄りかかって寝ている。
	　ここで、俺が動こうとしたなら、すぐに起こしてしまうことだろう。
	　布団からゆっくりと脱け出すこととワケが違うのだ。
	　それに——凛は普段、夜遅くまで家のことをやってくれている。
	　家事全般に俺の家庭教師、そして自分の勉強。
	　たまに、先生から頼まれた仕事をしてるし……。
	　寝不足であることに間違いはないだろう。
	　だからこそ、ここで起こすという選択肢はとれない。
	　お世話になっている人物に対して、土をかけるような行為は憚られるのだ。
	　そこまで人でなしにはなりたくない……。
	　——けど、この状況に困るのも事実。
	　電車だとより密着度が高い。
	　隣にしかも端っこの席だと余計にだ。
	　そして、よりにもよって今の季節は夏……。
	　俺の位置からだと、凛の自己主張が強い場所を自然と視界が捉えてしまうのだ。
	　ライトブルーのブラウスにスカート。
	　台形の形をしたスカートは少し短めで、凛のすらっとした脚が見事に強調されていた。
	　はぁ……。
	　凛にはもう少し、考えて服を選んで欲しいんだけどなぁ。
	「こっちの気も知らないで……」
	　俺は自分の不満を訴えるように、すやすやと気持ちの良さそうに寝てる凛の頰をつつく。
	　うん……。
	　相変わらずの見事な弾力。
	　太っているわけではないのに柔らかく、夏だというのに汗によるベタつきは皆無だ。
	　寧ろ、サラサラとしている。
	　本当に病みつきになるなぁ〜……。
	　つつく度に「ううん……」と艶めかしい声が出なければだけどね……。
	　俺は再びため息をつき、気持ち良さそうに寝ている凛を横目にちらりと見て、そのまま風景へと視線を落とした。
	　夏だからか、身体が妙に火照る。
	　断じて、凛が寄りかかっているせいではない……。
	　俺はそう何度も言い聞かせ、この状況を作り出した悪友に『余計なことすんなよ』と心の中で文句を言った。





第78話 なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが②


	　——１週間ほど前
	　夕食を食べ終えた俺は、いつもと同じように食後のデザートを頬張り、のんびりとした時間を満喫していた。
	　今日のデザートはチョコブラウニー。
	　勿論、これは凛の手作りである。
	　よく作ってくれるお菓子ではあるのだが……。
	　うん。これがとんでもなく絶品。
	「まだありますから、食べたい時は言って下さいね？」
	「おぅ、さんきゅ。いや〜、美味すぎて食べ過ぎないか心配だわ」
	「ふふっ。それは良かったです。ただ、流石に限りはありますし、食べ過ぎは気をつけて下さい」
	「ん〜、無理！ 食べ続けたくなるこれを作った凛が悪い」
	　俺の言葉に凛の目が鋭くなる。
	「では、次に用意する時は単語暗記とセットにしましょうか。１つ食べるごとに単語１０個です」
	「げっ！？ 流石にそれは酷くないか……？」
	　何度か作ってもらい、今ではお気に入りのこのお菓子……。
	　それを取り上げられたら……ショックで死んでしまう。
	　いやあのチョコブラウニー……マジで美味しいんだよ。
	　単純なチョコだけではなく、飽きないようにナッツを入れたりしっとり具合を変えたりなど、色々な種類を作ってくれてさ……。
	　あ〜！
	　これが食べれなくなったら“チョコブラウニー渇望症”になるのは間違いない。
	　机の上に頭を乗せて、顔だけを凛の方向に向ける。
	　俺の表情が弱々しく見えたのか、凛が「そ、そんな悲しい表情をしても駄目ですからねっ！」と若干慌てたように言った。
	　このまま粘れば『もしかしたら大丈夫なのでは？』と思ってしまうのは気のせいだろう。
	　そんなに凛が甘くないわけないし……。
	　凛は軽く咳払いをすると、綺麗な姿勢で俺の横に座り直した。
	「いいですか翔和くん。人が動くためには、何事も原動力が必要です。そのための１つと、今回は考えて下さい」
	「はぁ……。頑張れば、本当に作ってくれるか？」
	「勿論です」
	「じゃあ頑張る。全てはチョコブラウニーのために！！」
	　俺はその場で単語帳を開き、チョコブラウニーを咀嚼しながら暗記を始めた。
	　うん、なんかいつもより捗る気がする。
	　そんな俺の様子は凛が唖然とした様子で「……あの翔和くんがここまでやる気になるなんて……。やはり、胃袋が重要ってことですね……」と小さく呟いた。
	　確かに食べ物には釣られたが……。
	“あの翔和くん”は余計だと思うぞ？
	　ブーブーブー
	　そんな俺のやる気に水を差すように、スマホがぶるぶると震え出す。
	　俺は睨むようにスマホを一瞥し無視しようとすると、凛がくすりと笑い「電話は出た方がいいですよ」と言い画面が見えるように差し出してきた。
	“健一”と表示される画面を見て、大きなため息が口から漏れ出る。
	　そして渋々スマホを受け取ると、表示されている通話ボタンを押した。
	『うっす！ 翔和！！ 前に言った通り——』
	「このお電話は、お客様のご都合によりおつなぎできません」
	『え、マジ！？ まさかの着信拒否！？！？』
	「…………」
	『いや、こんな覇気のない声は翔和しかありえねぇか』
	「失礼だな、おい」
	「ははっ！ 悪い悪い！ んじゃ早速用件だけどなっ！！」
	　電話越しに聞こえるテンションの高い声。
	　反射的に“通話終了のマーク”へ手が伸びる。
	『そろそろだから行く準備とかしとけよ〜？』
	「………………」
	　おっと、危ない。
	　電話を切るところだったよ……。
	『おい……今、変な間があったけど……。まさかと思うが、切ろうとしなかったか？』
	「そんなわけないだろう……ってか、行くってどこへ？」
	『忘れたのか？　夏祭りだよ！　な・つ・ま・つ・り！！』
	「あー。あったね、そういえば……」
	　嫌なこと過ぎて記憶の片隅に追いやってたわ……。
	　リア充達の集まり。
	　とにかく騒ぐ奴ら。
	　コスパが悪い出店。
	　——祭りの全てが嫌いだ。
	　まぁ今回は凛と約束してしまったから、行くしかないけど。
	　本来だったら絶対に行きたくない夏のイベントである。
	『だから翔和、荷物の準備をしとけよ？』
	「うん？ 荷物って……祭りに行くのに財布以外で持ってく物ってあるのか？」
	『いやいや〜着替えとか必要だろ？ 夏場は汗をかくし、泊まるわけだから』
	　——泊まる？
	　健一から聞こえた不穏な言葉に口角がぴくぴくと引きつる。
	「……なぁ健一。祭りって地元のじゃないのか？　あの小規模の……」
	　凛からの提案で行くことになっていた夏祭り。
	　あれは地元の小規模のやつで、しかも８月の初旬に終わってしまう。
	　今は８月の半ば……。
	　そう、もうとっくに過ぎているのだ。
	『あーそれな。最初はそのつもりだったんだが、悪天候とかで色々とずれ込んだらしくこの時期になったんだとよ〜』
	「いや、でも……あの祭りやってたぞ？ 家の前をチャリで通過するリア充がいたし」
	『ああ〜。たしかにやってたなぁ。ってか翔和〜、勘違いしてるだろ？』
	「は？ 勘違い？」
	『俺は８月の初め頃とは言ったが、“地元”とは一言も言ってないぞ？』
	　——思考停止
	　スマホを持ったまま固まってしまった。
	　そんな俺を凛が心配そうに見つめ「大丈夫ですか？」と服の裾を何度か引っ張った。
	　その可愛らしい仕草にドキッとし、すぐに健一に声をかける。
	「健一……。俺を嵌めただろ……？」
	『ははっ！ ま、いいじゃねぇーか！」
	「全くもってよくない」
	『まぁまぁ落ち着けよ。地元じゃない祭りを選択したのは、翔和への配慮なんだぜ？』
	「……配慮？」
	『ほら、地元じゃなければ顔見知りと会うリスクは減るし、その方が気兼ねなく楽しめるだろ？』
	『翔和がな！』と笑いながら付け足す健一。
	　……ったく、変な気を回すんじゃねーよ。
	　俺は思わず苦笑し、心の中で悪態をつく。
	『つーわけで、準備よろしくな！ 場所は後で送るから若宮と確認しててくれ。ちなみに今更、怖気づいて行かないとかはなしだから、そこんとこよろしく〜』
	「……へいへい。言いたい事は多々あるが……約束は守るよ」
	『んじゃ、ちょっとだけ保護者に代わってもらってもいいか？』
	「保護者ってお前なぁ……」
	　俺は凛にスマホを差し出す。
	　健一とのやりとりを聞いていたのか、凛は隣でくすくすと笑っていた。
	「はいよ……。ほら、凛。健一が『代わってくれ』だと」
	　スマホを受け取り、「代わりました。若宮です」と抑揚のない透き通るような声で電話に出た。
	　電話をする時は、トーンが上がると言うが凛の場合はより聴き取り易くなるって感じである。
	　俺は電話の様子をお茶を啜りながら、ぼけーっと見守る。
	　健一に何を言われたかわからないが、時折見せる凛の慌てた様子が新鮮で微笑ましく思えた。
	「はい。残念ながら持ってはないです……」
	『………………』
	「えっ！？　本当ですか！？」
	　大きな瞳をぱちくりさせて、何かに驚いている。
	　だが、話は全く入ってこない。
	　ただ凄く嬉しそうなのは確かだ。
	「ですが流石にそこまでしていただくわけには……」
	『………………』
	「……え。そう……なのですか？」
	『………………』
	「……お言葉に甘えさせていただいて……」
	『………………』
	「ありがとうございます！　本当に重ね重ね——」
	　この後、ペコペコと何度も頭を下げる凛と電話を代わり、健一と『最近どう？』『宿題やったか？』『勉強は捗ってるか？』みたいな取り留めのない会話をした。
	　会話の途中で『……健一は雑』と聞こえたから、きっと藤もいたのだろう。
	　小言を言われる健一の姿が、なんとなく目に浮かんでくるようだった。
	　◇◇◇
	　——と、まぁこんなことがあり今に至るというわけだ。
	「ん……。翔和くん、それ……間違ってますよ……」
	『寝言でも俺の面倒を見てるのかよ！』と内心でツッコミを入れる。
	　そんな凛の様子に自然と口元が綻ぶ。
	「さて、目的地までなんとか頑張るか……」
	　俺は大きな欠伸をして、凛を起こさないように手首だけストレッチをする。
	　そして、鞄から事前に買っておいた眠気覚ましの飲み物を取り出し、それを一気に口へと流し込んだのだった。





第79話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが③


	　電車を乗り継いで二時間ほど、俺と凛はのどかな田舎に到着していた。
	　地元の建物が立ち並ぶ味気ない風景と違い、今いるところは青々と彩られた山が綺麗に並んでいる。
	　駅に設置されていている改札機は真新しく、古びた駅の中で一際異彩を放っていた。
	「ん～っ……」
	　俺は伸びをして、だるく凝り固まった身体をゆっくりとほぐす。
	　横では、凛が目をキラキラと輝かせながらきょろきょろと、興味深そうに周りを観察していた。
	「なんか珍しい物でもあった？」
	　俺の声に反応した凛がこちらを振り向く。
	　すると、凛の神々しさを演出するように澄んだ空気が俺たちの間を駆け抜けていった。
	　風でひらりとスカート揺れている。
	　だが、残念なことに緩やかな熱を帯びた風が吹くだけで、 急な突風によるお約束は発生しなかった。
	　まぁもし、『お約束』が起きそうな場面になったとしても、リア神の場合は防いでしまいそうだけど……。
	「はい。色々と興味深いです。駅も電車もこの風景も……」
	「確かにあまり見ないよなぁ」
	　電車は二両編成。
	　２０分に１本の間隔というローカル線だ。
	　一駅の間隔も１０分ほどとやたら長い。
	　そして、駅の周りにはコンビニがひとつもなく、あるのはバスの停留所と古びた平置きの駐輪場ぐらいだ。
	　駅に駅員がいないというのもなんだか新鮮である。
	「凛はこういうところに来るのは、初めてなのか？　まぁ反応的には初めてっぽいけど……」
	「いえ、実はここへ来るのが２回目です」
	「へぇ～。物珍しそうに周りを見てるから初めてだと思ってたよ。ってことは以前も祭りに？」
	「はい。祭りを楽しみました」
	「そっか……」
	　俺は興味なさそうに空返事をして、半歩後ろに突っ立ってる凛を見た。
	　いつものように表情に変化は見られないが、口元は微かに笑っているようにも見える。
	　そして、空を見上げるとどこか物思いにふけるような……そんな目を凛はしていた。
	　昔に何があったのか？
	　何を思い出しているのか？
	　それに……誰と来たのだろうか……？
	　でも、なんとなくそれを聞いてはいけない気がする。
	　非常に気になることではあるけど……過去を無闇に掘り起こしてトラウマとか思い出させるのはよくないことだ。
	　だから、下手に聞けない。
	　非常に興味があることではあるが……。
	「何か気になることでもありましたか？」
	　そんな俺の心境を察したような言葉を凛に掛けられ、顔が自然と強張る。
	　そして、気まずさから視線を逸らすように地面へと視線を落とした。
	　凛はそんな俺の様子が気になったのかもしれない。
	　俺の正面へと移動すると、上目遣いで顔色をうかがうような眼で見つめてきた。
	「やはりありますね」
	　くそっ。
	　相変わらずのエスパーっぷり……。
	　なんで考えていることがわかるんだよ……。
	「いや本当に……。マジで聞くほどでもないことだからいいよ……」
	「いいですか翔和くん？　『聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥』ですよ？　そうやって溜め込んではいけません。さ、遠慮せずにどうぞ」
	「えー……」
	　適当にはぐらかしてもいいんだが……。
	　きっと無理だよなぁ……。
	　俺は大きなため息をつき凛の方を見る。
	　凛は俺を真っ直ぐに見つめ、その大きな瞳は『誤魔化しても無駄です』と告げてきているようだった。
	　俺は再びため息をつく。
	「はぁ……。じゃあ、聞くけど……」
	「どうぞ」
	「まぁ、本当に大したことじゃないんだけどさ。いつ来たのかなーって思って。例えば中学の時とか……」
	　聞けなかった。
	　結局、『誰と来たんだ？』とは聞けず回りくどい言い方に……。
	　はぁ、聞けない自分が情けないな……。
	　そんな俺の質問に「そうですね……」と凛は少し悩んだ素振りを見せる。
	　そして、少し甘えたような目で俺を見つめ、胸に手を当ててきた。
	「翔和くん……もしかして別のこと気になっていませんか？」
	「気になるって何をだよ……」
	「例えば『私が誰と行ったことがあるのか』とか？」
	「いや……別に」
	『誰と』その言葉が出ると言うことは……つまりはそういうことだろう。
	　頭を過ぎる予想……その瞬間、動悸とは違う何か締め付けるような痛みが胸を襲う。
	　なんとも言えない、焦燥感と虚無感……。
	　だが同時に『凛ならまぁ当然か』と納得してしまった。
	　誰もが振り向くような絶世の美少女。
	　神がかった美少女。
	　前に『恋愛に興味はなかった』みたいなことを言っていたが『実は……』と言われても特に違和感はない。
	　考えてみればわかることだ。
	　恋愛の一つや二つ経験していない方がおかしい。
	「前に一緒に行ったのは『お父さん』とですけどね」
	「……え？」
	「なので、同年代の男性と一緒に行くのは初めてです」
	「そうだったのか……」
	「はい。でも、翔和くんは違うこと想像していたみたいですけど」
	　今にも舌を出しそうな悪戯っぽい笑み。
	　俺はそれを見て嘆息した。
	「凛……わかってて答えを出し渋っただろ？」
	「なんのことでしょう？」
	「はぁ……ったく。からかうなよなぁ〜。変に焦っただろ……」
	「それは、すいませんでした。ただ、翔和くんが私のことを気になってくれたという事実は素直に嬉しいです」
	　凛は俺に微笑みかけながら嬉しそうに頬を染める。
	　それを見た俺は大きなため息をつき肩を竦めた。
	「そのせいで俺のライフはゴリゴリと削られてるけどな……」
	　まぁ、でもちょっとホッとしてしまった自分がいるんだよなぁ……。
	　言わないけど……。





第80話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが④


	「それで、結局ここにはいつ来たの？」
	「前に来たのは幼稚園の時ですね。初めてのお祭りに初めての浴衣……とにかくはしゃいでしまってたので、よく覚えてます」
	「幼稚園……か」
	　俺の頭にふと浮かんだのは、前にリサさんから見せてもらった凛の子供の頃に撮った写真……。
	　あの超絶可愛い子が浴衣を着て、はしゃいでいたら……さぞ目を惹いただろうなぁ〜。
	　俺が見たのは卒園式の写真だったけど……。
	　控えめに言っても“神”って感じだったし。
	　その時代の浴衣姿……やばい、めっちゃ見たい。
	　でもなぁ、たぶん凛に頼んでも見せてくれなさそうだよね……。
	　前の時も恥ずかしがってたし。
	　リサさんに会う機会があれば、頼んでみようかな？
	“交換条件”とか言われそうで怖いけど……。
	「どうかしましたか、翔和くん？」
	「いや……なんでもない。ちょっと考えることがあってさ」
	「考えること……ですか？」
	「ああ。わりと重要なことをね」
	　凛は俺の目をじーっと見る。
	　そして目を伏せ、
	「そうでしたか。とりあえず今度お母さんに写真は見せないように伝えておきますね」
	　と抑揚のない平坦な口調でそう言った。
	　ちくしょう……、このエスパーめ……。
	　なんでこう読まれるんだよ……。
	「……どうやら図星のようですね。写真ってそんなに見たいものですか？」
	「はぁ……。まぁ、気になるというか。犬とかの小動物を見て和むのと同じ感覚というか……」
	「和む……ですか？」
	「……ほら、可愛いのって見てて癒されるだろ？　そういうのって嫌いじゃないんだよ」
	　動物の動画を見たりしてると癒されるんだよなぁ。
	　見ていて疲れないし、ただぼーっと見てるだけでもいい。
	　今までは、バイト後とかに結構見てたけど……あれ？
	　そういえば最近は見てなような……。
	「……可愛い。あ、でも動物と一緒……むぅ。けど、可愛いって言ってくれたのは間違いないですし……。嫌いじゃない……遠回しに好きって……えへへ〜」
	　何やらぶつぶつと言いながら、表情が面白いぐらいに変化してる。
	　よくわからないけど……ちょっと面白いな。
	　学校ではまず見ることは出来ないし。
	　凛は少し悩んだような素振りを見せた後、小さく頷く。
	「……写真は要検討ということで」
	「まぁ、嫌々ならいいからな？　無理にっていうのは気が引けるし」
	「嫌というよりは、恥ずかしいってだけですので……」
	　普段は恥ずかしがらず、気にしないことも多いのに……子供の頃の写真だけは気になるのか……。
	　うん。
	　基準がよくわからない。
	　ま……とりあえず、無理強いするのは悪いから話はここまでにしとこう。
	「そうだ凛、さっきの祭りの話に戻るけど。凛ってこの祭りは２回目ってことだよな？　祭りって具体的に何を楽しめばいいんだ？　俺、誰かと祭りに行ったことないからわかんなくて」
	「そうですね……。私も２回目なので詳しくは語れませんが、屋台を見て回ったり、後は締めに行われる花火でしょうか」
	「ほおほお……。じゃあ、前に来た時もそれを頼んだ感じ？」
	「そうですね……。屋台を一通り見て回って、綿飴やりんご飴を食べたり……他にも盆踊りをしましたよ。ちなみに琴音ちゃんも一緒です」
	「へぇ〜。藤さんも一緒だったのか。ん……じゃあ、さっさか遠い目をしてるように見えたのは、単に過去を懐かしく思ってただけ？」
	「それもありますけど、お祭りで泣いてしまったことを思い出しまして……」
	「えーっと、それは迷子になってとかか？」
	「いえ……その、金魚すくいです」
	　金魚すくい？
	　俺は首を傾げる。
	　金魚すくい……やったことはないが、仕入れ値が数十円の金魚を３００円ぐらいで荒稼ぎしているというイメージが……。
	　あの“ポイ”と呼ばれる道具で獲れる気がしないよね。
	「意外と難しそうだよな、金魚すくいって。子供なら力加減とか下手そうだし」
	「そうなのです。何度挑戦してもスルっと逃げられてしまいますし、オマケとして１匹の金魚を貰いましたが……。それがなんだか子供の頃の私には、無性に悔しく感じてしまって……」
	「それで泣いてしまったってわけね」
	「はい……。お店の人の親切に対して『いらない！』と言ってしまったのを後悔しています。素直に受け取ればよかったのにと……」
	「子供の時だから仕方ないんじゃないか？」
	「そうですね……。ただその後、帰ってしまいましたし……お祭りに行ったのはそれっきりなのです。だから楽しかった記憶より、悲しい記憶の方が鮮明に覚えてしまっているんですよね……」
	　凛は微笑んでいるが、その目はどこか哀しそうである。
	　所詮は子供の時のこと。
	　子供はわがままで、涙脆くて、そしてすぐに意地を張る。
	　それは正直言って仕方のないことで、周りの人も理解していることだろう。
	　だから凛も普段は気にしていなかった筈だ。
	　ただ、記憶のある場所に来れば否応なく思い出してしまう。
	　当時の印象に残ったことだけが息を吹き返したように蘇ってくるのだ。
	　——楽しかったこと。
	　——悲しかったこと。
	　——後悔する気持ち。
	　……過去のことはどうしようもない。
	　けれど、思い出してしまい考えてしまう。
	　しかもそれが、唯一の祭りだったら尚更……。
	　だったら——
	「んじゃ、今度はしっかり楽しまなきゃな。前の記憶を塗り変えるくらいに……」
	　無意識のうちに彼女の頭へと手が伸びていた。
	　俺は、そのまま凛の頭を優しく撫でる。
	　頭を一撫でされて、凛は気持ちよさそうに目を細めた。
	　だが、秒で後悔した……。
	『なんで俺がしてんだよ……』と。
	　これは、クラスの日陰者はやってはいけない。
	　何故ならこの行動は、イケメンのみに許される行為だから……。
	「悪い……つい……」
	　慌てて頭から手を離そ——とする前に腕を掴まれ、凛はもっと撫でろと催促するように頭を傾けてきた。
	「やめないで下さい翔和くん。……その、もう少しだけ。せっかくですので……」
	　甘えるような目で呟く彼女を直視出来ず、目を逸らす。
	「おぅ……」
	「ありがとうございます……」
	　俺はなるべく見ないように、凛の気が済むまで撫で続けた。





第81話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑤


	　——流石に恥ずかしい。
	　俺はベンチに腰をかけ、さっきのことを思い出しては大きなため息をついた。
	　終電間際、駅でイチャつく男女というのを見たことはあるだろうか？
	　人目なんて気にしないその姿を見て、ため息をつく人も多い。
	　俺はそういう人達を見た時、『もう少し場所を選べよ』と常に思っていた。
	　だが…………見事なまでのブーメラン。
	　さっきまでの俺達はまさにそれである。
	　カップルではないが、見た人によってはそう勘違いされてもおかしくない。
	　あー……、思い出すだけでも顔から火が出そう……。
	　人が誰も通らなかったのがせめてもの救いだよ。
	　俺は熱くなった顔を手で扇ぐ。
	　顔も熱いし、外も暑い。
	　二つの相乗効果で嫌な汗がべっとりである。
	　そんな俺とは違い、凛は特に気にした様子もなく、そこだけ温度が違うのではないかと思えるほど涼しい顔をしていた。
	　ただ、口角は若干上がっていることから、機嫌は悪くなさそうでさっきのような憂いた様子もない。
	　まぁ、それならいいんだど……。
	　——気にしているのは俺だけなのか？
	　俺は深く息を吐き、重い腰を上げる。
	「そういえば凛って、あまり遊んだり出掛けたりしないの？　さっき、祭りも子供の頃だったって話だし」
	 「そうですね……。出掛けるようになったのは最近になってでしょうか。遊園地もプールもそして、お祭りも……」
	「行きたくはなかったのか？」
	「憧れはありましたけど、起こり得るトラブルを考えると足が向きませんでした」
	「ああ……なるほど……」
	　凛は自分で望んでなくても周囲の視線を集めてしまう。
	　だから、トラブルに遭う可能性も必然的に上がることになる。
	　特に人が多い、みんなが浮かれているような場所では尚更だ。『ノリ』みたいなもので声を掛けられるとかあったかもしれない。
	　それを凛はなるべく避けてきたのだろう。
	　自らトラブルに巻き込まれに行きたくはないしね……。
	　そう考えると、目立ち過ぎといのも考えものだ。
	　けど、俺には経験がないから、気持ちを100%理解することが出来ない。
	　……それがちょっとだけ……歯痒いな。
	　そんな俺の気持ちを察したのか、「心配する必要はないですよ？」と呟く。
	　そして優しい眼差しを向けながら、微笑んできた。
	「ですので、こうやって出掛けるのは全て新鮮ですし、初めてのことが多いのです」
	「俺も出掛けないからその部分では同じだなぁ……」
	「それに、翔和くんとだったら毎日でも出掛けたくなります。行きたい所もたくさんありますし」
	「行きたい所ね〜。まぁ、俺に行ける範囲なら付き合うよ。……あくまで出来る範囲だけど」
	「ふふっ。ありがとうございます。なのでこれからも翔和くんとは、出掛ける度にたくさんの『初めて』を経験することになりますね」
	　凛から放たれた言葉に二つの意味でドキッとする。
	　一つは勘違いと期待によるものだ。
	　もう一つは、『誰も聞いていないよな？』という心配から来るものである。
	　さっきまで明るかった空はどんよりと曇り、二人の間を通り抜ける風は真夏だというのに少し寒く感じた。
	「おい凛……。それは大変な語弊が生まれる言い方だから、人前では絶対に言うなよ……？」
	「でも事実ですよ？」
	「事実だとしてもだ！」
	　顔を赤くし、うっとりとした表情をする凛……。
	　見る人が見たら、間違いなく勘違いすることだろう。
	　あれ？
	　なんか、ものすごく嫌な予感がしてきたんだが……。
	「あのさ凛、ちょっと確認なんだけど……」
	「なんでしょう？」
	「今みたいな話……、誰にもしてないよな？」
	　藤とか健一ならまだ大丈夫だろう。
	　けど——
	「お父さんとお母さんに話しましたよ？」
	「ま……じ……？」
	「でも安心して下さい。翔和くんのことを考えて誤解を与えないように言いましたので」
	「本当か？」
	　俺は疑うようにじっーと凛の顔を見つめる。
	　すると、何故か凛は顔を赤くし「えへへ〜」と表情を緩ませた。
	　けど首を左右に小さく振ると、咳払いをしてすぐにいつもの表情に戻る。
	「えっと、翔和くんは妙に疑っていますよね。親とは言え、こういうことを話すのは、ちょっと恥ずかしいので余計なことは言いませんよ？」
	「そういうもんなのか……」
	　こういう時の凛は、わりと突飛なことをやらかすから心配してたけど、杞憂だったのか……。
	　まぁ、それならいいんだけど。
	「はい。なのでコンパクトに纏めて伝えました」
	「ん？　すげぇ嫌な予感がするんだけど。……何を？」
	「『初体験をしました』と言いました」
	「な、何言ってんの！？！？」
	　何が『誤解を与えないように』だよ！？
	　思いっきり火種を投下してんじゃねぇか……。
	　一瞬だけでもほっとした俺の気持ちを返してくれ！！
	「驚くようなことでしょうか？　遊園地で遊ぶことなんて今までありませんでしたので、全ての乗り物が初体験ですよ？」
	「お前なぁ……」
	「何を呆れているのかわかりませんが……特におかしなことは言っていません」
	 「どこからその自信がくるんだ！　寧ろおかしなことしかねぇよ！！」
	　俺は頭を抱えて、天を仰ぐ。
	　今後に起こり得る展開を想像するとため息しか出てこない……。
	　たまにブチ込む凛の行動……。
	　普段はしっかりしてるのに、なんでこういうことはダメなんだよ。
	「何を心配しているかわかりませんが、お父さん怒っていませんでしたので大丈夫だと思いますよ？」
	「えー……そうなのかなぁ」
	「はい！　今度『男同士で話したい』と言ってましたから間違いないです」
	「これは会ったら間違いなく血を見ることになるな……」
	　俺は嘆息し、肩を竦めた。
	　今のうちに身体を鍛えておいた方がいいかな……？
	　いくら打ち込まれても……耐えれる身体を作るために……。
	「はぁぁぁ……」
	「そんなに心配しなくても大丈夫ですよ。とても優しいお父さんですから」
	「ちなみにどのくらい優しいの？」
	「どのくらいと言われると尺度が難しいですけど……。お母さんが言うには、内緒でいつも写真を持ち歩いているそうですよ？」
	「あー……それは大事に育てられてるねー……」
	「ふふっ。少し恥ずかしいですけどね」
	　はにかみながら微笑むリア神。
	　その様子からも本当に仲の良い家族なのだろう。
	　ってことは、裏を返せば娘を溺愛しているということに……。
	　そんな娘が見ず知らずの男に手をつけられたと知れば……あー、どうなるかは俺でも予想がつく。
	「どうっすかな〜」
	「何かお困りですか？　私に出来ることならお手伝いしますよ？」
	「いいや。凛にやらせると火に油を注ぐことになりそうだから遠慮しとくよ……」
	　可愛らしく小首を傾げる凛を尻目に、俺は空を見上げる。
	 　まぁ、会う機会なんて中々ないだろう……と、今は祈っておく。
	「では、そろそろ参りましょうか」
	「だな～。たしか買い出しをしなきゃだっけ？　凛は場所とかわかる？」
	「勿論。翔和くんにも加藤さんから連絡が来ていたと思いますけど？」
	「連絡って……『バーベキューの買い出し頼むわ～』という内容のやつか？　場所については連絡が来てないと思うけど……」
	「加藤さんのことですから『追伸』という形で送ってきていると思います」
	　俺は凛に促されるままにメッセージをスクロールして下まで見てゆく。
	　……あ、本当だ。
	　たしかにメッセージは存在した。
	　だが、それは場所ではなく——
	『後で迎えに行くから、とりあえず買物デートを頼むわ！』
	　とだけ書いてあった。
	「はぁぁぁ……」
	　口から漏れ出るのは盛大なため息。
	　あいつは俺に何を求めてるんだよ……。
	「どうかしました？　ため息をつくほどのことは書いてなかったように思いますが……」
	「ああ、何でもないよ。とりあえず、凛についていくわー。俺だと道に迷いそうだし……」
	「お任せください。と、言いましても地図を見たところすぐに着きますけどね」
	「近くならよかったよ。この炎天下で歩くのも辛いしな……」
	　暑さから逃げるための日陰を作るような大きな建物は何もない。
	　だから、もやしっ子の俺には耐え難い状況である。
	「たしかに暑いですよね……。ですが、色々持って来ましたから熱中症対策はバッチリです」
	「それで荷物が多かったわけね……」
	「備えあれば憂いなしですからね。何が起きても大抵のことには対応出来るようにしていますよ」
	「そりゃあ頼もしいな。ま、もしもの時は頼むわ」
	「お任せ下さい！　精一杯、尽くしますから」
	　凛は手を前で組み、なんだか気合が入っているようだ。
	　用意周到と言えば聞こえはいいが、多過ぎるとただの心配性だよなぁ〜。
	　ってか、最後の発言おかしくない？
	　……いや、いつものことを考えるとそういう見方もあるかもしれないけど……。
	　まぁ、深くは考えないでおこう。
	　俺は凛の荷物を掴み、いくつかある荷物の一つを肩に掛けた。
	「とりあえず持つよ。これでもバイトで多少は鍛えてるし」
	「え、それは悪いですよ。それに、電車へ乗る前にも持ってくれたではないですか……」
	　凛は首を横に振り、自分で荷物を持とうと手を伸ばす。
	　しかし俺が身体を捻らせて躱したせいで、何も掴むことなく空を切った。
	　目をぱちくりと瞬かせ、少し困ったような顔で俺を見てくる。
	　その姿は目を潤ませたチワワを彷彿とさせ、ただ避けただけなのに罪悪感が込み上げてきそうだ。
	「翔和くん。本当に……重いですよ？」
	「このぐらい平気」
	「荷物が多いのは、私が好きで勝手に行っていることですし……」
	「じゃあ、俺も勝手に持つってことで」
	「「……………………」」
	　ジト目で俺を見つめる凛。
	　そして、機嫌を損ねた子供のような表情で不満そうに頬を膨らます。
	　だが、その膨らませた頰は紅潮していた。
	「翔和くんって意外と頑固ですね」
	「凛には言われたくないな」
	　まるで睨めっこをするように凛と顔を見合わせる。
	　すると次第に口元が緩み「ふふっ」と小さな笑い声が漏れ出た。
	「では、お言葉に甘えさせていただきますね。ありがとうございます」
	「ま、気にすんな。これは“ただのお節介”だからさ」
	　凛は俺の言葉に一瞬だけ目を丸くし、そして花が咲くように次第に唇を綻ばす。
	　そして——
	「“ただのお節介”ですか……。なんだか懐かしいですね……初めて聞いた時が」
	　と呟き、照れたように顔を背けてしまった。
	　凛の表情は見えなくなってしまったが、風でなびく髪の間からは赤くなった耳が見え隠れしている。
	「まぁ、そうだな……」
	　なんとも言えない気恥ずかしさに俺は頭を掻き、苦笑する。
	「んじゃ……とりあえず行くか」
	「そうですね」
	　二人で横に並んで歩いてゆく。
	　数ヶ月前、警戒されていた時のことを思い出すと、自然と笑みが溢れてきた。
	　今は、肩がぶつかるぐらいの距離。
	　随分と変わったもんだな……。
	　いつのまにか雲は消え去り、代わりに夏の日差しが俺らを照らしていた。





⭐︎発売日前日⭐︎ハロウィンSS


	「文化を重んじることが私達には必要だと思います」
	「えーっと……どうしたんだ凛？」
	「翔和くんは今日が何の日かご存知ですか？」
	「もちろん知ってる」
	「意外ですね……。翔和くんのことだから、絶対にわかってないと思ったのですが——」
	「勤労に疲れた人達の“終末”だろ？」
	「……たしかに、それはそうですが……あれ？　“週末”のニュアンスがおかしくありませんか？」
	「気のせいだろ。んで、その手に持ってる段ボールには何が入ってるの？　ちらっと服らしき物が見えるけど」
	「それで察していないということは……。はぁ……やっぱりわかってないじゃないですか……。ひとまずこれを見て下さい」
	「バニーガール……？　あーなるほど、凛はそういう趣味だったのか……（しかも、なんか布面積が際どいな）」
	「あれ……？　翔和くん何でそんな生暖かい目を？」
	「まぁ、そうだな。俺は寛容な人間だから、人の趣味にとやかく言うつもりはないよ」
	「勘違いしないでください！　仮装コスプレですよ、コ・ス・プ・レ！　今日は“ハロウィン”なのですから！！」
	「……あれかー。リア充たちが揃いも揃って馬鹿騒ぎする“リア充御用達四大イベント”のことね。……はぁ」
	「そんな盛大にため息をつかなくても……。ちなみにですが、四大とは？」
	「クリスマス、祭り、ハロウィン、大晦日……。どれもいらない」
	「なくなってしまったら私が困ります……」
	「俺は困らないけど」
	「困りますよ……。だって、翔和くんと過ごしたい特別な日が減っちゃうじゃないですか……」
	「…………（あー、そんな悲しそうな顔するなよ……）」
	「今日も翔和くんとハロウィンパーティーをやりたくて衣装を準備したのですけど……」
	「……少しなら……付き合う」
	「本当ですか！？」
	「あー、あくまで……少し、な」
	「嬉しいです！　あ、でも仮装がこのバニーガールと……メイド服と……ナース服……警察官……それから——」
	「おいおい、どんだけ入ってるんだよ……」
	「良さそうな物を一通り用意してみました。と、言っても全て貰い物ですけどね」
	「貰い先は聞かなくても想像がつくからいいや……。なんで持ってるんだよという疑問はあるが……。（しかも、わりと俺の胸にぐさっとくる物ばかり……）」
	「それで、どれが翔和くんの好みになりますか？」
	「どれって言われてもなぁ……（チラッ）」
	「なるほど……。ナース服ですか……」
	「い、いや！　俺はまだ何も言っていない！！」
	「人は興味のある所を１番最初に見て、その後にその視線を誤魔化すように他を見ます。それに、他の衣装より若干ですが見ている時間が長かったようです。違いますか？」
	「ソンナコトハナイ……」
	「わかりました。着てきますね」
	「ちょ、ちょっと待て！　なんでそうなるんだよ！」
	　——１０分後
	「翔和くん……。どうでしょうか……？」
	「え……やば……（神すぎて、なんも言えねぇ。目が泳ぐ……）」
	「“やばい”ですか……。わかりました……出直して来ます」
	「ち、違うからな！　俺が言った“やばい”は否定的な意味で言ったわけじゃなくて……。まぁ、だから……。とりあえず凛がへこむ必要はない！」
	「では……どういう意味で……？」
	「それはだな……その……」
	「その？」
	「「………………」」
	「あー、わかったわかった！！　白状する……。正直、まぁ……そうだな…………よかったよ、さっきの」
	「本当ですか？」
	「……嘘言っても仕方ないだろ……。ってか、凛だったら俺が嘘を言ってるかどうかわかるんじゃないか？」
	「たしかにその通りですが……」
	「読めることを否定はしないのねー。ま、とりあえず見惚れたし、よかったってことが伝わればいいよ」
	「流石に……面と向かって言われると、照れますね」
	「なら言わせんなよ……ったく」
	「翔和くん……。１つやってみたいことがあるのですけど、いいですか？」
	「うん？　何？　なんで聴診器を近づける……？」
	「心音チェックです。さぁ、患者さんは黙って診察されて下さい」
	「やめろって！（今、当てられたら心音でバレる……）」
	「あ、ちょっと翔和くん！　抵抗しないでください！」
	「お、おい！？」「きゃっ！？」
	　うまく避けることが出来ず、俺の上に乗っかるように倒れ込む凛。その豊かな胸部を押しつけるように自然と俺の上にのしかかってきた。
	「うっす翔和！　玄関開いてたぜ〜って……あ」
	「……健一、止まらないで。どうかしたの？」
	「「「「………………（無言で見つめ合う４人）」」」」
	「なぁ、琴音」
	「……健一、わかってる」
	「「どうぞごゆっくり〜」」
	「おい！　ちょっと待て！？」
	「琴音ちゃん誤解です！　まだそこまでいけてません！！」
	　この後、健一と藤の誤解を解くのに時間がかかったのは言うまでもない。





第82話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑥


	 	　買い物を終えた後、俺と凛は集合場所である藤の母親の実家に来ていた。駅も中々に田舎であったが、今いる家の周りはさっきのを上回るほどの田舎である。
	　牧歌的な雰囲気と言えば伝わるだろうか？
	　都会の喧騒など無縁な本当に静かな場所であり、暮らすならこういう所がいいなぁ〜と素直に思う。そして縁側に枕を置き、一日中ごろごろしていたい……。
	　うん。ふと浮かんだ考えだけどアリだな……。
	　今日は祭りなんて行かずにそうしていよう——
	「翔和……くん？」
	　そんな俺のだらけた心中を察知したのかタイミングよく凛から声を掛けられた。怪しむような視線を俺に向けてきている気がするが……うん、これは気のせいだと信じたい。
	　俺は誤魔化すように『ふわぁ」と大きな欠伸をし、そのまま背中を伸ばす。その様子を見た凛はため息をつき、俺と同じようにぐ～っと腕をあげて伸びをした。
	「う〜ん、空気が綺麗……。伸びをするとなんだか気持ちがいいですね」
	「そうだなぁ……」
	　いつもは見せない無防備な表情。そして伸びた時に強調されてしまう身体のライン……。
	　夏服は薄着だ……、それを凛という女神級の美少女が着るだけで扇状的に見えてしまうのは避けようがない事実。
	　……枯れてるとは言え、俺も一応は血気盛んな男子高校生。
	　どことは言わないが、視線が自然と誘導されてしまうのは仕方のないことで……。
	そう、ある意味……自然の摂理である。
	　そんな姿に目を奪われていると、俺の視線に気がついた凛とばっちりと目が合ってしまった。
	　——時が止まったような静寂。
	　それと同時に『しまった』という思いから俺を焦燥感が包み込んできた。
	　俺は誤魔化すようにわざと咳込み、視線を太陽へと移す。そして、薄らと額に滲む汗を手で拭い「まだ暑いな……」と呟いた。
	　うん。完璧なフォロー。
	　我ながら文句のつけようがない演技である。
	　だが、そんな俺を嘲笑うかように「ふふっ」と小さく笑う声を耳が拾う。
	　嫌な予感がして凛を横目で見る。すると頰を赤く染め、なんだか嬉しそうに凛は笑っていた。
	「……うん？　何かおかしいことでもあった？」
	　俺は内心で舌打ちし、頭をぽりぽりと掻きながら惚けるようにそう言った。
	　誤魔化しようのない状況。けど、何故か凛は小首を傾げきょとんとしている。
	「いえいえ、なんでもありませんよ」
	「それならいいけど……。変な勘違いとかしないでくれよ？」
	「勿論しませんよ」
	「そ、そっか、ならよかった……」
	　言葉に詰まりながら、凛を見るとにんまりと人の悪い笑顔を返してきた。
	「ふふっ。翔和くんも男の子ってことですね」
	「どういう意味だよ……」
	「さぁ？　自分の胸に聞いてみるのが宜しいかと思いますよ？」
	　ったく……。
	　完璧にしてやられた気分だが……これ以上なんか言うと墓穴を掘りそうなのでやめておこう。
	　くそ、彼女には一生勝てる気がしないんだよなぁ。
	　それに、なんか手玉に取られている気がするし……。
	　俺はがくりと肩を落とし、ため息をついた。
	「おーい、翔和～！」
	　イケメンボイスが俺の耳を通過する。
	　声がする方に顔を向けるとそこには、いつも通りのニヤついた顔でこちらに手を振る悪友の姿があった。そしてその横には、当然のように藤もいる。
	　おそらく待たされたのが不満だったのだろう、藤は少し頬を膨らませ口を尖らせていた。
	　ってか、やり取りがひと段落したところに健一の声……。
	　……絶対に見てただろ、あいつ。
	「よぉ〜っ！　随分と遅くなったじゃん二人とも。どこで道草を食っ……いや、言う必要はないか。俺は全てわかってるぜっ！」
	「……二人とも遅い」
	　凛は「お待たせしてすいません」と丁寧に腰を折って言った。相変わらずの綺麗な姿勢……まるで、マナー研修のＤＶＤとかに出てくる模範生のようだ。
	「健一……何故遅くなったかは、この荷物見ればわかるだろ。つーか、買い出し行かせたの健一だし、冗談でも変な勘繰りで自己解決をしないでくれ……」
	「わりぃわりぃ！　そんなにむくれるなよ〜」
	　健一は背後から俺の肩に腕を回しゆらゆらと揺らしてくる。
	　なんだろう、やたらとテンションが高い……。夏の暑さと合間ってか、余計に暑苦しいなぁ。
	　俺は「離せ～」と踠くが流石は高スペックのリア充、びくともしない。
	　でもマジで早く離して欲しい……俺を見る藤の視線が怖いから……。
	「……とりあえず凛はこっちに来て、案内するから」
	「お願いします」
	「えーっと藤さん、俺はどうすればいい？」
	「……常盤木君は健一と一緒にバーベキューの準備。野菜とか切っておいて。それから荷物は玄関まで運んで」
	「へいへい、わかったよ」「はいよ～。こっちは任せな！」
	「……返事は“はい”でしょ？」
	「「はい……」」
	「……わかったならさっさと準備して。じゃあ凛、いこっか」
	「そうですね。では申し訳ないのですが、翔和くんと加藤さんよろしくお願いしますね。戻りましたら、すぐにお手伝い致しますので」
	　凛は申し訳なさそうに頭を下げ、小走りで家の中へと入って行った。
	　足取りが妙に弾んで見えたのは……俺の思い過ごしだろうか？





第83話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑦


	 	　バーベキューの下準備もあらかた終わり、後は家に入って行った女子達が戻るのを待つだけとなっていた。
	　暇になった健一は俺の横で人参を花の形に切ったり、兎を模ったりと器用な遊び始めてしまっている。
	　流石は何でも出来る完璧イケメン……無駄に上手いな。
	　そんな健一をぼーっと眺めていると、ふと気になっていたことを思い出したので、俺は周りをきょろきょろと見渡して健一以外に誰もいないのを確認した。
	「なぁ健一。ちょっと思ったことがあるんだが……」
	「ん？　なんだ翔和」
	「今日の藤さん、めっちゃ怖くない……？」
	　そう……今日の藤さんは怖い。
	　いつも中々に冷たい目をしているが、今日は見られただけで身震いしてしまうほどである。
	　不用意な発言をしようものなら、次の瞬間には狩られそう……そんな予感までした。
	　だが健一は、俺の言葉に首を傾げ、思い当たる節がまるでないといった様子。
	　そして、にやけた笑みを浮かべ――
	「いや〜、ツンケンしてて可愛いだろ？」
	　と、俺が思っていることとは全く違うことを口にした。
	「え……、ツンどころかとげとげしてなかったか？」
	「そうか？　俺には、寧ろ浮かれまくってるようにしか見えねぇけど」
	「マジかよ」
	　これが恋人フィルターというやつなのだろうか？
	　恋は盲目とは言うけれど、ここまで現実が見えなくなってしまうなんて……。
	　しかも、藤が去って行った方向をうっとりとした目で見ているし……はぁ、これは重症だな。
	「とりあえず健一。ＣＴスキャンを受けておけ、もうドロドロに溶けてしまって手遅れかもしれないけど」
	「ひでぇな、おい！」
	　これが恋愛脳に侵された人の末路か……。
	　嫌だ嫌だ、あーかわいそう。
	「つーか、あんなのどう見ても照れ隠しだろ？」
	「……照れ隠し？　あれが……？」
	「おう！」
	「俺にはわからないな……」
	「ははっ！　そこは、愛の深さ故にわかってしまうんだぜ？」
	　歯がキラリと輝くドヤ顔……うん。物凄く殴りたい。
	　ってかその前にあの凍てつくような冷たい視線のどこに照れが？
	　今にも噛みついてきそうなぐらいだったのに……。
	「祭りっていうのは特別な日だからなぁ～。それでテンションが上がっても仕方ないことだぜ？　そういう翔和も少しは楽しみにしてんだろ？」
	「全然、全く。俺はそもそも人混みが嫌いだからな」
	　俺は言い淀むことなく、即座に反応を返す。
	　正直なところ楽しみな部分もある。
	　雰囲気には興味あるし……。
	　だがそれを健一に言う必要がない。
	　事前に少し調べたとかもね。
	　言ってしまったら健一がどんな反応をするか……非常に想像し易い。きっと、ニヤリとしたむかつく笑顔を向けてくることだろう。
	　そんなことを考えていたら、健一が言ってもいないのに想像していた通りの表情で俺を見てきた。
	「ははっ！　ま、つまりはそいうこったなぁ〜」
	「うん？」
	「今の翔和みたいに隠したいんだろうよ」
	「……そんなことはないけど」
	　ズバリ的中。
	　相変わらずのリア充エスパーである。
	　ただ、認めるのは嫌だから……ふんっと鼻を鳴らし不機嫌そうな素振りを見せた。
	　まぁでも、気持ちを隠したいから照れ隠しで態度が変わる。
	　動きの違いはあるけども、それはなんとなくわかったかな……。
	　藤の態度がそれかは、俺には半信半疑だけどね。
	「それに夏と言えば浴衣！　胸がない人が綺麗に見える素晴らしい衣装……それを惜し気もなく着ることが出来る最高の日だからなっ‼」
	「あ～、なるほど藤さんみたいなスレンダ……いや、女性を美しくする衣服は素晴らしいな！　うんうん！」
	「うん？　なんか反応おかしくね？　そんなオブラートに包まなくていいぜ。琴音は実際にペッタンだしな！　でもだから、浴衣みたいな服は映えるんだよなぁ～」
	「えーっと。け、健一……そのぐらいに」
	「それにだな～。馬子にも衣装って感じで最高なんだよ」
	「健……一……」
	「そんでもって浴衣と言えば、帯を回してのお代官ごっこ……。いや～これは男の夢だよなっ。あ、でも琴音の場合は浴衣が脱げても破壊力がねぇーけど！」
	　健一は、腹を抱えながら『はっはっは』と笑っている。
	　随分と楽しそうだ……。
	　俺はそんな健一を黙って見守る。きっと表情を青ざめていることだろう……。
	　何故なら――
	「……健一。ちょっといらっしゃい」
	　そう、そこに鬼がいるから。
	「……へ？」
	　肩に手を置かれた健一が、口元を引き攣らせた笑顔で後ろゆっくりとを振り返る。
	　そして後ろにいる鬼を確認すると「ひぃ」と短い悲鳴を上げた。
	「……怖がらなくても大丈夫。なーんにもしないから」
	「あの……目が据わってません？　いや～優しい琴音様のことだからきっと……」
	「……ふふふ。ママ直伝の会話術を教えてあげる」
	「ひぃぃ⁉　翔和！　助けてくれぇえ！」
	　首根っこを掴まれて健一は、今にも連れていかれそうだ。
	　俺に助けを求めるように手を伸ばし、懇願するような表情をしている。
	　まぁ、俺も男だ。
	　少なからず健一に恩は感じているし、それを返さないといけないと思っている。
	　だから俺は、そんな健一にバイトで培った営業スマイルで微笑みかけた。
	　一瞬だけ健一の顔が明るくなる。
	　しかし、笑顔の意味に気が付いたのだろう……表情が次第に強張っていった。
	「なぁ、健一」
	「翔……和？」
	「愛されるっていいことだな～。こっちのことは任せて存分にいちゃついてこい！」
	「……ありがと、常盤木君。話がわかるね」
	「と、翔和、男のゆうじょふっ⁉」
	　俺は家の中に引きづられてゆく健一に敬礼をして見送る。
	　短い悲鳴が家の方から聞こえた気がするが……まぁ、おそらく気のせいだろう。





クリスマス前日ＳＳ（凛視点）


	 	　困りました……。
	　妙案が思いつきません。
	　私は首を傾げ、鏡の前で服を当てては置き、そしてまた当てては置きを繰り返していました。
	　色々と試してみたものの……。
	　どこかしっくりこないのです。
	　ですがわからないのは仕方ありません。
	　こういう時にどうすれば喜んでもらえるか……。
	　普通に料理をすればいいのか。
	　ケーキを焼けばいいのか……。
	　七面鳥を用意すればいいのか…………うーん。
	　どれもダメです。
	　何故ならケーキはよく焼きますし。
	　七面鳥は二人で食べ切るのは困難でしょう。
	　そうなると視覚的に楽しませるのが一番なのですけど……。
	　悩みます。非常に悩みます。
	　慣れていれば、こういう時のことをすぐに思いつくかもしれません。
	　ですが、私は今まで家族としかクリスマスを過ごしたことがありません。
	「詰みました。完璧な知識不足です……」
	　私はため息をつき肩を落とします。
	　やはり先駆者の……。
	　ここは先輩に聞くしかないですね……うん。
	　そうしましょう！
	　私はスマホを取り出して電話をします。
	『……凛、どうしたの？』
	「すいません琴音ちゃん。今、少しだけいいですか？」
	『……うん、まぁ』
	「どうかしましたか？」
	『……ううん。別に……何でもないよ』
	「あ……」
	　琴音ちゃんのやや歯切れの悪い返事……。
	　私はその様子で察してしまいました。
	　一昨日から学校は休み。
	　つまりは、琴音ちゃんは加藤さんと大切な時間を過ごしているに違いありません……。
	　恋人と二人で過ごす時間……。
	　その時間と言えば——
	“二人でクリスマスツリーを飾って、イルミネーションを楽しむこと”
	　これしかないですよね！
	　そこで飾りを取ろうとして手がぶつかったり……。
	　ツリーの高いところに星を飾ろうとして、身体を支えてもらったり……。
	　ふふっ、憧れのシチュエーションですね。
	　手を繋いだり出来たら、もっと幸せです。
	　うぅ、そんな時間の可能性が高いのに。
	　そこまで考えが至らず……琴音ちゃん、ごめんなさい。
	「ごめんなさい琴音ちゃん、すぐに切ります！　今、加藤さんとお楽しみ（二人の楽しい時間）ですよね！！　そこまで考えが至りませんでした……」
	『……ちょ、ちょっと待って凛！　違うから、まだそんな感じじゃ——』
	「また掛け直しますね！」
	　私は電話を切り、そのまま机に置きます。
	　翔和くんのことになると周りが見えなくなってしまう。
	　……これは反省ですね。
	　でも——
	「そこまで夢中になってしまったのですから」
	　待ち受け画面に映る彼の顔を見て、思わず笑ってしまいます。
	　ふふっ。いけません。
	　顔がだらしなく緩んでますね……。
	　私は顔を両手で軽く叩き、再び鏡の前で服を選び始めます。
	　さて、クリスマスどの格好で翔和くんに会いに行きましょうか？
	　結局、私の服選びは夜中まで続きました。





お正月SS『絵馬に願いを』凛視点


	　——元旦。
	　初詣をつつがなく終え、私と翔和くんは大勢の人が行き交う中を家に向かって歩いています。
	　外は寒く、口から漏れ出る白い息がはっきりと目で確認出来る程です。
	　ですが、私は寒さを感じてはいません。
	　寧ろ春の陽気な天気のようにぽかぽかとしています。翔和くんと出掛けると体感温度が上がってしまいますね。
	　横を歩く翔和くんをちらりと見ると、彼は「ふわぁ〜」と大きな欠伸をして目を擦っていました。
	『寝正月こそ至高にて至上』と言ってましたから、本当は寝たかったのでしょう。
	　けど翔和くんは、態度では嫌々ながらも事前に下調べをしてくれていました。
	『ここにうまいものがある』
	『甘酒がもらえるらしいぞ」
	　と飲食関係のみでしたけど。
	　それが翔和くんらしくて少し笑ってしまいました。
	　豆知識とかを披露しないあたり、私には必要ないという判断なのかもしれませんね。
	　ふと私はさっきの翔和くんの様子が気になったので質問してみることにしました。
	「聞いてもいいですか？」
	「うん？　何を？？」
	　翔和くんは首を傾げ、少し身構えたようでした。
	　……そんなに私の質問は怖いのでしょうか？
	　と思うと少し凹んでしまいます。
	　確かに、突拍子のないことを今までしてしまったのは事実ですけどね……。
	　それ関しては、反論の余地がないです。
	「先程の絵馬にはなんと書いたのですか？」
	「そうだな〜。ま、俺は“安全第一”って書いたぞ」
	「ふふっ。それは翔和くんらしいですね」
	「悩んだけど、それが一番だと思ってな」
	「確かに安全であることは重要ですね。ですが、書くまでに随分と時間がかかっていませんでしたか？」
	「……そ、そうか？」
	　彼の顔が引き攣り、私から目を逸らしました。
	「それに隠しながら書いていましたし…………なんだか、怪しいですね」
	「怪しいって言われてもなぁー」
	　指摘されたことに対してめんどくさそうに言う翔和くん。
	　ただ、その頰は薄らと赤くなんだか気恥ずかしいそうに見えます。
	　むむむ。
	　これは、余計に気になりますね。
	「あー、そうだ。ほら、そういうお願い事って見られるの恥ずかしいもんだろ？　なんつーか、妙に照れ臭いって感じの？　だから、つい吃ってしまったんだよ」
	「なるほど……」
	　その口振りですと、さっき言ったこととは別のことを書いたように思いましたが……。
	　この様子ですと、教えてくれそうにないですね。
	「なぁ、そういう凛こそさっきの絵馬にはなんて書いたんだ？」
	「私は“無病息災”です」
	「あー、ブレねーな凛は。俺と同じようなもんじゃないか……」
	「これも重要なことですからね」
	　……これは嘘です。
	　いつも通り言えればいいのですが、恥ずかしくて嘘をついてしまいました。
	　そう、私が本当に絵馬へ書いたことは——
	“これからも大好きな人と一緒にいられますように”
	　初めて書きましたけど……うん。
	　そうですね……これは言えないかもしれません。
	　うー、顔が熱いです。
	　私は、翔和くんに気付かれないように小さく深呼吸をします。
	　そして彼の方を向き、手を差し出しました。
	「まぁ、寒いから仕方ないか……」
	　ぶっきら棒に答え、私の手を握る翔和くん。
	　私は緩みきりそうな表情を我慢し、いつもの調子で「ありがとうございます」と声を出しました。
	　寒空の下、彼の手から伝わる熱。
	　その温かみが愛おしく、『ずっとこのままがいい』と私はそう思いながら、二人で肩を並べて帰路に着きます。
	　なんとなくではありますが、お互いの考えが手を通して伝わってくるようです。
	　翔和くんも同じなのでしょう。
	　ふふっ。ちょっと顔が赤いですね。
	　照れ臭そうに頬を掻く彼の仕草を横目で見ながら、私はくすっと小さく笑いました。





お正月SS『絵馬に願いを』翔和視点


	　……寒い。
	　とにかく寒い。
	　まぁ、寒いと言っても外気だけなのだが。
	　俺の横では、晴れ着姿の凛が上機嫌で歩いている。
	　手を繋いでいるわけではないが、凛が身体を寄せてくるから自然と体温が上がってしまう。
	　まぁ……別にいいけどさ。
	　今日は１月１日——所謂元旦である。
	　そんなおめでたい日に凛が何もしないわけがなかった。
	　だから初詣に向かい、この寒空の下を歩いている。
	　ま、無事に終わったからよかったけどね。
	　健一には嵌められかけたが……。
	　なんやかんやあった後、俺たちはリア充カップルと別れ、人がごちゃごちゃと動き回る中を家に向かっていた。
	　憂鬱……。
	　俺はこういう人混みが最近本当に嫌いだ……。
	　今までも勿論、嫌いだったけど。
	　最近はやたらと身体をぶつけてくる奴も多いから余計にである。
	　けど、まぁそれは仕方ない。
	　凛と一緒にいればこんなのは日常茶飯事で、ある種呼吸をするが如くである。つまりは当たり前のような感じだ。
	　歩く男ホイホイがいれば、俺に牙が向くのは仕方のないことだろう。
	　俺は「ふわぁ〜」と大きな欠伸をして背を伸ばす。
	　あー、眠い。
	　凛に気がつかれないように色々したから、眠いわ……。
	　そんなことを考えると、横を歩く凛が俺の顔を覗き込みにこりと微笑みを向けてきた。
	「聞いてもいいですか？」
	「うん？　何を？？」
	　少し嫌な予感がする。
	　こういうタイミングでの凛の『聞いてもいいですか？』は、ぶっ込んでくる可能性大である。
	　伊達に半年は、一緒に暮らしてはいない。
	　俺は何も気にしていない振りをしようと首を傾げる。
	　それを見た凛が少し眉をひそめた気がした。
	「先程の絵馬にはなんと書いたのですか？」
	　なんだそのことか。
	　でも、本当のことを言うのはなぁ……。
	　ここは——
	「そうだな〜。ま、俺は“安全第一”って書いたぞ」
	「ふふっ。それは翔和くんらしいですね」
	　凛は魅力的な笑みを浮かべた。
	　その顔に魅入りそうになるものの、俺はぐっと堪える。
	　けどよかった……。
	　どうやら勘付かれていなかったようだ。
	「悩んだけど、それが一番だと思ってな」
	「確かに安全であることは重要ですね。ですが、書くまでに随分と時間がかかっていませんでしたか？」
	「……そ、そうか？」
	　俺の顔が引き攣り、凛からつい目を逸らしてしまった。
	　凛がジト目で俺を見ている。
	　あー……やっぱり勘付かれたなぁ。
	「それに隠しながら書いていましたし…………なんだか、怪しいですね」
	「怪しいって言われてもなぁー」
	　めんどくさそうに惚けたような態度をとるが、凛の目はさらに鋭くなる。
	　ただ、距離が近いせいで冷ややかに感じることはなかった。
	　寧ろ、その不服そうな視線が可愛らしく拗ねてしまった子供姿を彷彿とさせ、見惚れてしまうほどである。
	　ったく、それにしても凛は本当に周りの視線を気にしないよなぁ。
	　はぁ……。とにかく言い訳を考えるか……。
	　じゃないとこの状態から解放されないだろうし。
	「あー、そうだ。ほら、そういうお願い事って見られるの恥ずかしいもんだろ？　なんつーか、妙に照れ臭いって感じの？　だから、つい吃ってしまったんだよ」
	「なるほど……」
	　不承不承と言った様子だが、なんとか納得してくれたようだ。
	　俺は、自分のことから話を逸らすように凛に質問をすることにした。
	「なぁ、そういう凛こそさっきの絵馬にはなんて書いたんだ？」
	「私は“無病息災”です」
	「あー、ブレねーな凛は。俺と同じようなもんじゃないか……」
	「これも重要なことですからね」
	　凛の澄まし顔に違和感を覚える。
	　何かを隠しているような……。
	　あー、そうか。
	　もしかしたら凛も同じだったのかもしれない。
	　お互いに嘘をついてると思うとちょっと笑えるな。
	　俺は馬鹿みたいなにやけた面にならないように、顔に力を入れて平静を装う。
	　すると、凛が俺の肩を優しく叩き手を差し出しきた。
	　小首を傾げ、甘えるようなこの目……。
	　はぁ、この目に俺は弱いだよなぁ。
	「まぁ、寒いから仕方ないか……」
	　俺は求められるままに彼女の手を握る。
	　その手は冷たく、冷え切っていた。
	　こうなる前に言ってくれればいいのに……。
	　いや、俺が言うべきだったのか。
	「ありがとうございます」
	　凛はいつも通りの平坦で抑揚ない声でお礼の言葉を口にした。
	　特に乱れた様子はないが、彼女の頬は薄らと赤く染まっている。
	こんな、凛を見てると妙に微笑ましい気持ちになるな……。
	　俺が彼女の手の感触を確かめるように、手を動かすとさっきより力強く握り返してきた。
	　凛を見ると目が合い、そしてお互いが微笑み合う。
	　いいな……この時間。
	　俺が絵馬に書いた本当ことは——
	“続いてくれ、少しでも”
	　これは口に出せないことだし、凛には伝わらない。
	　だが、そんな俺のことを見透かしたように凛が俺の腕に絡んできた。
	「叶えましょうね、そのお願いを」
	「そうだな〜。って……俺がなんて書いたか知らないだろ？」
	「聞かなくてもわかることはありますよ」
	　相変わらず、全てを知ってるような表情……。
	　そんな凛を見て俺は苦笑するしかなかった。





第84話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑧


	　——祭りの時間。
	　ついに来てしまったこの時間にため息をつきつつ、周りを見渡す。
	　明かりの灯った提灯がいくつもあり、薄暗い時間であるにもかかわらずかなり明るく見えた。
	　人は皆が笑顔で、カップルと思われる男女や仲良さそうな男女グループ。
	　そして、はしゃぎまくる子供ととにかく人が多い。
	　俺は横を過ぎ去ってゆく人波をぼーっと眺めらながら呟いた。
	「なぁ、健一。最近待たされること多くないか？」
	「それは男の責務だからな！」
	　爽やかな笑みで『男の責務』という言葉で片付ける健一に嘆息する。
	　なんのための待ち合わせ時間かわからないが……まぁ、女性には色々と準備がかかるらしいから諦めよう。
	　俺に化粧の重要性とかは理解出来ないしね。
	「つーか、健一。なんで俺らはここで待ってんの？　普通に家から行けば良くないか？」
	「わかってねぇな〜」
	「いや、普通に考えてもわからないからな。効率的に考えても家から一緒に行くべきだし、もしスマホが充電切れて使えなくなったら待ち合わせに困るだろ」
	「確かになぁ〜」
	　健一は俺の言葉にこくこくと首を縦に振る。
	　俺の意見には一応同感らしい。
	　ただ、何故か健一勝ち誇った笑みを浮かべた。
	「けど、デート言えば待ち合わせだろ！！」
	　親指を立てて歯をキラーンと光らせる健一に顔を引きつらせる。
	　無駄に顔が決まってるところが余計に腹ただしいなぁ〜。
	「俺は待ち時間に趣きを感じたりしないからなぁ。普通に安全策の方がいいと思うぞ？」
	「はぁ……。翔和には男のロマンっていうのがねぇーのかよ」
	「……うん？」
	「ほら、想像してみろよ。『ごめーん、待った〜』と焦って走ってきたことがわかる女子の様子……。紅潮した頰、少しだけ乱れた髪……、そして何より息が乱れて肩が上下に揺れている辺りが、翔和的にツボだろ？？」
	「おい。俺に変な性癖を押しつけんな」
	　冷静に返したものの、一瞬だけ『それもアリだな』と思ってしまった自分がいた。
	　俺は、健一に悟られないように澄ました顔をする。
	　相変わらずニヤけた面。
	　健一の表情に変化はない……いつも通りだから気付かれていないようだ。
	　この話をこれ以上続けても不毛だから話題を変えるか……。
	　なんだか探られてる気もするし……。
	「なぁ健一。そういえば、この後の予定ってどんな感じ？」
	「お、もう下衆トークから話題を変えるつもり？」
	「うっせぇーよ。ただ単に知りたいから聞いてるだけだ」
	「ははっ！　わかってるって〜。ま、そうだなぁ。とりあえずは出店を巡って、食べて遊んで、食べて遊んでを繰り返すぜっ」
	「ま、それしかないか」
	「おう！」
	　俺はスマホの画面をぼーっと見ながら、女子達がくるのを待った。
	　——１０分後。
	「すいません。お待たせしました」
	「……健一、遅くなった」
	「おぅ！　待ってたぜ！」
	　抑揚ない透き通る声が俺の耳を通過する。
	　声のする方を見ると——
	「——っ！？」
	　言葉を失ってしまった。
	　朝顔が描かれた白色の浴衣。
	　祭りの灯りに照らされて、凛の綺麗さを際立たせていた。
	　美人は何を着ても似合うが、これは正直に似合い過ぎている。
	　さらに言えば、髪を纏めているので凛のうなじが…………その、ぐっとくるものがあった。
	　勿論……口に出しはしないけど。
	「翔和くんその、待ちましたよね？」
	　俺の手を掴み、上目遣いで見てくる凛からそっと目を逸らし、「別に、大丈夫」と口にした。
	　やばい……直視するのが恥ずかしい。
	　けど、照れてる様子を見てニヤついてる悪友の思い通りにはなりたくない。
	　だから——
	「似合ってるよ、凛……本当に」
	　どうせ俺が何も言えないチキンだと健一は思ってるのだろう。
	　だからこその素直な感想だ。
	「ありがとうございます……翔和くん」
	　凛はもじもじとして嬉しそう頰を赤らめた。
	　どうやら言った言葉は間違ってなかったみたいだ。
	　俺の言ったことが予想から外れていたのだろう。
	　健一は「ぴゅー』と口笛を鳴らして茶化してきた。
	　見てろよ、健一。
	　俺にだって……。
	「これが“映える”っていう意味なんだろな」
	「えっと、どういうことでしょうか」
	「祭りの雰囲気に、この朧げな灯りに、凛が全て溶け込んでるなぁって」
	「そ、そうでしょうか？」
	「何というか、俺の語彙力不足だけど……。すげぇ綺麗だと思う」
	「ふぇ？」
	「その花柄も似合ってるし、色合いとか凛にぴったりだし……その、なんだ。着てくれてありがとうと言いたい気分だ」
	　俺の言葉が不味かったのか、何故かどんどん凛の顔が赤くなってゆく。
	　じゃあ——
	「それから……」
	「と、翔和くん！！　ストップ！　ストップですっ！！」
	「もぐっ！！」
	　凛は俺の口を両手で塞ぎ、そして何度も深呼吸をして息を落ち着かせた後、俺の胸に手を当ててきた。
	　そして蒸気が出そうなぐらい紅潮した顔で、
	「もう……翔和くんは意地悪です」
	　と、いつものような透き通った声ではなく、俺にしか聞こえないような小さな声でそう呟いたのだった。





第85話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが⑨


	「なぁ健一。祭りってこんな殺伐とした雰囲気だっけ？」
	「たしかに俺もそれは疑問に思っていたところだ」
	　健一と俺は、まるで対岸の火事を見るかのように一歩引いて苦笑いをした。
	「これは琴音ちゃんにも譲れませんから」
	「……私も凛に負けるわけにはいかない」
	　銃を持って火花を散らす美少女達。
	　二人とも真剣な目……その様子から察するに話し合いで解決する道はなさそうである。
	　まぁただ、バイオレンスなことが起こるわけではない。
	　何故なら——
	「「あの“招き猫”は私が貰います（貰うから）！」」
	　射的の景品を勝負しているだけだからね。
	　二人して同じ物を欲しがるのはあるかもしれないが……。
	　でも、それを二人して譲らないというのは珍しい気がする。
	　俺は横で「頑張れよー！」とヤジを飛ばす健一を見る。
	　なんだかこの状況を楽しんでいるようだ。
	「あれってそんなに魅力ある物なのか？」
	　健一の肩をちょんと突き、凛達が目的としている“招き猫”を指差す。
	　どこからどう見ても招き猫。
	　骨董品とかで高値がついているようには思えない。
	　まぁ、一般的な招き猫と違いがあるとすれば、妙に腹が立つニヤけ顔をしているぐらいか。
	「あーあれね。それは結果を見てからのお楽しみだな！」
	「勿体ぶらずに教えてくれよ」
	「そんな焦らなくても直にわかるって！　ま、俺から言えることは女子ってゆうのは占いや願掛けが好きな生き物なのさ〜」
	「願掛けねー……」
	　健一はニタニタと意地の悪い笑みを浮かべ、この状況を楽しんでいるようだけど……。
	　普段、仲のいい二人が火花を散らせているのは……うーん。
	　なんとも言えない気分だ。
	　ギャラリー（野次馬）も増えてはやし立ててるし……。
	　あれだと、後で二人の仲が悪くなったりしないか？
	　だったら……。
	「仕方ない……。おじさん、俺もやる」
	「はいよ」と低い声と共に射的の銃を俺に手渡してきた。
	　俺は受け取る代わりにおじさんの手に五百円玉を置く。
	「え……？　翔和もやるのか？」
	　健一は目をぱちくりさせ、驚いた顔で俺を見る。
	　信じられないモノを見た。
	　まぁ、そんな様子だ。
	「と、翔和くんもやるのですか！？」
	「……ずるい。数の暴力は卑怯……」
	「えーっと、藤さんの言ってることがわからないんだが……」
	　もしかして凛に協力すると思ってるのか？
	　でも、そのつもりはないんだよなぁ。
	　俺が望むのは平和的な解決だし。
	「ま、俺がやっても別にいいだろ？」
	「勿論、翔和くんがやっても構いませんが……」
	　凛は何か気がついたのか、渋々といった様子で首を縦に振る。
	　流石はリア神……俺の意図を察したのか。
	　けど、藤さんは気がついてないらしく、健一に助けを求めるような視線を向けていた。
	「……健一もやる？」
	「んーそうだなぁ。俺がやると数的有利になるから辞めとこうかな〜。三つ巴の戦いを頑張ってくれ！　俺は当然、琴音を応援してるからなっ」
	「……ありがと。頑張る」
	　健一が藤さんの頭を撫でて嬉しそうに頬を赤らめる。
	　お互いに信頼している。
	　それが伝わってくるような空気感がそこにはあった。
	　それを凛は優しい眼差しで見つめ、なんだか羨ましそうに微笑んでいた。
	「さて、やるか。レディーファーストでいいよ」
	「……チキンには負けない」
	「翔和くんって、こういうの得意そうなんですよね……」
	　こうして弱気な凛と藤さんと射的勝負が始まった……。
	　◇◇◇
	「ほら坊主、持ってきな」
	　周りから浴びせられるブーイングの嵐。
	　下手したら囲まれて大変な目に合いそうな雰囲気だ。
	「ありがとう、おじさん」
	　俺はそんなギャラリーを無視し、射的屋のおじさんから当てた“招き猫”を受け取る。
	　それを悔しそうに見る凛と藤さん。
	　いや、そんな物欲しそうにしてもあげないぞ？
	　女子同士の揉め事になって欲しくないからな……。
	　だから——
	「ってことで……はい、健一にやるよ」
	「えっ！？　俺か！？！？」
	「ま、普段の友情の証ということで」
	　最もらしい言い訳をつけ、健一に渡す。
	　そう、この行動が考えていた選択だ。
	　どっちかに渡せば禍根を残す。
	　だからこそ、逃げの一手。
	　健一に渡せば、何かあった時のフォローは完璧だし、奪い合うことはない。
	　まぁ……二人の目的は達せないから不満は残るかもしれないけどね。
	　けどこれが最善の選択な筈。
	　まが、何故か健一は表情を引きつらせ、『それはちょっとやばい』と言いたげで気まずそうな様子だった。
	　俺はそんな健一の様子に首を傾げる。
	「ん？　なんかマズかったか？」
	「あ、あのなぁ翔和。これには——」
	「翔和くん……？」「……常盤木君？」
	「うん？　どうしたそんな驚いた表情をして……」
	「「………………」」
	　凛と藤さんは二人とも黙って俯いてしまった。
	　そのまま次の言葉が続いてこないので、どうしたのかと顔色を窺う。
	　すると次第に二人は顔を真っ赤にして身体を強ばらせたままぷるぷると震え出した。
	　そして、たっぷり溜めに溜めてから——
	「「ばかぁぁぁああ〜っ！！」」
	　凛の泣きそうな顔……。
	　このときだけは一瞬ひるんでしまった。
	　藤さんに限っては、今にも襲って来そうなぐらい『ゔー』と低く唸っている。
	「……公衆の面前で愛の告白。これは万死に値する……極刑もの」
	「琴音？　翔和にはその意図はないからな……？」
	「……疑惑には罰」
	「それを言うなら“疑わしきは罰せず”だ！！」
	「……疑わしきは極刑」
	「さっきより酷くなってねぇか！？」
	　後で聞いた話だが、あの“招き猫”は縁結びの御利益あるとかないとか……。
	　ちなみその後、健一の協力もありなんとか誤解は解けたが……。
	　俺に腕に絡む凛の力が心なしか強くなったのは気のせいではないだろう。





第86話　なぜか、リア神と夏祭りに行くんだが　終


	　夏祭り終え、俺達は花火をするために家へ戻ってきていた。
	　健一はネズミ花火を庭へばら撒き、藤さんに頭を何度も叩かれている最中である。
	　まぁ目が涙目っぽいから、&quot;びっくりして怒った&quot;ってところだろう。
	「ふわぁ……」
	　俺は大きな欠伸をして、左肩をゆっくりと回す。
	　終始、気を遣いっぱなしではあったが、健一がいたお陰で特にトラブルもなく祭りを満喫することが出来た。
	　流石はリア充イケメンガード……。
	　ナンパをしようとする奴とか誰一人として寄って来なかったよ。
	　まぁでも、そのことは一旦置いておこう。
	　とりあえず今は——
	「なぁ……いい加減、右腕を解放してくれない？」
	「嫌です」
	「即答かよ……」
	　そう、射的屋の一件から凛が腕を放してくれないのだ。
	　まるで何かを警戒するように、猫のような『ふぅー』と小さく唸り声をあげていることも……リア猫再来だ。
	　俺は嘆息し、凛をちらりと見る。
	　目が合うとじーっと見つめてくるので、つい目を逸らしてしまう。
	　そして目を逸らしてしまうと凛は『無視しないでください」とアピールするように腕をぎゅっと抱き締めてくる……。
	　さっきからこのループだ。
	　全く……ため息しか出てこないよ。
	　俺は仕方なく凛に絡まれたまま、置いてある花火に火をつけそれを眺めることにした。
	　あー、パチパチといい感じだなぁ……。
	「あの翔和くん？　なんだか現実逃避していませんか？」
	「誰のせいだよ……。誰の……」
	「何のことですか？」
	「おい、流石にわかってて言ってるだろ……」
	　凛はくすっと笑い、俺の腕を解放した。
	　ようやく自由になったから腕が怠いなぁ〜。
	　けど、なんだか寒い……。
	　そんなことを考えていると、凛は俺の手元をじっと見て口を開いた。
	「翔和くんは、線香花火しかやらないのですか？」
	「まぁーね。ほら、線香花火って特に見せ場もなくぽたっと落ちるし、花火の中で地味っていうところがなんだか親近感が沸いて嫌いじゃないんだよ」
	「なるほど……そういうことでしたか」
	「うん？　ああ……そういうことだよ？」
	　呆れたような表情をすると思ったのに……。
	　この予想外の反応……、ちょっと戸惑うな。
	　凛は神妙な面持ちで口を閉ざしていたが、目だけは真っ直ぐこちらを向いている。
	　俺の様子や反応を確かめているようだった。
	　そして、
	「私も線香花火は好きですよ」
	　と、微笑みながら言う。
	　すると凛は自分の線香花火を点火すると、俺の持っている物にくっつけてきた。
	「こうすれば、一人ではぽつんと落ちそうでも、二人では支えることが出来ますので素敵ですよね」
	「確かに、こういう楽しみ方もあるか……」
	「なので、翔和くんも私が支えますからね」
	「あれ……花火の話はどこにいった？」
	　おかしい……。
	　花火の話をしてただけなのに、いつの間にか凛が頬を紅潮させ恥ずかしそうにしている。
	　けど、毎回そんなストレートに言うなんてね……。
	「俺みたいな奴を構うなんて、凛は本当に変わってんなぁ」
	　俺は思わず苦笑し、ふぅと息を吐いた。
	「ふふっ。よく言われます」
	「それに加えて、頑固で融通がきかないよね」
	「むっ！　それに関しては異議を唱えたいですね」
	「肝心なところは自覚なしかよ……」
	　凛は自己分析能力が高そうなのに、都合が悪いことだけ気付かな過ぎな気がするんだが……。
	　ひょっとしてわざとやってる……？
	　俺は疑うように目を細めて凛を見るが、凛は小首を傾げ惚けている。
	「そもそも頑固というのは長所ですからね？」
	「短所にもなり得るけどな……」
	「何か言いましたか？」
	「……別に」
	　その満面の笑みが逆に怖い！
	　絵に収めたいぐらいの綺麗な顔してるのに寒気が……。
	「翔和くん」
	「うん？　どうかした？」
	「また、ここに来たいですね」
	「そう……だな。まぁ来れたらいいかもなぁ」
	　また来れる保証はない。
	　こう凛が言ったのも、ただ単にリップサービスということもある。
	　人の気持ちはすぐに忘れるし、移りやすいものだ。
	　だからこそ過度な期待はしてはいけない。
	　だが、“細やかな願望”として抱くことぐらいはいいだろう。
	　そんなことを考える俺を見透かしたように凛は微笑みかけ、俺に向かって小指を差し出した。
	「来れたらいいではなくて、現実にしましょうね。これは……その、約束です……」
	「…………おぅ」
	　俺は呟くように返事をして凛と指切りをする。
	　返してくれたのが嬉しかったのか、凛は花が咲くような笑顔になった。
	　はっきり言い切ってくれればいいのに……。
	　妙な間を作られると真実味が増してしまうじゃないか……ほんと、期待させるなよ。
	　苦笑して、天を仰ぐ。
	　そして自分の顔を引き締めようと深呼吸をした。
	「お〜い！　イチャつきもその辺にしてこの派手な花火をやろうぜ〜！」
	「……凛おいで。スイカも美味しいよ」
	「はい！　今、行きますね」
	　凛は俺の手を握り、健一達の方を指差す。
	　そして俺に笑い掛けてきた。
	「では行きましょう、翔和くん！」
	「仕方ないな……」
	　夏休みも終わりに近い。
	　今までは、夏休みに深い思い入れや惜しいという気持ちが生まれることはなかった。
	　だが、初めて過ごす他人との夏休み。
	　中々に刺激的で平凡とは程遠い毎日だったと思う……。
	　けど——
	『それも悪くないな』
	　と、そう思ったのだった。
	※あとがき（2020 1013追記）☆重要☆
	ここまでお読みいただきありがとうございます。
	これで二章が終わりですが、書籍版とは後半部分が異なっております。
	具体的には、
	・Web（翔和の心に踏み込めなかった凛）
	・書籍版（翔和の心へ踏み込んだ凛）
	と分かれています。
	そして、今後の話達は全て書籍版後に関係があるように出来ています。
	なので、これより先は、
	『凛が翔和に踏み込んで色々話したんだな』という認識のもと、三章をお読み頂ければ幸いです。
	ご不便をお掛けしますが、よろしくお願いします。
	　　　　　　　　　　　　　　　　　　紫ユウ





閑話　翔和と健一（過去のキッカケ）


	　中三の夏――外に出るのが嫌になるような暑さだ。
	　この時期といえば、受験生にとって超が付くほど大事なときで『夏を制す者が受験を制す』と言われるぐらいである。
	　そんな大事な時期なわけだが……、
	「はぁ、琴音のやつ。なんで俺に買い物頼むんだよ……」
	　俺は保冷バックに入った大量のアイスを見てため息つく。
	　どこかの部活に差し入れをするんじゃないか？　と思われるほどの量で、無駄に重たい。
	　けど、アイスだけだったら俺もここまでげんなりとすることはなかった。
	　その原因は、もう片方の手で運んでいる大荷物である。
	　今日、買い物に行ったのは地元の商店街なわけだが、そこで『夏の大感謝祭』とい名の福引がやっていた。
	　三千円以上のレシートを持って行けば回せるという単純な物で、景品は子供用の玩具や日用品、旅行券、買い物券と、まぁ色々である。
	　俺はそんなレシートを二枚持っていた。
	　一枚は大量に購入したアイスのレシート。
	　もう一枚は、琴音がやり忘れた……。
	　いや、たぶんだけど恥ずかしくて出来なかったんだろうなぁ。
	　かなりの人混みだし、目立ちたくなかったのかもしれない。
	　そう、普段の琴音はツンケンしているが、本当は引っ込み思案で恥ずかしがり屋だ。
	　全ては照れを隠すための行動で、それが裏目に出てしまうことが多い。
	　例えば、会話が少し遅れ気味なのも恥ずかしさ故にだし、睨むような目つきも、嬉しい出来事で緩む顔を隠したかったりとか……。
	　とまぁ、大変誤解を受けやすい。
	　その結果、周りにめっちゃ怖がられている。『氷の女王』とか言われてるしな……。
	　俺や若宮といる時はまだ大丈夫なんだが……。
	　つーか、俺といる時は素直で可愛いし……。
	　あーやべ、顔がにやけそう……。
	「おっといけねぇ……」
	　俺は顔を左右に振り、気持ちを落ち着かせる。そしてにやけないように頬を両手でバシバシと叩く。
	「それにしてもマジで重いぜ〜。なんでバーベキューセットが当たるんだよぉ……」
	　くじ運がいいのは間違いないが、この炎天下で重い荷物はきつい。
	　汗は大量に噴き出すし、身体がべとべとして気持ちが悪い……。
	　はぁ、早く帰ってシャワーでも浴びてぇな～。
	　俺がそんなことを考えていると、泣き噦る子供の声が聞こえた気がした。
	「……うん？」
	　声がする方を見ると、小さな小川が流れる橋の上でしゃがみ込む小さな男の子の姿があった。
	　その男の子は橋の上から川を覗きながら、「うぅ、僕の……僕のゲーム……」と掠れた声で絞り出すように呟いていた。
	　なるほどな……。
	　状況を見て子供に何があったか、俺は全てを察した。
	　だが、どうすることも出来ない。
	　何とかしてあげたい気持ちはあるが、川に落としてしまった物を見つけ出すことは不可能に近い。
	　仮に見つけたとしても、落としたのが電子機器であるなら間違いなく壊れていることだろう。
	　そうなると……俺に出来ることは、子供を慰めて親の元まで送ってあげることぐらいか。
	　……よし、動くか。
	　そう思った矢先、俺よりも先に子供へ近づく人影が現れた。
	　俺は足を止め、注意深く様子を窺う。
	　誘拐とかの犯罪に子供が巻き込まれそうになっていたら助けるためだ。
	　だが、近づいたその人影には妙な既視感があり、子供前で座り込むように腰をかがめた。
	「あれは……常盤木か？」
	　――常盤木翔和。
	　彼はウチの学校ではちょっとした有名人だ。決して悪い意味で有名人ってわけではない。
	　ただ、よくわからない。『正体不明』という意味で有名人だ。
	　いつも独りでいて、誰と話すこともない。話すとしても、
	『常盤木。次の授業、理科の実験で事前準備だってさ』
	『わかった』
	　とこれぐらいである。
	　いつも無愛想で笑うことなく、必要最低限の言葉で淡白に答えるだけ。
	　常盤木はコミニケーション能力は皆無だが、成績は悪いわけではない。
	　寧ろ良い方で、学年順位も上位に入るほどである。
	　けど、何を考えているか本当にわからない。
	　好きな食べ物は？
	　趣味は？
	　そんなことが一つもわからない。
	　だから『正体不明』。
	　謎の人物とされている。
	　一応、俺は同じクラスだったということもあり、小学生の時に数えられる程度の回数だが遊んだことはある。
	　ただそれ以来、大して話したこともないし、同じクラスとは言え用事がなければ絡むことはない。
	　ま、学級委員だから伝達とかするけど……。
	　めっちゃ素っ気ないんだよなぁ〜。
	　そんなことを思い出していると、常盤木が子供に声を掛けその内容が聞こえてきた。
	「たまたま掃除してたら拾ったんだが……。これ、もしかして君のじゃない？」
	　微かに聞こえる常盤木の声に俺は耳を澄ませ、注意深く会話を聞く。
	「これ僕の……？」
	「すぐ近くで拾ったからそうじゃないか？　あーもしかしていらなかった？」
	「……貰っても……いいの？」
	「貰うも何も元から君の物だから、気にしなくていいよ」
	　その声に反応した男の子は、目を丸くし花が咲いたように表情が明るくなった。
	「いる！」
	「それなら良かった。まぁ壊れてないか、一応見ておこう……うん、大丈夫そうだね」
	「うん！　ありがとうお兄ちゃん‼　でも、本当にいいの？」
	「おう。ま、たまたまだから気にすんな。それよりも良かったね、見つかって」
	「川に落とした時は、もう見つからないと思ったよ……。良かったぁ～」
	「はは、運がは良かったね。でも、次は落とすなよ？　遊ぶ時は気をつけて」
	　男の子は満面の笑みを浮かべ、こくこくと頷く。そして常盤木が帰るように促すと、「ばいばーい！」と言い走り去ってしまった。
	　常盤木はその姿を見送らず、男の子とは反対方向へ歩き出す。
	　つまりは、俺がいる方……あ。
	　――ばっちりと目が合う俺と常盤木。
	　常盤木は一瞬だけ気まずそうに顔を歪めると、大きな欠伸をしてまるで俺のことを気が付いてないかのように横を過ぎ去ろうと――
	「目が合ったのに無視って酷くねぇか⁉」
	　あ、やべ。
	　つい突っ込んでしまった……。
	　常盤木は、ため息をつき足を止める。
	「覗き見とか趣味が悪いぞ……」
	「子供に怪しい奴が話し掛けていたら誰でも気になるだろ？」
	　皮肉っぽく言うと、常盤木は「ま、その通りだな」と納得した様子で苦笑した。
	「常盤木、くじをやってきたろ？　それの景品の１つだよな？」
	「いやいや。景品を一点狙いとかするわけないから。非効率だろ」
	「それか、たまたま当てたのを渡したか」
	「ちげぇよ。これは流れてきたのをたまたま拾っただけ。単に子供の運が良かっただけだろ」
	「ふ～ん、でもさ。そもそも、さっき渡したのって最近流行りの育成ゲームだろ？　たしか『たまごろっち』って名前の。普通、水場に落としたらアウトじゃねぇか」
	「へー……随分と丈夫だったんだなぁ。流石は最新式、文明の進化は偉大だ」
	　惚け方が下手過ぎるっ‼
	　俺は心の中で突っ込みを入れた。
	　これで隠していると思っているのかはいまいち謎だが……。
	　もしかして、天然なのか？
	「それに服もなんだか濡れてるし……。あーあれか、近くの公園で濡らしたのか。濡れていたら子供が信じてくれてるとか思って……」
	「アホか……。自分から水を被る奴なんていないだろ。これは、ただ単に行動による結果だ……」
	「ほぉー。んじゃ、そういうことにしとこうか」
	「なんか……。すげぇ、馬鹿にしてないか……？」
	　常盤木は肩を竦め、嘆息した。
	「いや、でもさ常盤木。そんな濡れた男が突然声を掛けたら、逆に怪しくないか？」
	「あっ……その発想はなかったわ」
	「マジかよ……」
	　常盤木はハンカチで頭を拭く。中学生が持っているようなハンカチにしてはやや渋めである。
	「タオルでも貸そうか？　家、近くだからさ」
	「いいよ、別に。俺には紳士的なおじさんから貰ったハンカチがあるからさ」
	「紳士的ね～」
	　きっと、俺みたいに常盤木のやっていることに気が付いた人がいたのだろう。
	　まぁ、それを常盤木自身がどう受け止めているか、わからないけど……。
	「つーか、子供がいなくなってたらどうするつもりだったんだよ。もしいなくなってたら、渡せず仕舞いになったじゃねぇーか」
	「まぁその時はその時」
	「その時って……計画性なしかよ」
	「まぁな」
	　常盤木は空を見上げ、少し悲しそうな顔をする。
	　普段やる気なさそう顔しか見てなかったから、こういった表情は正直、意外だった。
	「子供の頃、こういった時に空を見上げてただ泣くことしか出来なかったよなぁって思ってさ」
	「うん？　まぁ子供は泣くしかねぇこともあると思うけど……」
	「ま、そうだよな」
	　諦めたような悲観しているような……妙に悟ったような雰囲気が気になったが、それは聞けなかった。
	　常盤木なりに今の状況に思うことがあったのだろう。
	「けど、わざわざあげるか普通？」
	「別にいいだろ？　俺はたまたま手に入れたいらない玩具を子供に押し付けただけなんだからさ。こんなの——」
	「うん？」
	「ただのお節介だよ」
	　常盤木はつまらなそうにそう答えた。
	　人が困っている時に誰しも『もしかしたら』と思うことがあるだろう。
	　ただ、見知らぬ人に声を掛けてまで助けることを選択する人は、果たしてどのくらいいるのだろうか？
	　きっとそんなに数はいないだろう。
	　大抵は打算的に考えてしまい、純粋な気持ちで的確に困ってる人を助けることは出来ない。
	『行った方がいいかな？』
	『様子を見た方がいいかな？』
	『断られたら恥ずかしいな』
	　そんな気持ちが邪魔をして様子見に徹してしまう。そう心理が働いても仕方のないことだ。
	　けど、常盤木はそんなこと考えていないだろう。そう、ただ純粋に……。
	　俺には出来ないなぁ……。
	　目の前で気まずそうに頭を掻く常盤木を見て、俺は苦笑した。
	「とき……いや、翔和っていい奴だなぁ」
	　俺の言葉に顔を引き攣らせ怪訝な顔をした。
	「え、なんで急に名前呼び……？」
	「いいじゃん。気にすんなよ！　ってか、名前呼ばれたくないわけ？」
	「いや、別に……。その前に名前を知ってるのを驚いたよ」
	「同じ学校だから、名前ぐらい覚えるだろ。それに翔和だって俺のこと知ってんじゃん」
	「その辺に転がっている石と加藤みたいな有名人と一緒にしないでくれ」
	「俺は物覚えがいいからな」
	「へー。道端に転がっている石を覚えるなんて変わってんなぁ……」
	　呆れたように言う翔和だが、その表情はどこが緩んでいるように見えた。
	「なぁ！　せっかくだからなんか食べに行こうぜ‼　俺の奢りでいいからさ！」
	「いいよ、別に。リア充といたくない」
	「気にすんなって〜。ほら行こうぜ！」
	「肩組むなって！　つーか、馴れ馴れしいわ！」
	　俺は、嫌がる翔和を無理矢理に連れて行く。
	　ちなみにだが、翔和が俺のことを名前で呼ぶようになったのは――この日から三ヶ月も後のことである。





バレンタインSS 翔和と凛の場合


	　——バレンタインデー。
	　それは男性が最も落ち着かない日だ。
	　そして最も格差が生まれる日でもある。
	　ただ、それは男性からの目線であって女性にとっては“勇気をくれるイベント”でもある。
	　バレンタインという出来事が女性の背中を後押ししてくれるのだ。
	　だからこの日を境に付き合ったり、関係性が変わったりと何かと変化することがある。
	　今までの俺は関係なかった。
	　縁がないと思っていたから。
	　けど今は——
	「……翔和くん？　これはどういうことか説明していただけますか？」
	「いや……、俺にも何が何だか……」
	　凛の大きな瞳が俺を真っ直ぐにとらえている。
	　しかも、壁を背にしているせいか逃げられない。
	　……まさか、凛に壁ドンされるとはね……。
	　関係性が変わるって、問い詰められる方になるとは想像してなかったよ。
	　どうしてこうなったのか、それは——
	「どうして、下駄箱から恋文らしき物が出てきているのですか？」
	　そう、俺の下駄箱から明らかにラブレターだとわかる手紙が入っているのだ。
	　チョコは流石に入ってはいなかったが……。
	　いや、その前にチョコを下駄箱に入れるのは衛生的にアレか……。
	　まぁ、それはともかく今は朝、そして場所は下駄箱。
	　とにかく人が多い時間だ。
	　目立ちたくはないその時間なのに——
	「さぁ、白状しましょうか？　大丈夫です。私は寛容な人間ですから……」
	「……凛？　寛容って言う人間の目が笑ってないのはどうかと思うぞ？」
	「そんなことありません。私はいつでも笑顔です」
	　あー、やばい。
	　これは話を逸らさなきゃ不味そうだなぁ……。
	「なぁ凛、確か今日……何か準備してるとか言ってなかったか？」
	「……準備と言いますと？」
	「ほら自分で言うのも変な話だが、今日はバレンタインデーだろ？　もしかしたら何かあるかなぁーって……」
	「確かにありますけど……」
	「めっちゃ食べたい！」
	「タイミング的にどうかと思いますが……。あ、でも丁度いいですね」
	　このまま追求が終わらないと思ったけど……。
	　なんだ、『丁度いい』って……？
	　凛は俺の方を向き、微笑みかけてくる。
	「さて、翔和くん。チョコレートの渡し方に伝統的なものがあるのはご存知ですか？」
	「んー……いや、知らないけど。普通に手渡しじゃないの？」
	「違います。宜しければ教えて差し上げましょうか？」
	「いや、必要ないから」
	　俺は食い気味で断る。
	　ここで“大丈夫”というどっちの意味で捉えられてもおかしくない発言をしないあたり、俺も少しは成長したのだろう。
	　凛のことだ、なんか変なことを考えていてもおかしくない。
	　その証拠に俺の心臓が激しく鼓動して、まるで危険を知らせているみたいだ。
	　まぁ、一年近く凛と接していればわかってしまうのかもしれない。
	　そう思うと嬉しくもあるけど……。
	「お断りします。絶対に教えますから」
	「それ最初から聞く意味なくない！？」
	　俺はげんなりとして凛を見る。
	　何故か凛は勝ち誇ったような顔をしていた。
	　力技でねじ伏せたのにその表情って……全く。
	　でも、こうなった凛は意見を変えることはない。
	　だから俺が折れるしかないから……はぁ、ため息しかでねー。
	「いいですか？　チョコをひとつ持ったら、こうやります……」
	　凛がチョコを口にくわえ、俺に「んーっ」と言って口を近づけてきた。
	「凛……まさかと思うが、こんな人が賑わう下駄箱でそんなことをしないよな？」
	「んーっ……」
	「えーっと……冗談、だよね？」
	「ん〜？」
	「頼むから冗談だと言ってくれ！」
	　凛の顔がいつの間にか目の前まで迫って来ていた。
	　ただでさえ、朝の昇降口は人が多いというのに今は見物客でごった返し始めている。
	　俺は凛に耳元に顔を近づけ、小声で話す。
	「とにかく落ち着け凛、ここじゃ不味いって」
	「んっ！」
	「待てって！　ここじゃなくて、他なら気の済むまでいいから……。だからさ、ここでは——」
	「ふふっ。言質とりましたからね？　約束ですよ？」
	　凛は妖艶で魅力的な笑みを浮かべて、俺からすーっと離れた。
	　くそ……最初からそのつもりだったのかよ。
	「なぁ、凛なんでこんな目立つことをしたんだよ。これだったら、普通に家でやればよかったじゃないか……」
	「それはですね。『翔和くんを絶対渡しません』というアピールは必要かと思いまして。周囲への牽制も兼ねてました」
	「だと思ったよ……。ちなみにこの案ってどうせ健一か藤さんだろ？」
	「ソンナコトハナイヨー」
	「なんで嘘を隠すのは異様に下手なんだよ……」
	　俺は嘆息し、肩を竦めた。
	　正直者過ぎる弊害なのか、本当に嘘という嘘をつけないよなぁ。
	　……うん？
	　よく見たら、この下駄箱にあった手紙、二枚あるぞ？
	　一枚は丁寧に封がしてあるし……もう一枚は？
	　俺は“常盤木君へ”と書かれた、封のしてない方の手紙を見る。
	　そして、その中身を見て納得した。
	「翔和くん？　どうかしまし……あ、その手紙を忘れてました！！」
	　凛がその手紙を見ながら「ゔー」と低く唸る。
	　毛を逆立た猫みたいだ。
	　俺は凛の頭に手を置き、優しく撫でる。
	　すると、さっきまでの表情が嘘みたいに柔らかくてなり、今度はだらしなく緩んでいった。
	「まぁ俺はただの伝達役だよ。だから気にすんな」
	「……信じます。けど、その対応はずるいと思いますよ？」
	「じゃあやめる？」
	「それは嫌ですけど……」
	　不安そうに見上げる凛を頭をポンポンとする。
	　この状況をどうにかしたいが、もう俺にはどうすることも出来ない。
	　まぁ、今更周囲の視線を気にしても仕方ないか……。
	　俺は周りの殺気に満ちた視線に嘆息し、この後に起きる出来事で大変な目に合うあろう友人に向けて合掌をした。
	　健一……頑張れよ。
	　俺は手紙をそっと鞄にしまい、心の中でそう呟いた。





バレンタインSS 健一と琴音の場合


	　——放課後。
	　下校の生徒で昇降口は賑わいを見せ、部活動がある生徒はそそくさと準備をしている。
	　私と健一は部活をやっていないから、いつもだったらすぐに帰る。
	　そしてバレンタインデーである今日は、私の家で健一にチョコをあげる予定だ。
	　だから私は、早く帰ってすぐ準備をする…………予定だった。
	　そう、予定だった……。
	「……怪しい。絶対に何か隠してる」
	　今、私は家に帰ることなく、健一に見つからないようにコソコソと後をつけている。
	　何故、こんなことをしているのか？
	　その原因は昼休み——
	『ほら健一。俺からのプレゼントだ』
	『翔和が俺にプレゼント……？　珍しいこともあるんだなぁ〜……って、これ』
	『健一なら俺が説明しなくてもわかるだろ？」
	「まぁ……。確かに翔和に頼むのが適任だよなぁ〜。他に広まる心配がほぼないし』
	『友達なんていないからな……。ま、自分で言ってて悲しくなるけど』
	『とりあえず、確かに渡したからな……」
	『ちなみにこのこと、若宮は知ってるのか……？』
	『そりゃあ、一緒にいたからな。あ、でも言わないと思うぞ。伝言を預かってるから』
	『……伝言？』
	『んじゃ言うからな“琴音ちゃんを泣かせたら許しません”だとさ』
	『………………ねぇーよ』
	　——みたいな会話をたまたま立ち聞きしてしまった。
	　でも、全部しっかり聞き取れたわけじゃない。
	　だから、二人が何について話していたかわからない。
	　最初は、常盤木君が手紙を渡してたから……違う方を考えていた。
	“やっぱり！”とも思ったし……。
	　けど、聞こえてくる二人の会話のトーンで違うことはわかった。
	　ただ同時に、私にとって良くないことというのもわかってしまった。
	　その結果……今に至るというわけ。
	　私は物陰から見失わないように健一の姿を確認…………。
	　って、あれ！？
	　どこ！？
	　あれほど注意してたのに……！
	　私は慌てて、健一の足取りを追う。
	　手当たり次第に探し回るが中々見つからない。
	　結局、十分ほど探し周り、人気が少ない別棟の裏手に来た時に聞き覚えのある声を耳が拾った。
	　良かった……見つけた！
	　私はすぐに健一の所に寄ろうと——
	「加藤くん！　良かったら私と付き合って下さい！！」
	　その言葉を聞いて、私は健一の前に出れなくなってしまった。
	『聞きたくない』
	『聞くのが怖い』
	　人気のある健一だから、私は常に不安を感じてしまう。
	　だから私は耳を塞ぎ、やりとりが終わるのをじっと待つ。
	　けど、時間がかかると思ったこの出来事はすぐに終わりを迎えた。
	　私の横を走り去ってゆく可愛い女の子。
	　一瞬だったけど、その子は泣いているようだった。
	「さて……」
	　まずい！
	　健一の声が聞こえ、私は健一に見つからないように慌てて物陰に隠れて蹲った。
	　近づいてくる足音に反応するように、胸の高鳴りも激しさを増していった。
	　不意に私の頭に優しくて、慣れ親しんだ感覚がやってきた。
	　その感覚に惹かれるように、私はゆっくりと顔を上げる。
	「ほら琴音、帰るぞー」
	　大好きな人の笑顔が視界に映り込んできた。
	「……健一、いつから気付いてたの？」
	「ん？　何のことだ？」
	　健一は両手を頭の後ろで組み、あくびをしながら身体を伸ばしている。
	　この様子だと、何も教えてくれないだろうなぁ……。
	　惚けてるし……。
	　それにしても気になるのは、さっきの告白してた女の子。
	「……相手の子、凄く可愛い子だったよね？」
	「確かにそうかもな〜。けどな、琴音」
	「……何？」
	「俺の眼中にあるのは琴音だけ。喩え、どんなに相手が絶世の美女だったとしても靡くことはねぇよ。だからさ——」
	　一歩前を歩く健一こちらを振り向き、私の頭を優しく撫でる。
	「後でチョコをくれよ？　今日、ずっと楽しみにしてんだからっ！」
	　楽しそうにニカッと笑う健一の笑顔につい見惚れてしまう。
	　……いて欲しい時にいてくれて。
	　……こんな面倒臭い女のことをいつも考えてくれる。
	　本当に、もう……。
	「……ねぇ健一」
	「なんだー？」
	「……好きだよ」
	「ああ、俺もだよ」
	　私がにこっと微笑み顔を健一に向けると、健一は少し照れ臭そうに笑った。





閑話　クソゲーRPGをしよう！①


	 	　※時系列は夏休み中の祭り前です。
	　◇◇◇
	　——夏休みの某日。
	　健一と藤さんは余程暇なのか、また俺の家に来ていた。
	　来るのは一向に構わないんだが、健一はまるで実家にいるようにくつろいでいる。
	　藤さんは……まぁ、いつも通り健一にべったりだ。
	　俺はそんな二人の様子を見ながらため息をつく。
	　やれやれ、早く帰ってごろごろさせてくれないかなぁ……。
	「悪いな二人とも、愛の巣を邪魔しちゃって」
	「気にしていませんよ。それより、お茶を用意しました」
	「お、さんきゅー」
	　凛はとりあえず“愛の巣”って言葉ぐらい否定してくれ。
	　さらっと受け入れるなよ……。
	　けど、俺としては今日だけは好都合だ。
	「家にいるとどうしても暇でよ〜。だから、そんな嫌そうな顔するなって……あれ？」
	「うん？　どうした健一、意外そうな顔をして」
	「いや……いつもの翔和だったら俺が来た途端、居留守を使ったり露骨に嫌そうな表情をする筈なのにそれがないって思ったから……」
	「いやいや、俺だって客人をもてなすことだってあるさ」
	　俺はやれやれと言った様子でお茶をすすり、肩を竦めた。
	　ちっ。
	　流石は男版リア神。
	　無駄に鋭いな……。
	「翔和くん。琴音ちゃんと加藤さんが来たからといって勉強の課題がなくなるわけじゃありませんからね？」
	「そんなことは考えてない……」
	「私の目を見てそれが言えますか？」
	　俺の手を握り、真っ直ぐに見つめてくる。
	　まるで子供の嘘を確かめるような……。
	　はぁ、これされると逃げれないよなぁ。
	「すいません……。考えてました」
	「もぅ！　せっかく軌道に少しずつ乗ってきたのですから、欠かしてはダメですよ？」
	　とたしなめつつも、凛はそれほど強く注意する気はなく寧ろ微笑んでいた。
	　その様子を健一は相変わらずニヤけた面でこちらを見ている。
	　ったく……楽しんでるなこのやりとりを。
	　俺は凛に「わかってるよ。ちゃんとやるって」と言い、ため息をついた。
	「ふふっ。それならよかったです。ですが、せっかく四人いることですから息抜きを兼ねて遊ぶのもありかもしれませんね」
	「遊ぶって……トランプとか……あー、なるほどなぁー」
	　一人で納得したように健一がうんうんと頷く。
	　その様子を見た凛は、健一に何やら目配せをしている。
	　なんだ……？
	　俺は藤さんをちらりと見る。
	　けど、よくわかっていないのか藤さんは首を傾げ、恨めしげに健一を見ていた。
	　あー、あの目は『私を置いてけぼりにしないでよ』と訴えてる感じだな……。
	　困ったな……このままだと後で健一の未来はしばかれるか、俺が目を瞑りたくような甘々空間が作られてしまう。
	『健一、気付けー！　手遅れになる前に』と俺は阻止するために健一にアイコンタクトを送る。
	　すると、何故か健一は俺に向かってウインクをして、イケメンスマイルのキメ顔をきめてきた。
	　あ……。
	　藤さんの表情がやばい……。
	　俺は健一に向かって合掌をする。
	　さらばだ健一……。
	　また来世で会おう……。
	　藤さんが健一にゆっくりと近づいて——
	「翔和くん！　これをみんなでやりませんか？」
	　水を差すように、やや興奮気味の凛の声が家の中に響き渡る。
	　凛の手にはいつのまにか、ゴーグルとコントローラーが握られていた。
	　あー、随分と懐かしい物を出してきたなぁー。
	　凛は目を輝かせ、興味津々といった子供みたいな様子で俺の前に持ってきた物を置く。
	　そう、前に糞ゲーを一緒にやって以来、息抜きの一つとして凛がよく提案してくるようになったのだ。
	　うん？
	　もしかして今回もひょっとしてやりたかっただけ……か？
	　まぁ考えても仕方ないけど、俺も普通にやりたい気分だし。
	「あー、その四人で出来るやつね」
	「へー……。翔和がパーティー系のゲームを持ってるなんて知らなかったぜ」
	「いや、これ普通のRPGだぞ」
	「普通って……どうせ翔和のことだから、これも糞ゲーだろ〜？」
	「よくわかってるじゃないか」
	「……くそげー？　面白いのそれ？」
	「まぁ、面白いよ。藤さんがハマるかはわからないけど」
	「琴音ー。とりあえず過度な期待をしない方がいいぜ〜。翔和が持ってるのに碌な物はねぇから」
	　おい、健一。
	　なんてことを言うんだ。
	「……健一、もしかして私に秘密で遊びに行ってたの？」
	「あ、えーっと……いや〜、わりぃわりぃ。けどそんなに入り浸ったりは——」
	「ほら健一。前、無駄に置いていったコントローラーが四人分あるぞ。早速やろうか！」
	「おい翔和！？　なんでこのタイミングに……！　って、琴音！？　そのハリセンはどこから持ってきたんだよ！！」
	「琴音ちゃん？　男の子同士、仲良しはとてもいいことだと思いますよ。そんな、あれこれ言っても仕方な——」
	「常盤木君の好きな人は男説……」
	「私もじっくり話を聞こうと思います」
	「……お前らなぁ」
	　健一が頭を抱え、「はぁぁ」とため息をついた。
	　ってか、いつになったらその誤解は解けるんだよ……。
	「これってどうやるのですか？」
	「専用のゴーグルを着けて、後はコントローラーを握っておけばいいよ。とりあえず、起動までの準備は俺がやるわ」
	　各々が頭にゴーグルを装着してゆく、凛だけは手間取っていたので俺がしてあげることになった。
	「えへへ〜」って、嬉しそうにするなよ。
	　着けづらいじゃないか……。
	「さて、これでいいか。じゃあ始めるからなぁ」
	　電源を入れ、ゲームを起動されると重厚な音楽と共に映像が流れ始めた。
	『これは運命を切り開く物語……。この世界には新暗黒物質が充満していた。それは大いなる戦いの結果……神人、悪神、暗黒獣——』
	　オープニングにやたらと専門用語だらけのムービーが流れ始める。
	　ちなみにこの無駄にスケールを広げた話が十分ほどスキップ出来ずに流れてゆく……。
	　うん……。
	　いつ見てもわかりづらいな、これ。
	　凛は画面を真剣に見ながら「知らない言葉が……どこの国でしょうか」と悩んでいる様子だった。
	　藤さんも初めて見るゲームだからか、特に文句を言わずぼーっと見ている。
	　ただ、健一だけはコントローラーを動かして「うーん」と考える素振りを見せ、何か嫌な予感を感じたのか顔を引きつらせた。
	　すると画面が急に四分割され、
	『まずはキャラクタージョブガチャを引いて下さい』
	　というテロップが流れた。
	　お、そうそう！　懐かしいなこの感じ！
	　少しだけ、ワクワクしてきた。
	「はぁ！？　自分で好きなキャラとか選べるわけじゃねぇーのかよっ！」
	「ほら言ってただろ？　『運命を切り開く物語』って」
	「まさかリアルの運だと思わねぇだろ！」
	「よくわかりませんが……。とりあえず引けばいいんですよね？　では——」
	　俺は、押そうとする凛の手を止める。
	　危ない危ない……ここで押されると面倒だからな。
	　って凛？
	　手を握り返されたらコントローラーが持てないんだけど……。
	「とりあえず、１Ｐの俺から順番に押す。そうじゃないとフリーズするから」
	「げっ！？　そんなところから地雷があるのかよ」
	「同時に四人でプレイすると処理速度が追いつかないから仕方ないさ。けど、こんなの序の口だぞ？」
	「先が思いやられるなぁ……」
	「流石はくそげーですね。奥が深いです」
	「……これがゲームの難しさ」
	「琴音も若宮も何言ってんだ……」
	　ため息混じりに言う健一。
	　まるでこの後に起こる苦難をなんとなく察してるようである。
	　まぁ、確かに健一はクソゲーやバグゲーは俺の家で結構やってるからな。
	　俺が持ってる物に碌なものがないとわかってるんだろう。
	「んじゃ、俺から順番に、次は凛、そして健一に藤さんって感じで押してってくれ」
	「わかりました！」「はいはい」「……問題ない」
	　順番にガチャボタンを押すとドラゴンとカエルを合わせたような、形容し難いモニュメントが動きガチャ玉を出してゆく。
	　そして出てきた役職は——
	『“戦士”』『“戦士”』『“戦士”』『“戦士”』
	　という結果だった。
	「なんだこのガチャは！？　せめて、分散させてくれよ！」
	「このゲームが出た当時はソシャゲのガチャに天井や確率表記もない時だからな。これは仕様だ」
	「マジ……かよ」
	「出たものは仕方ないですし、このまま始めませんか？」
	「いや凛、ちなみにこのゲームはパーティーが揃わないと始まりの町で確実に死ぬから」
	「やべぇな、それ……」
	「……理不尽。けど、常盤木君はクリアしたんでしょ？」
	「リセマラをやり続けて、バグキャラって奴を引いたからソロでもクリアできたぞ。けど、今回は四人だから残念ながらそのバグはない」
	「んじゃ、どうすんだ？」
	「どう考えてもクリアなんて出来ないからやり直しだな。さて、再起動っと」
	　俺はゲームの電源を落とし、再度つけなおす。
	　すると、先ほどのオープニングムービーが流れ始めた。
	「翔和……、まさかと思うがこれスキップ出来ない……？」
	「クソゲーだからな」
	「嘘だろ……。これを繰り返すのかよ」
	「クソゲーだからな」
	「おい、全てをその言葉で片付けようとするなよ！」
	　やはりこの作業の怠さがクソゲーの真髄だ。
	　作り手側の過酷な労働環境を体現しているかの如く、“闇”を感じる仕様にはある意味で頭が上がらない。
	「それじゃ、とりあえず引き続き冒険（ガチャ）を始めるか」
	「翔和くん、なんか楽しそうですね？」
	「ま、そうかもしれないな」
	　確かに四人でゲームをやるとかなかったからね。
	　そう考えると感慨深いものがあるな……。
	　こうして俺ら四人でのクソゲーRPGが始まった。





閑話　最近やたらと荷物が増える件について


	　——凛が家に泊まり始めてから数日経ったある日。
	「逆に疲れたなぁ……」
	　俺はアルバイトを終えて、自転車を家の駐輪場に停める。
	　身体が妙に怠く、俺は肩を回す。
	　今日は、珍しく凛がバイト先にいなかった。
	　そのせいか、客足も悪く立ち疲れをしてしまったのだ。
	　……凛がいる時は無駄に忙しいからね。
	　まぁ、でもその方が時間が経つのが早く感じるからいいけど。
	　俺の家の方を見ると、窓から薄らと灯りが溢れていた。
	　今日は出掛けるって言ってたけど、凛はもう帰って来ているようだ。
	　俺は家のドアを開けて、中に入る。
	　すると、玄関には既に凛が待機していた。
	　……なんでスタンばってるんだよ。
	　やはりリア神ともなるとエスパーなのか……？
	「お帰りなさい翔和くん」
	「……ん？　どうした顔をじっと見て……」
	「帰ったらまずは挨拶ですよ？」
	「……ただいま」
	　俺の言葉に満足したのか、にこりと笑い手を伸ばす。
	　そして、俺の鞄やバイトの制服を受け取ると洗面所に歩いて行った。
	「帰るとなんか落ち着くな〜…………うん？」
	　身体を伸ばして家を見渡していると……そこで俺は家に何か違和感を感じた。
	　……あれ？　これって。
	「なぁ凛……」
	「どうかしましたか？」
	「……なんか物が増えてない？」
	　俺の玄関にある薄汚れた傘があるが、その他に真新しい二本の色違いの傘が置いてあった。
	　しかも、丁寧に傘立てつきである。
	　そして洗面所に行くと今度は——
	「なぁ、これは……？」
	「パジャマです」
	「いや、それは見ればわかるけど……」
	『何も問題はありません』と言いたげに首を可愛らしく傾げた。
	　無駄に可愛いな……おい。
	　俺は水色のパジャマとその横に置いてあるピンク色のを見比べる。
	　これって、あれだよな……？
	「凛……なんでペアルック……？」
	「セットで安かったので」
	「じゃあ、このマグカップは？」
	「これもセットです」
	「そうか……じゃあ——」
	　俺は、一番気になっていた存在感のある物を指差す。
	　そう、家に帰ってからなるべく気がつかないようにしたかったものだ。
	「なんでベッドが増えてるんだ？」
	「体細胞分裂は生命の神秘です」
	「いやいや！　流石にその言い訳は厳しいだろ！！」
	　凛はそっぽを向いて耳を塞ぐ。
	　都合が悪くなったら聞かない子供のような態度に俺は嘆息する。
	　なんだろう……最近、リア神と過ごしていると今までの完璧すぎるイメージがどんどん崩れてゆくんだが……。
	「翔和くんにお母さんから手紙が届いていますので、どうぞ……」
	「手紙……？」
	　なんだろう無性に嫌な予感しかしない。
	　リサさん、本当に掴みどころがなくてわからないんだよなぁ……。
	　凛の天然さとは違い、どことなく計算されたものを感じるし……。
	　俺は手紙を開き、中身に目を通してゆく。
	『ポン太君へ
	　いつも凛をありがとうございます。
	　これは、お世話になったほんの少しばかりのお礼です。
	　来客用の布団がなかったようでしたので。
	　今回は日用品を贈りました。
	　もし、不要でしたら、リサイクルショップに出して下さい。
	　Ｐ.Ｓ.凛は寝ていると温かくて柔らかいので、湯たんぽ兼抱き枕に最適ですよ。
	　ではよい快眠ライフを。凛の母より』
	　俺は手紙をその場に落とす。
	　そしてその手紙に向かって——
	「なら布団を送ってくれよ！！！」
	　とツッコミを入れた。
	　来客用を考えてベッドって……幅をとり過ぎだろ。
	　ってか、なんだ最後の文は！？
	　いらん知識を与えないでくれ！
	　ただでさえ、夜はキツいんだから……。
	　俺はため息をつき、頭を抱える。
	　横目で凛を見ると、にこにことしなんだか楽しそうだった。
	「確かにこの内容から出したら布団ですよね。お母さんはうっかり家さんですねー」
	　凛の白々しい演技。
	　でも、様子から察するに手紙を見てはいないようだ。
	　見ていたら多少は動揺しているだろうしね。
	　主に追伸部分を見て……。
	　けど、大まかな内容はどうせ——
	「凛……」
	「はい。なんでしょうか？」
	「確信犯だろ」
	「ソンナコトナイデスヨー」
	「凛……もう少し嘘が上手くなろうな」
	　俺はため息をつき、吹けもしない口笛を「ふーふー」している凛を見る。
	　誤魔化し方が本当に酷いな、おい。
	「とりあえずこれは却下で」
	「何でですか翔和くん！？」
	「いや、普通に考えてこれを貰うわけにはいかないだろ……。お礼の範疇を超えてるわ。つーか、何でこんなことしたんだよ……？」
	　凛は申し訳なさそうに表情を曇らせる。
	　しゅんとした彼女を見て、俺は小さい子供をいじめたような気分になった。
	　罪悪感が半端ない……。
	「翔和くんが……」
	「俺が？」
	「毎晩、寝ている時に抜け出していたので、このままだと風邪ひいてしまうと思い……」
	　夜、抜け出すのは精神衛生上の問題とは言えない……。
	　けど、それで心配かけてるのはちょっと気がひけるなぁ。
	　あ、でも……。
	「そもそも、一緒に寝なければよくない？」
	「それはなしです」
	「それにこのベッドって今までよりサイズが大きいだろ？　俺の家には狭いなぁーって」
	「折り畳み式なのでスペース確保は問題ないです」
	　俺の言葉に全て食い気味で返してくる。
	　出たよ、この感じ……。
	　絶対に譲らない、マウントをとろうとしてくる。
	「とにかく！　ベッドみたいに高価な物は受け取れない。凛は『居候しているから』とかは言うだろうけど、俺自身も世話になってるわけだから貸し借りはない」
	「では、このベッドはいらないということですか？」
	　俺は頷き、凛の顔を真っ直ぐに見る。
	　確かに物を貰うのは有り難いことだし、恵まれていると思う。
	　だけど、物を貰うというのは“損得での関係”と思えてしまうのだ。
	　それはなんか嫌だな……。
	「ああ。気持ちは嬉しいけどね……。流石に受け取れないよ」
	「寝る時、狭いかもしれませんよ？」
	「別にいい。我慢するし、今更だよ」
	「ちゃんと寝てくれますか？　抜け出したらしませんか？」
	「しないしない。約束するよ。男に二言はない」
	　俺の言葉を受けて凛は「ふふっ」と満足そうに微笑んだ。
	　そして——
	「“言質”とりましたからね？　約束ですよ」
	　としたり顔で言い俺の手に自分の手を重ねた。
	　その様子に俺の顔は自然と引き攣る。
	　やばい……やられた。
	「では翔和くん、今日はこのせまーいベッドでくっついて寝ましょうね？」
	「いや、ちょっと待て！！　それは流石にやばいって！」
	「“男に二言はない”と言いましたよね……」
	　俺は肩を落とし、そのまま床の上に不貞腐れたように座り込んだ。
	　さぞ勝ち誇ってるんだろうなと思い凛を見ると、何故か顔を紅潮させてもじもじとしていた。
	「ですが、翔和くんから間接的に『一緒に寝たい』と言われるのは…………流石に照れます」
	「……じゃあ、そういう流れに持ってくなよなぁ」
	　俺は、顔を赤らめてしおらしくなる凛を見てため息をついた。
	　——日に日に増えてゆく凛の私物やペアのグッズ。
	　それらを見渡して、苦笑する。
	　殺風景だった家の変化に、自然と笑みが溢れたのだった。





ホワイトデー特別ＳＳ 『sweet love』凛視点


	 	※注意
	本編より約７ヶ月後の内容です。
	その点をご留意ください。
	◇◇◇
	　——三月の半ば。
	　それは先輩方の卒業式から数日経った頃のことでした。
	「……琴音ちゃん、これは由々しき事態です」
	　私は琴音ちゃんの手を握り、真剣な眼差しで彼女の顔をじっと見つめます。
	　琴音ちゃんは何故か、ため息をつき呆れたように肩を竦めました。
	「えっと……、その反応は予想外なのですけど」
	「……凛のことだから壮大な勘違いと自爆に一票」
	「“私だから”ってどういうことですか！？」
	「……怒らない怒らない。それで、何が“由々しき事態”なの？」
	「それは——」
	　私は琴音ちゃんに最近の翔和くんの様子を伝えます。
	“数回ほど『バイト先に来ないで』と言われたこと”
	“最近、加藤さんと何やらこそこそとやっていること”
	“女性の影を感じることが増えたこと”
	　私の話を聞く琴音ちゃんの表情は、何故か真剣なものから次第に優しいものに変わってゆきました。
	　そして一言、
	「……倦怠期は誰にでもあるよ。だから気にしない」
	　と、やや冗談まじりの物言いで私に言ってきます。
	　はぁ……。
	　私としては、とっても重要なことだったのですが……。
	　どうやら伝わらなかったみたいですね。
	　それに倦怠期というのは、冗談でも笑えないと思いますし……。
	「……いい凛？　出来る女性はどーんと構えて待つ。それが淑女の嗜みというもの」
	「琴音ちゃんが言うと説得力を感じないのですが……。いつも、加藤さんのことで一喜一憂していますし」
	「……そ、それは駆引きの一つだから」
	「駆引きだったのですか？」
	「……勿論。ギャップ萌の前に男は無力だから」
	「確かにそう思いますけど……」
	　ギャップが重要なのは重々承知しています。
	　けど、琴音ちゃんの様子から何か隠している気がするのですよね。
	　口で言っていることと、本質がズレがあるような違和感も感じますし。
	　うーん、余計に気になってきました。
	　私がため息をつき、窓の外に目をやると私の気を引くように琴音ちゃんが頬をちょんと突き、くすっと小さく笑いました。
	「……とにかく凛は何も心配する必要はない。どうしても気になるなら、夜にでも聞いてみたら？」
	「そうしたいですけど、『しつこい』とか『嫌な女』って思われたりしないですか？」
	　琴音ちゃんは呆れたように「……凛は肝心なところでお馬鹿だよね」と呟き、私の頬を抓ります。
	　うぅ……痛い。
	　けど、私を抓ってきた琴音ちゃんの目はなんだか優しいものでした。
	「……常盤木君はそういうこと思わない人でしょ？　そこは信じてあげないとね」
	「そうでした……ね」
	「……凛が今、考えないといけないのは“上目遣いで、欲しがるような視線を送る”これだけを忘れないことだよ」
	　そう言うと、私に気合いを入れるように背中をバシッと叩いてきました。
	　◇◇◇
	　——その日の夜。
	　私は翔和くんの横に正座をし、彼の手に自分の手を重ね真っ直ぐに目を見つめます。
	　突然のことで、翔和くんは驚きの表情を浮かべ首を傾げました。
	　ただ、その表情の中になにか微笑のようなものが見てとれます。
	　……これは、どういうことでしょう？
	　全くわかりません。
	　頭に浮かんだ疑問が拭えないまま、私は彼に聞きたかったことを問い掛けることにしました。
	「翔和くん……私に何か隠し事をしていませんか？」
	「ん？　まぁ、あるにはあるけど」
	　特に動揺した様子もなく堂々とした言い方……。
	　むむむ……、これだと読めませんね。
	　翔和くんは何か思いついたのか「ちょうどいいな」と呟き、隣に座る私に得意気なにやけ顔を向けてきます。
	「もう少し後でって思ってたけど……。じゃあ凛、今日は何の日か知っているか？」
	　私は口元に指を当て、彼の意図を読もうと努めます。
	　翔和くんのことですから……。
	“先輩方の卒業に何か思うところがあった”
	“次学年に向けての不安”
	　いえ……。
	　この考えは、間違いなく存在しないでしょう。
	　そうなると——
	「今日から始まった“短縮日程”についてでしょうか？」
	　ズバリこれが正解の筈です。
	　アルバイトもたくさん出来ますし、自由な時間も増えます。
	　それはとても喜ばしいことです。
	　何より今度デートの約束もありますしね……えへへ。
	　私は自分の頬に両手を当て、妄想を膨らませていきます。
	　行きたいところ、やりたいことが尽きません。
	　春になったらお花見……それからそれから——
	「おーい、凛。考えていることはきっと違うから戻ってこーい」
	「そ、そんなことないですよっ」
	「いやいや、そんなことあるからな？　ってか、自分のことになるとほんと鈍いよなぁ〜凛ってー」
	　苦笑しながら言う翔和くんには、私は頬を膨らまし不服を訴えてみます。
	　すると、『撫でて！』と要求したわけではないのですが、私の頭に手を乗せ優しく一回だけ撫でてくれました。
	　私は寄り掛かかるように身体をあずけ、撫でるのを辞めた彼の手を握ると再び自分の頭に誘導します。
	　そして彼の目を見つめ、頭を少しだけ動かしました。
	「自分でとった行動に責任をとってくださいね」
	「責任って、“撫でろ”って要求したのは凛の方だろ？」
	「私は一言も言っていません。ただ、翔和くんを見ていただけです」
	「目は口ほどに……、まぁこれを言っても仕方ないか。一応、聞くけど。嫌なら辞めるよ」
	「一応なら聞く必要もないですよ」
	「そうだな」
	「ちなみにですが、翔和くんから始めたことですので私が『もう結構です』って言うまで辞めないでくださいね？」
	「はいはい。わかってるよ」
	　翔和くんは今まで見た事も無いくらいに優しく微笑みました。
	　その優しい微笑が私の心に突き刺さり、嬉しくて、けどどうしようもないぐらい気恥ずかしくて、私は彼の胸に顔を埋めます。
	「とりあえず、さっきの答えは“これ”だから」
	　翔和くんは、はにかみながらそう言うと私の膝の上に可愛くラッピングされた包みを置きました。
	　一瞬、何のことかわからずきょとんとして、それを観察するように見ます。
	　微かに甘い匂い……あ。
	「今日はホワイトデーでしたね……失念していました」
	「ま、そういうこと」
	　私は丁寧に包みを解いてゆきます。
	　中には、星やハートの形をしたお菓子が入ってました。
	　翔和くんは軽く咳払いをして、それから口を開きました。
	「疲れた時は甘いものつーことでホワイトチョコクッキーを用意したから、良かったら——って、もう食べてるのね」
	　呆れたような口振りで言いながらも、その様子はなんだか嬉しそうで、頬を赤らめながら感想を今か今かと待っているように見受けられます。
	「美味しいです……とても」
	「そっか、なら良かった」
	「他に何か欲しいのとかある？」
	「そうですね……。では、せっかくなので、一つだけ我儘を言ってもいいですか？」
	「おっ！　今日はやけに強気だなぁ〜。まぁホワイトデーだし、勿論いいよ」
	「ふふっ。ありがとうございます」
	「多少の無茶振りにも精一杯応えてみせるよ」
	「では……今日……この後。時間をもらっていいですか？」
	　なんだか無性に甘えていたい。
	　今はとにかくそんな気分ですから……。
	　ただ、それをストレートに言えず少し回りくどい言い方になってしまいました……。
	　翔和くんは私のそんな様子を見て首を縦に振ります。
	　そして、優しく微笑みかけてきました。
	「では、さっそくお父さんとお母さんに外泊の許可をとってきますね！」
	「あー……。いや、その心配はないぞ」
	　頬をぽりぽり掻かきつつ、翔和くんは苦笑い含みで何故か私から顔を逸らし目を合わせようとしません。
	　そんな彼の様子に違和感があり、私は彼の背後に目を向けると……見覚えのあるバッグが置いてありました。
	　あれは、追い出されセット……？
	　——なるほど、そういうことでしたか。
	　私は小さく息を吐き、正面から彼の背中に手を回しぎゅっと抱き締めます。
	「私は、一本取られたみたいですね」
	「千回に一度みたいなもんだけどな」
	「まぁ俺には、ささやかなお菓子とこんな事しか出来ないけどな……」
	「十分です。私にとっては十分過ぎます」
	　手作りのお菓子に、私のことを考えての先読み。
	　お互いが通じ合ってると感じるには十分過ぎる内容です。
	「ホワイトデーっていいですよね。白くて甘くて、混ざりっ気のない純粋さを表していてるようで」
	「販売促進のために作られたみたいなもんだけどな？」
	「ふふっ。それでも私はこのネーミング好きですよ」
	「……たしかに、俺も嫌いじゃないな」
	　ホワイトデーから連想される“ホワイトラブ”。
	　純粋で真っ白な状態、
	　砂糖のように白く、そして甘い。
	　言い換えるならば“スウィートラブ”です。
	　——甘くて優しい恋の形。
	　私はそれを確かめるように、彼をまた抱き締めた。





ホワイトデーＳＳ 『裏話』健一視点


	 	　——ホワイトデーの数日前。
	　この時期になると、ホワイトデーをやたらと意識させるような広告が目立つようになる。
	　チラシは勿論のこと、コンビニなんかではホワイトデー用のコーナーが出来るなど、返しを絶対に用意しなければならないという気持ちを掻き立てているようだ。
	　俺は毎年、琴音にクッキーを焼いてあげている。
	『えっ、まじ？』と言われるかもしれないが、これは小学生からで、寧ろ作って渡さないと違和感を感じてしまうほど習慣化されていた。
	　そして今年もいつも通り作っていたところ、タイミングよく翔和が家に訪ねてきたのだ。
	　わざわざ、材料まで買って……。
	「俺にお菓子作りを教えて欲しいと」
	「おぅ……」
	「若宮のためにってことねぇ〜。いいじゃんいいじゃん！」
	「決めつけんなよなぁ……」
	「ほー、違うのかぁ〜？　てっきり俺は彼女を喜ばせたくてわざわざ俺の家にやってきたと思ったけど？」
	　俺はわかっているのに敢えて翔和を揶揄うように言う。
	　すると、翔和は照れ臭そうに頰を掻いた。
	「いや……まぁ、そう……だけど」
	「ははっ、だよなぁ〜。んじゃ、とりあえず一から教えるから途中で投げ出すんじゃねぇーぞ？」
	「当たり前だ」
	　翔和はノートと筆箱を取り出し椅子に座った。
	　ったく、こんなの見ると余計に応援したくなるじゃねぇか。
	　◇◇◇
	　——お菓子作り開始から二時間後。
	　そこには、大量の失敗作が出来上がっていた。
	　文字が崩れている物、ベタではあるが砂糖の代わりに塩が入っていた物と……まぁ、残念な状態である。
	　俺はそんな状況に苦笑し、翔和を見る。
	　翔和はというと、俺が教えたレシピを見ながらまた挑戦中だ。
	　教えたレシピを試して味見して、納得がいかない時は他のを試すというのを繰り返している。
	　ある意味で職人的なやり方だ。
	　だが——
	「翔和ってセンスも欠けらもねぇよなぁ……。今までどれだけやってこなかったんだよ……」
	「うるせー。いいから次を教えてくれ。ってか、ゼロから始めてるんだから仕方ないだろ」
	「ゼロじゃなくて寧ろマイナスな気がするぜ？」
	「その分、伸びしろは無限大だ」
	　やたらキメ顔で言う翔和にため息をつく。
	　だが、ため息とは裏腹に俺は不思議と晴れやかな気分だった。
	　少しずつ改良をしながら、着実に……まぁ、牛歩並ではあるけど進歩をしている。
	　今まで見られなかった翔和のこういった姿をきっと俺は、微笑ましく感じているのだろう。
	「つーか、なんで急にお菓子作りをするんだ？　ホワイトデーだったら買って返すのも男ならありだろ？」
	「俺も最初はそう思ったんだけど……」
	「だったら——」
	「凛と並ぶなら……努力はしないとって思ってさ」
	　ふぅと息を吐き、気合いを入れる翔和。
	　その瞳は只々真っ直ぐで、前の気怠い雰囲気を微塵も感じさせないものだった。
	　その変化が嬉しく、つい表情が弛みそうになるが……。
	　俺はいつも通り茶化すように『愛を知ると人は変わるもんだねぇ〜』と口にする。
	「ほら、一生がヒモってなんかカッコ悪いだろ？　何か一つでも凛に勝つ。その一環だよ。あ、でもゲームの腕なら勝ってるか」
	「なぁ翔和、さっきからやたらとカッコつけてるけど……実際は、喜んで欲しいからだろー？」
	「……うるせー」
	「その反応は肯定と受け取っておくよ」
	「んで、この後どうすんだ？　渡して終わりか？？」
	「いや、リサさんに会ってくる。外泊の許可貰わないとだし……」
	「ははっ！　いや〜なんか、嬉しいなぁ。そこまで考えれるようになったなんてよ〜」
	「いてぇよ。馬鹿力なんだから背中を叩くなって……」
	「ま、頑張れよ！　俺に出来ることなら何でもやるぜぇ」
	　翔和は、「ありがとな、毎回」と小さく呟いた。
	　俺はそんな翔和に笑顔を向ける。
	　脳裏では『後で琴音に口止めしなきゃいけねぇな』と、友人のサプライズ成功のためのプランを考えていた。





閑話　クソゲーRPGをしよう！②


	 	　横たわる俺達のキャラクター……。
	　画面には大きく『GAME OVER』と書かれている。
	　俺はコントローラーを膝の上に置き、ふぅとため息をつく。
	　すると、イヤホン越しに声が聞こえてきた。
	『なぁ翔和』
	『なんだ勇者健一？』
	『これクリア無理じゃね？』
	『奇遇だなぁ。俺もそう思う』
	『うぅ……私のせいですいません』
	　目の前に映っている可愛らしい僧侶から、弱々しい凛の声が発せられる。
	　画面上は無表情のキャラクターも凛の声が入るだけで、途端に花があるように見えるのが不思議だ。
	　俺達は長い戦い（リセマラ）の末に——俺が盗賊、健一が勇者、凛が僧侶、藤さんが魔法使いという無難なジョブを得ていた。
	　ここまでリセマラに時間が掛からなかったのは、おそらくリア神の“リアルラック”によるものだろう。
	　リア神と同スペックの健一もいるから、相乗効果が働いたのかもしれない。
	　このパーティーはバランスが良く、普通に攻略すればクリアも余裕だと思われたが……それが上手くいかないのがこのゲームである。
	　まぁ、幸いゲームオーバーしてもガチャから開始ってわけではないのが救いだ。
	『それにしても翔和、このゲーム機って色々詰め込み過ぎじゃね？』
	　健一の呆れたような声に俺は『そうだなぁ』と同意する。
	　そう、このゲームは確かに詰め込み過ぎている。
	　群雄割拠の時に新規で名乗りを上げ、数々のバグにより売れずに消えた悲しきハード……これがこのゲーム機の正体である。
	　確かにその詰め込んだ要素が全て上手くいき、クオリティ高く表現することが出来たら、時代の最先端ハードとして名を馳せることになったかもしれない。
	　ただ、残念なことに技術が圧倒的に追いついてなかった。
	　今で言うＶＲゲームにしたかったと思われるゴーグルもただゲーム画面を見ているに過ぎない。
	　身体を実際に動かすこともなく、コントローラーだしね……。
	　ゲームには『圧倒的サウンドで臨場感を！』と書いてあるが、喋った声がゴーグルに付いたイヤホンから聞こえてくるだけだし……。
	　同時に喋るとノイズが酷く、やり過ぎると電源が落ちてしまう。
	　そして極め付けは——
	『それにしても翔和のキャラクターは何度見ても笑えるなぁ〜』
	　そう、キャラクターの顔面設定である。
	　これをプレイするほとんどの人が自分の顔を読み込んでそれを使うので、本来NPCの顔は使わない。
	『自分が冒険しているように感じる仕様』ってことでそのようになっている。
	　だが、恐ろしく読み取り性能が悪く、俺なんて幾らやっても顔を読み込んでくれない。
	　この場合は仕方ないから備え付けの顔を選ぶしかないわけだけど……。
	　製作側は何を思ったのか、NPCの顔が犬や猫といった動物なのだ。
	　しかも、やたらリアルという仕様でそれすらもランダムである。
	　リアル過ぎて、ゲームからは明らかに浮いている……。
	　こんなことが出来るなら他に労力を割いて欲しかったよ。
	『ってか、何で俺以外はこんなに見た目がいいんだよ……。バグであまり読み込めない筈なんだけど……』
	　凛に関しては映像の乱れが、まるで後光をさしているように見えるし……。
	『ははっ。まぁ読み取れたんだから仕方ねぇだろ？　それに翔和も似合ってるぜ！』
	『嫌味にしか聞こえねーよ。なんで俺にこの顔が狸なんだ』
	『ポン太くんみたいで愛くるしいですよ？』
	『……これはこれでありかもしれない』
	『マジか……。俺には凛や藤さんの感性がわからないんだが……』
	　俺はため息をつきゲーム画面に目をやる。
	　ゲーム内の健一と目が合った気がするのは、なんとも不思議な気分だ。
	　一人の時は、ただひたすらに理不尽を楽しむだけだったからね……。
	　そんなことを思っていると、さっきのゲームオーバーを反省会がいつの間にか始まっていた。
	『つーか、若宮〜。回復魔法は自重しろよー。ミリしか減ってない翔和に使っても意味ないぜー』
	『すいません……。翔和くんが傷ついてるのを見ると反射的に使ってしまうのです……』
	『……凛は過保護』
	『そういう琴音も、ブチ切れて考えなしに魔法を撃ってるだろ？　クールタイムが長く硬直しちゃうやつ……』
	『……巨大な魔法を撃つ誘惑には勝てなかった。あの快感は忘れられない』
	　普通、ＲＰＧというのはレベルを上げていくと、いずれは大技を覚えてゆくっていうのが鉄板の流れだが、このクソゲーは最初から技やスキルがフル装備である。
	　ただ、ステータスは初期のままなので藤さんみたいに大技をぶっ放すとＭＰ切れで倒れるか、もしくはフリーズしてしまう。
	　まぁ、本来序盤では有り得ない技だからか、様々なところに綻びが出てくるのだろう。
	　その一つが味方の攻撃に巻き込まれてダメージをくらったりとかね……。
	　何回も味方に殺されるとは思わなかったよ……。
	　何故かホーミングしてくるし……。
	『そうですよ、琴音ちゃん！　その魔法に巻き添えになった翔和くんのことをもっと考えて下さい』
	『……凛こそ、回復魔法使い過ぎて回数切れを起こしてるでしょ？　そのせいで勇者が真っ先にやられてる』
	『私は反射的なので止めようがありませんが、琴音ちゃんは感情を抑えれば問題ない筈です』
	『……そういう凛もそもそもボタンを押さないようにすれば済む筈』
	『『………………』』
	　会話が途切れ、ゲーム音声だけが流れてゆく。
	　ＢＧＭが空気を読んだように、何故か戦闘音だ。
	『ふぅーっ！』『むぅぅ……』
	『いい加減にしとけ！』
	『『痛っ！』』
	　このどんぐりの背比べとも言えるやりとりは、健一によって止まったよう——
	『ふぅ〜っ！！』
	『むぅ〜……！』
	　あー、まだやってるのね。
	　でもなんだろう？
	　この子猫の喧嘩を彷彿とされる微笑ましいやりとりは……。
	　見てて和むな……。
	　まぁ、正確には聞いてて和むだけど。
	『翔和〜、傍観してないで止めてくれよ……』
	『いや、止めても俺の力じゃ無理だろ』
	　凛には間違いなく負けるし、藤さんには…………勝てるとは思うけど、後が怖い。
	　と、なると二人のやりとりを温かく見守るのが最善の選択である。
	『いやいや〜。琴音はともかく若宮ならどうにか出来る方法があるぜぇ』
	『うん？　そんな方法があるのか……？　普通に考えて反射的行動はどうにも出来ないと思うんだけど。藤さんはともかくね』
	『……私がともかくってどういうこと？』
	『それがあるんだなぁ〜。いい方法が！　どうだ、試してみるか？？』
	『すげぇ、嫌な予感しかしないんだけど』
	『……二人とも無視して……。健一、後で覚えておいてね？』
	　背筋が凍るような冷たい声……。
	　やべぇ。ふざけ過ぎたから、この後の運命が決まってしまったようだ。
	　でも……。
	　全力で健一に擦りつけるとしよう！
	『つーか、これ移動が面倒だよなぁ〜。前の人が通ったところを通らないといけないなんてさ』
	『まぁクソゲーだから仕方ない』
	『一歩でもズレたら、ゲーム画面がブラックアウトするというのも凄いですよね。違うところで神経を使います……』
	　四人で同時操作だがフィールド移動中、先頭の人と五マス分離れるとフリーズする。
	　しかも、その判定が謎で『今、離れてなかっただろ！？』という時にも起きてしまう。
	　だから結果として、俺が通った道をみんなが通るような感じだ。
	　毎回、『次は右、後二歩進んだら一旦止まる』みたいに言わなきゃいけないのは面倒だけどね。
	『凛、クソゲーは奥が深いだろ？』
	『……凄いですね。ここまであると意図的に作ったのではと、勘繰ってしまいますね……』
	『これだけではないからな。他にも色々あるぞ？』
	『……どんなのがあるの？　興味本位でちょっと知りたい』
	『聞かなくても予想出来るけどよ〜。例えば、翔和が歩いていたルートも意味があるんだろ？　終盤のボスがいきなり現れるとかさ』
	『お、流石は健一！　クソゲーへの理解が深いな』
	『褒められてても嬉しくねぇーよ！！』
	　普通の雑魚敵の中に紛れてボスが出てくることや、最弱モンスターが異常に堅くなり、ダメージをほぼ受けなくなるとかはザラだ。
	　このゲーム名物の“フィールドは全て地雷”というやつである。
	　これのせいで何人ものプレイヤーがコントローラーを投げたとか……。
	　まぁ、有志の方々が攻略を見つけても尚、バグが見つかるのはある意味で凄いゲームだよな。
	『さて、とりあえずレベルを上げて物理で殴るか！』
	『それだったら、戦士四人でも良かったんじゃねぇか？』
	『戦士だと経験値が何故か入らないから無理なんだよ……。同じジョブだけになると起こるバグらしい』
	『うわぁ……流石はクソゲーだな……』
	『楽しいだろ？』
	　健一と藤さんからはなんとも言えない空気が伝わってくるが、凛からは『楽しいです！』と元気な声が聞こえてきた。
	　どんなものでも楽しむっていいよね。
	　まぁ、凛の感性を常人では計り知れないって可能性もあるけど……。
	　俺は背伸びをしてコントローラーを握り直す。
	『とりあえず最初で最後のボスまでやろっか。それなら今日中になんとかなると思うし』
	『なんか言い方が気になるんだが……』
	『ま、見てればわかるって』
	　こうして俺達の経験値上げ、作戦名“レベルを上げて物理で殴る”がスタートした。





閑話　クソゲーRPGをしよう！③ ラスト


	『おい……健一。この状況は、お前のせいだぞ？』
	　順調にレベル上げが進み、ゲームに慣れが出てきた頃、俺は画面に映る健一を見ながら悪態をついた。
	　無表情なキャラクターからは陽気な笑い声が聞こえ、この状況を楽しんでいるのが窺える。
	『ん〜っ？？　俺には翔和が何を言いたいか、さっぱりわからねぇーな』
	『……常盤木君は何でも気にしすぎ、それよりもゲームに集中して。ここまで来て、ゲームオーバー……バグのせいでレベルリセットとか、もう嫌だ
	　よ。だからしっかりして……』
	『えー……俺が変なのか？』
	『翔和が変なのは今に始まったことじゃねぇーけど。とりあえずお前は、何でも気にしすぎなんだよ！　それにこれで丸く収まっただろ？』
	『さり気なくディスるな……。ってか、何も解決してねー』
	『まぁまぁ。これで若宮が暴走することはないんだし、いいんじゃないか？　なっ、若宮〜』
	『はい。今の私は不思議と落ち着いています。まるで実家のような安心感というものですね』
	『お前らなぁ……』
	　俺は肩を落とし、置かれたこの状況に嘆息した。
	　ゲームがやりにくい……。
	　俺は腕を移動させようと動かすとすぐに掴まれ、凛の背後から覆い被さるようなポーズに戻される。
	　俺の脚の間にいる凛からは、満足そうにふんと鼻を鳴らす音が聞こえた。
	　ため息をつき、肩を竦める。
	　あー、なんで俺の周りは強引な奴ばかりなんだよ……。
	　やになるわ……。
	　こうなったのもさっき、『そうだ、若宮。反射的行動を抑えるコツを教えてやろうか？』と健一が凛に提案したせいだ。
	　その後、俺に聞こえないようにして余計なことを吹き込んでたからね。
	　そして、『なるほど、それは妙案ですね』と声がするとほぼ同時に……今の状況に至ったというわけである。
	　いや、ナチュラルに心臓へダメージが入るような行動をとるよね、凛は……。
	『なぁ凛……。めっちゃコントロールが持ちづらいんだけど……』
	『私が変な行動をとってしまうよりは、いいと思いますよ？』
	『……自分で言うなよな』
	　俺はため息をつき、握り辛くなったコントローラーを操作してゆく。
	　高鳴る心臓を誤魔化すように、わざとかちゃかちゃと動かした。
	　……心臓の音とか聞かれたら恥ずかしくて死ぬわ。
	　そんなことを思いながら、凛との隙間を少しでも開けようするが、動くタイミングでピタリと俺の行動に合わせてきた。
	　相変わらずのエスパーに俺は苦笑いをする。
	『あまり動かないでください』
	『そう言われてもなぁ……。色々と困るんだよ』
	『ふふっ。もしかして照れてます？』
	『そういう凛こそ、なんか顔が赤くないか？』
	『えっ、嘘！　そんな翔和くんから見えな……あ』
	『翔和くん……。私を嵌めましたね？』
	『いや、今のは自爆だろ！！』
	『いえ、完全に嵌められました。とことん嵌められた感じです。ハメにハメられました』
	『誤解を招くような言い方をするなよ！』
	　……嵌める、嵌めないとか言うなよ。
	　イントネーションがなんかそっちの意味に捉えられないんだけど……。
	　くそ、これが天然だから余計に始末が悪い。
	『おーい、翔和。忘れてるから言うけどよ〜。ゲームから会話が筒抜けなだからなぁ〜？』
	『『あっ……』』
	『……イチャイチャずるい』
	『『………………』』
	　恥ずかしさや気まずさから無言になる俺と凛。
	　けど、なんだろう。
	　なんかさっきより重くなったような……。
	　鼻腔をくすぐる甘い匂いにくらくらする。
	“あー、後で揶揄われるなぁ……”
	　そんなことを考えながら、ただひたすらにレベル上げに勤しんだ。
	　◇◇◇
	　熱くなった顔も落ち着き、この状況にも動じなくなった頃。
	　俺達のパーティーは、ボス部屋の前に到着していた。
	『んで、だいぶ俺達は強くなったみたいだけど。これで勝てんのかぁ〜？』
	『いや、無理だけど。普通に戦ったら』
	『『『え……』』』
	『まぁまぁ、それはゲームでよくある仕様だし』
	　落胆するみんなに俺は咳払いをし、ボスの部屋に入る。
	　まぁ、確かにこのクソゲーを始めて結構時間が経ったしな……。
	　これで全て無駄となれば、確かに気持ち的には最悪だしね。
	　ボスが長々と話し始め、その間に俺は作戦をみんなに伝えることにした。
	　ちなみにボスの戦闘前ムービーは例の如く飛ばすことが出来ない。
	『身の上話を始めたぞ、このボス。それも結構、同情の余地がある内容なんだけど……』
	『……うん。なんか可哀想』
	『そうですね……。でもこれって、このゲームの話ですか？』
	『“離婚した”とか“家族が逃げた”とか“友人に騙された”とかは、製作者の身の上話らしいぞ？　ゲーム内で愚痴を言ってるって感じだな』
	『うわぁ……。闇が深いなぁー、このゲーム……』
	　長々と語られる不幸話と愚痴は約１０分ほど語られてゆく。
	『とりあえずボス戦が始まったら、凛は回復魔法をボスに向かって。健一はひたすら防御を選択して、藤さんはステッキで殴るを選択』
	『わかりました！　って、回復魔法をボス相手でいいのですか？』
	『レベル上げたのに俺は防御！？　さっき良さげな必殺技を覚えたじゃねぇーか！』
	『……私、魔法使いなのに物理』
	　口々に出る疑問と不満。
	　同時に喋るから、ゲーム内から不協和音となって耳に届く。
	　キーって煩い音だ……。
	　それと同時にボスとの戦闘が始まる。
	　ちなみにボスの名前は『ルヤテメヤ・ャシイカ・ソク』というなんとも言いづらい。
	　けど、ある意味想いが詰まった名前でもあるけど。
	　ボス戦とは思えない遊園地のようなコミカルな音楽が流れる。
	『とりあえず言われた通りに進めれば勝てるから』
	『本当かよ……？　相手の体力ゲージ画面から突き出してて見えないほどなんだが……』
	『まぁ、糞タフなボスだから仕方ない。ちなみに補足しとくと、魔法や必殺技の類は一切効かないぞ。しかも、毎ターン敵の能力で自分の最大ＨＰを１０％使って強制的にこっちのＨＰを１にしてくるオマケつきだ』
	『それ無理ゲーじゃねぇか！！』
	　言われた通りの行動をしながら健一が叫んでいるが、理不尽なゲームにはつきものだ。
	　言い忘れてるけど、自動回復も完備したボスなので全くと言っていいほど隙がない。
	『それってどう考えても勝てませんよね？』
	　そう、凛の言う通り——本来は勝てないボスである。
	　つまり、このボスはゲーム序盤にある所謂“負けイベント”ってわけだ。
	　けど、そこはバグゲーのクソゲー……。
	　俺の言った通りの行動をしていれば——。
	　画面が白黒と何回か点滅し、突如歌が流れ始める。
	　そして、まだ会えてもいない登場人物が画面上を走っていた。
	『おい……翔和？　まさかこれで終わりか？　なんかエンディングが流れ始めたんだが？』
	『言っただろ？　最初で最後のボスだって』
	『マジかよ……。これで終わりってどんだけ内容薄いんだ……。あ、それともまたバグか何か？』
	『まぁね』
	　このボスは確かに倒せない。
	　ただ、何故か回復魔法を“ボスに当て続ける”とバグのせいでボスが回復せず、毎ターン自分の特技でダメージをくらってゆく。
	　そこで、こちらが魔法や必殺技のようなのを当てるとバグが終わるので“とにかく物理で殴る”しかないのだ。
	　それを愚直にこなすと数分の内に倒せてしまう、悲しき“ラスボス”である。
	『他にボス戦とかねぇの？』
	『あるにはあるみたいだが、俺のでは無理だなぁ』
	『……どういうこと？』
	『どうやら、追加コンテンツでボスを追加するつもりだったみたいだからなぁ〜。俺のには入ってないんだよ』
	　このクソゲーを研究した解析班によれば、謎の容量のデカさとかが計測されたようだ。
	　きっと、完全版商法でもするつもりだったのだろう。
	『なんかわりと呆気なく終わったが……こんなもんか？　なんとも言えない虚無感があるんだけど」
	『ま、クソゲーだからな』
	『……その言葉だけで説得力があるのは不思議』
	『私は楽しかったですよ？』
	　苦笑いをする健一と藤さんと違って、凛の目はキラキラと輝いているように見えた。
	　どんなものでも楽しく出来るのも、一種の才能かもしれないな……。
	『まぁせっかくだから、スタッフロールを見てみて。このゲームの闇がわかるからさ』
	　俺はゴーグルを外し、床に置く。
	　正直、このゴーグルって重いんだよね……。
	　俺の言葉に従った三人は無言でスタッフロールを見ている。
	　途中で凛が『あっ……』と呟き、その後に『ははは……』と健一の渇いた笑い声が聞こえてきた。
	　藤さんはよくわからなのか首を傾げている。
	『……変なところある？　確かに殺風景な画面が流れてるけど』
	『確かに、手抜き感が溢れる映像ってゆうのもわかるが……それ以前によぉー』
	『さっきから同じ名前が多いですよね……？』
	「そうそう！　それがこのゲームの凄いところなんだよっ！」
	　他の三人もゴーグルを外し、それを置く健一と藤さんが苦笑いする中、凛だけは相変わらず楽しそうである。
	「翔和はなんで嬉しそうなんだよ……？」
	「この開発にかかった人数やエピソードを考えるだけで想像が膨らまないか？　例えばほら、開発途中で退職者が相次いだからとか、じゃあその理由はなんだったのかとか。ゲーム一つで世の中の理不尽さが浮き出てくるようだろ？　それを想像するのもクソゲーの嗜みってもんだよ」
	「「うわぁ……」」
	　ドン引きする健一と藤さん。
	　なんだよ、その反応……。
	　可哀想な人を見るような目をして……。
	　しかも凛に限っては何故か手にハンカチを握って、何かを待ち構えているようだし。
	「……翔和くん？　疲れているのなら抱きしめましょうか？　ストレス解消にいいという噂ですよ」
	「それは遠慮しとく」
	「さぁ」
	「話し聞いてた？」
	「さぁさぁ、遠慮なさらずに」
	「あー、話し聞いてねー……」
	　凛に抱擁なんてされてみろ……。
	　別のものが溜まって臨界点に達してしまうわ！
	　ってか、本当に一度舵を切ると話が通じなくなるね……凛は。
	　この後、手を広げハグをしようとする凛から逃げるわけだが——どうなったかは、まぁ察してくれ。
	　◇◇◇
	　——次の日。
	　買い物に出掛けた凛が戻ってくるなり、興奮した様子で手に持った物を俺に見せつけてきた。
	「翔和くん、買ってきましたよ！」
	「買ってきたって？？」
	「くそげーと呼ばれるジャンルのゲームです！　なんでも“ホバーリングしながら移動する時代劇的なゲーム”らしいですよっ」
	「へぇ〜、それは知らないな……よく見つけたね？」
	「ふふっ。それは、翔和くんの部屋の物は全て把握してますからね！　なので、持っていないゲームを見つけてきました」
	「……そっか。じゃあ後でやるか？」
	「勿論です！　勉強の後にやりましょう」
	　いつもの日課である勉強の後に“凛とのゲーム”が追加された。
	　うん。
	　こういう日常も悪くない。





✨投稿100話記念✨　閑話　本当の出会い


	 	　やってしまった……。
	　本当にやってしまった。
	　私は膝に手をつきなんとか落ち着こうと深呼吸を繰り返す。
	　久しぶりに走ったせいか息が切れ、地面につけた足は痺れるくらい疲れ切ってしまっていた。
	「どこにいるんだ……」
	　時計を見ると約束の時間が刻一刻と迫っていた。
	　——今日は大事な娘の入学式。
	　しかし、とても間に合いそうにない。
	　残り二時間……。
	　それまでに見つかればいいのだが……。
	　私はふぅと息を吐き、業務用の携帯電話を見る。
	　残念ながら、まだ発見の連絡は入っていなかった。
	　普段は小さい子供とは思えないほど、大人びていて落ち着いた少年だったのに——まさか手術前に逃げ出すとは……。
	　探しに行けるスタッフ全員で捜索してはいるが、いつ逃げ出したかわからなければ、どこに行ったのかも当然わからなかった。
	　仕方ない……。
	　ここは一度、皆と情報を共有するために病院に戻って——
	「あれは、遼君……？」
	　病院に戻ろうと急いでいると、病院の近くに逃げ出した“遼くん”とその横には真新しい制服を着た少年がいた。
	　私は急いで駆け寄ろうと全速力で走る。
	　しかし、二人の会話が聞こえ始めた途端、自然と足が止まってしまった。
	　本来は、直ぐにでも話に割って入り、連れて帰らないといけない。
	　だが、隣でしゃがんでる少年は何かを語り掛けるように遼君に接しているのが見えたのだ。
	　……邪魔をしてはいけない。
	　直感的そう思った私は、物陰からこっそりと二人の様子を窺うことにした。
	　微かに聞こえてくる会話……。
	　遼君はどうやら泣いているようである。
	「泣いちゃダメなのに……ご、ごめんなさい。ごめんなさい……」
	　少年は微笑むと、泣きじゃくる遼君の頭に手を乗せ、落ち着かせるように優しく撫でる。それは、遼君が顔を上げて少年を見るまで続いた。
	　ようやく落ち着いてきたのか、目を擦り涙を拭う仕草をする。
	　少年はそれを待っていたのか、にこりと笑うと口を開いた。
	「いいか。辛い時は泣け、声が枯れるぐらい泣き叫んだっていいんだよ」
	「いいのかな……？」
	「ああ、勿論だよ」
	「けど、お母さんもお父さんも……いい子にしないと怒るよ。それでも？」
	「いいに決まってる。子供は親に迷惑をかけてなんぼだ。かけれる内にたくさんかけて、怒られる内にたくさん怒られとけ！　そして、大きくなった時に『ここまで立派になったよ』っていう姿を見せてやればいいんだよ」
	「うん……」
	「変に大人ぶる必要も強がる必要もない。言いたいことは言って、出来ないことは出来ないと伝える。世の中、言わなきゃわからないことだらけだからさ」
	「……そっか」
	「一番良くないのは、言えずに溜め込むことだよ。今は大丈夫でも、それはいつしか決壊してしまう。溜まりに溜まった後では、取り返しがつかなくなるぞ？」
	「そうだよね……」
	　遼君は撫でられると恥ずかしそうに目を細めた。
	　けど、どこか嬉しそうな様子にこちらもなんだかほっとした気分だ。
	　二人のやりとりを見る限り、会ったばかりというよりはある程度の時間を過ごし会話をしていたのだろう。
	　何故なら、病院では笑みを浮かべて、平気そうに……大人のような対応していた遼君が年相応に見えるのだから。
	　そこには妙な信頼関係があるようにも見える。
	「それに男ならカッコつけなきゃな？　“今、言わない”ことからずっと逃げてたらカッコ悪いぞ？」
	「へへっ。確かにそうだね」
	「なぁ、後は頑張れそうか？」
	「うん。ありがとう、お兄ちゃん……。後は頑張るよ、ちゃんと伝えてみる」
	「おぅ！」
	　その少年は入口まで迎えに来ていた両親の下に行くようにと遼くんの背中を軽く押す。
	　不安そうな表情の彼に微笑み、『頑張れ！』と声を掛ける。
	　そして、彼の姿が見えなくなるまで手を振っていた。
	「君っ！　ちょっといいかな？」
	　少年がすぐに帰ろうとしたので声を掛けると振り返り、一瞬だけ嫌そうな顔をした。
	　だが、私の顔を見るなりぺこりと頭を下げ、鞄から袋を取り出しそれを目の前に突き出してきた。
	「これ……前にお借りしたものです。ありがとうございました」
	　私はそれを受け取り、袋の中を見る。
	　そして中に入っていたハンカチを見た途端、その時の光景が走馬灯のように蘇ってきた。
	「そうか、君はあの時の……。何かお礼を——」
	「いえ、お気持ちは嬉しいですがいりません」
	“お礼をしたい”と伝える前に食い気味で断られてしまった。
	　迷惑だと言いたげな雰囲気まで感じるほどだ。
	　ただ、断り方を間違えたと思ったのか慌てた様子で訂正してきた。
	「借りを作るのは嫌ですから」
	「いや、しかしそれでは私の気が済まない」
	　少年は首を傾げ、不思議そうな顔をする。
	　意味が伝わらないのか？
	　私がその反応に戸惑っていると、少年は腑に落ちたのか徐に口を開き、背を向けた。
	　まるで私の反応は見ない。
	　けど、意思は伝えると言わんばかりの様子だ。
	　私に背を向ける彼の背中は寂し気で、同時に強い拒否反応があるようにも見えた。
	「お礼されることはないです。ただ素通りするのが、嫌だっただけですから。あくまでポリシーに従ったまでです。なので、敢えて言うなら——ただのお節介ですよ。こんなの」
	「そうか……」
	　こういう時に何か一言でも気の利いた言葉が言えればいいのだが、上手く言葉が出てこなかった。
	　こういう時、自分の口下手具合が嫌になる……。
	　大人として情けない。
	「俺に使う時間があるなら、さっきの子供のケアをお願いします。大人っぽい性格の子でも、子供は子供。自分が言うのも変な話ですが、大人が思っているより、ずっと幼いもんなんで……」
	「そう、思ったよりね……」と消えそうな声で呟いた。
	　そしてもう一度、声を掛けようと手を伸ばす。
	　しかし、その手が彼の肩に届くことはなかった……。
	　彼は、私の前から逃げるように走り去ってしまったのだ。
	　その場に残された私は、やり場のない手を伸ばしたまま茫然と立ち尽くした。
	　◇◇◇
	「お父さん、どうしたのですか？　時間ギリギリですよ……」
	「すまない。ちょっとトラブルがあってな……」
	「…………？」
	「うん？　どうした、そんな不思議そうな顔をして」
	「いえ……、ただ、『すまない』と口で言っているのになんだか嬉しそうな表情をしているので」
	「そうか……。たしかにそうかもしれんな」
	　朝から気持ちの良いことを見たというのは、間違いない。
	　そう考えると自然と顔が綻ぶのも仕方のないことだ。
	「……浮気はダメですよ？」
	「するか馬鹿者！！　人聞の悪い勘違いをするんじゃない。ただ、良い青少年をみて心が洗われた気持ちになっていただけだ」
	「そうでしたか」
	「それに、浮気なんてしてみろ。明日が確実に来なくなる……」
	「それもそうですね。お母さんにしばかれる未来が容易に想像出来ます」
	　平坦で抑揚のない声で喋る娘。
	　感情の見えなさに思わず苦笑する。
	「それにしても、お父さんがそうお褒めになるということは……余程ですね」
	「ん、まぁそうだな。見所はあるとは思う、それに少々気になることもあるからね」
	　娘の言葉に相槌を打ちつつ、私はさっきの少年を思い出していた。
	　健康的にはとても見えない白い肌。
	　そして、微かに見える痣の痕……。
	　どう見ても碌な環境にいるようには思えない。
	　何かしてあげることがあればいいのだが……。
	「凛……学年は違うかもしれないが、同じ学校だから関わることもあるかもしれない。その時は、せめて礼でも言っておいてくれ。そして『困ったことがあれば言って欲しい』と」
	「それはご自身でお願いします」
	　娘の冷めた態度にため息をつく。
	　昔はもっと笑顔が素敵な子だったのだが……異性が絡むとこの態度だ。
	「それに特徴も何もわからなければ探しようもないです」
	「見た目は……ほら、前に凛がテレビで見ていた“やさぐれ不貞腐れ狸のポン太くん”だよ。あれのイメージにそっくりだ」
	「恩人に酷い言いようですね」
	「そんなつもりはなかったんだが……。それに凛は、わりとあのアニメ好きだったじゃないか？　可愛いと口にしていただろう」
	　優等生というのは存外、そう言ったものに惹かれる傾向もある。
	　少し捻くれているのに案外弱いものだ。
	　それは凛にも当てはまるのか、さっきまで耳を傾けるだけだったのが、いつの間にか顔もこちらを向いていた。
	「知りません。ただ——」
	「うん？」
	「……参考までに特徴を教えていただいてもいいですか？　あくまで、入学式までの暇つぶしとして……」
	「勿論、娘の頼みは断らんよ」
	　私は、今日出会った青少年の話を入学式が始まるまで間、細かく娘に話したのだった。
	　娘は、英雄談を聞いている子供のようにキラキラと輝いた目でこちらを見ている。
	　願わくば、これがきっかけで娘の男嫌いが変わることを切に……。
	　◇◇◇
	「ふぅ……」
	　私は舞台の袖で何度も深呼吸をします。
	　話を始めれば不思議と緊張はしませんが、それまではなんとも言い難い焦燥感が私の気持ちをいじってきます。
	「ポン太くんでしたか……」
	　先程のお父さんの言葉が引っかかり、不意に気になり私は見られないようにそーっと会場を覗きます。
	　何故か？　本当に何故なのか？
	　私にはわかりません……。
	　もしかしたら、お父さんがあそこまで褒める人に若干の嫉妬心と興味が湧いたからなのかもしれません。
	　だから本当に……自然に……無意識にそんな行動に出ていました。
	　隙間から会場を見渡すと、入学生が一人一人名前を呼ばれてる所で、呼ばれた生徒は元気な返事をしています。
	　ただ、直前に呼ばれた生徒は「……はい」と声が聞き取り辛く、どこか怠そうにも聞こえました。
	　入学式ぐらいしっかりと返事をすればいいのに……。
	　私はその声の主が気になり目を向けると、加藤さんに肘打ちされる人の姿がそこにはありました。
	　加藤さんと……もしかしてお知り合い？
	　けどそんなことより……雰囲気が……。
	「少し、似ている……？」
	“やさぐれ不貞腐れ狸のポン太くん”
	　ぶっきら棒で愛想が悪くて素直になれない狸の男の子。
	　けど、実は心優しく誰よりも周りを気遣っていて、人知れず誰かのために動く——それがポン太くん。
	　でも、それを誰も気づいてはくれない。
	　彼の寂しさも気持ちも誰も気がつかない。
	　そんな悲しい狸。
	「全く！　こんなことを思い出すなんて、私もどうかしていますね……」
	　私は頰を叩き気持ちを切り替えます。
	　そして、『今までと違う男の人なんているわけない！』と自分に語りかけるように何度も心の中で呟きました。
	　どんな優しそうな人も本性が見えれば同じ……。
	　しつこくて、卑しくて、はっきり言って関わりたくない。
	　ただ、もしも……お父さんから聞いたような人だとしたら——私の価値観を変えてくれるかもしれない。
	　そんなことを考えていました。
	　◇◇◇
	“新入生代表挨拶”
	　やわらかな風に包まれ、生命が生き生きと活動を始め、春の訪れを感じるこの良き日に、私たちは晴れて入学します。
	　この歴史と伝統のある第一高校に入学することの喜びを感じ、誇りに思うと同時に、第一高校の学生として恥じることのないよう、仲間と共に切磋琢磨しながら成長していきたいという思いを感じています。
	　今日、私は良い話を聞きました。
	　それは、困っている人に手を差し伸べた方の話です。
	　その話を聞いた時、私は正直なところ『たまたまだろう』と思いました。
	　しかし、一度ではなく前もあったと聞いた時、私は自分の思い込みが恥ずかしくなりました。
	　きっと自分には出来ない行動に、少なからず嫉妬をしたのかもしれません。
	　その方の行動が私に大切なことを思い出させてくれた気がします。
	　人を思い遣った優しい行動の一つ一つが、人と人とを繋ぎ関係性を紡いでいくといことを。
	　ここにいる皆さんが他人を尊重し、行動することが出来ればより良い関係性築けるということを……。
	　私はこの方の行動を胸に留め、これからの学校生活を過ごしていきたいと思います。
	　出会いというのは、朧気な煙ようなものです。
	　なので消えてなくなることも、実を結ぶことになるか、煙のように私にも見当はつきません。
	　ですが、これだけは言えます。
	　これから起こる人生の出来事においてキッカケとは、目に見えず気付かないことかもしれません。
	　高校生の思い出というのも、大人になっていつしか忘れることもあるでしょう。
	　ただ、今抱いている興味や関心、そしてこれから作られるであろう思い出を私は一生大切にしたいと思います。
	　そして、これからの高校での日々に大きな夢と希望を抱き、新しい人生の一歩を歩み始めます。
	　一年Ａ組新入生代表、若宮凛





閑話　物語の裏側で(若宮凛)


	「いらっしゃいませ！」
	　カウンターから聞こえる彼の元気な声。
	　私は順番を待ちながら、彼の様子をぼーっと眺めていました。
	　自分の番が来ると、私はいつも通りドーナツを……。
	　――あ、財布……。
	「お客様、番号札をお持ちになってお席の方でお待ちください」
	　翔和くんはそう言うと私に番号札を渡し、並んでいた他のお客さんがいなくなると私のところに寄って来ました。
	　制服の上からパーカーを羽織り、手に握られたトレーにはドーナツとレモンティーが乗っていました。
	「ほら、ドーナツとレモンティー。どうせ財布を忘れたんだろ？」
	「うっ……。すいません。ぼーっとしていました」
	「ったく、凛はたまに抜けてるよなぁ」
	「ふふっ。そうかもしれません」
	　面倒くさそうな態度をしつつも、翔和くんの優しい対応に思わず笑ってしまいます。
	　いつになっても、この優しさは変わりません。
	　そう、あの時も――。
	　◇◇◇
	「それは、たまたまよかったな。ま、とりあえず食べてくれ。いらなかったら悪いけど捨ててくれると助かる。んじゃ」
	「あのっ！」
	　私にポテトを渡した人は、足早にその場を立ち去って行きました。振り返りもせず、まるで何もなかったような行動に違和感があります。
	　その彼の背中を目で追うとは、すぐ近くのお店へと姿を消しました。
	　――あそこでアルバイトをしているのでしょうか？
	『ぐぅぅぅ……』
	　渡された紙袋からの匂いに反応したのでしょう……。
	　再びお腹が情けない声をあげていました。
	　……うぅ、顔が熱いです。
	　私はポテトを一つ摘み、そのまま口に入れる。
	　思わず食べてしまったところで、ハッとしました。
	　……なんで食べてしまったのでしょう。
	　関わったことのない人からの貰い物には気を付けなければならないのに……。
	　しかも、食べてしまったから『借り』まで作ってしまいました……。
	　また、いつものような“しつこい男性”の可能性もあるのに……。
	「……今日はついていないですね」
	　私はベンチに背中を預け、天を仰ぎました。
	　気分転換にどこかで勉強しようとして歩いていたら、財布を忘れてしまったことに気が付き、仕方ないので家に帰ろうとしたら鍵を忘れ……。
	　そして、今日は親の帰りが遅い。しかも、定期テストの早帰り日でご飯を食べていなくて空腹……。
	　まさに踏んだり蹴ったりです。人生最大の厄日と言っても過言ではありません。
	　けど――
	「……温かい」
	　ポテトはまだ温かく、どう考えても廃棄の物とは思えません。きっと、後ろめたい気持ちにさせないような配慮なのでしょう。
	　そう思うと、私の口元が自然と綻びました。
	「ふふっ。随分とわかりやすい嘘です」
	　私の頭にふと彼の表情が浮かんできます。
	　ぶっきら棒で、気まずそうで……何か距離を感じる。そう、まるで俯瞰して見ているかのようでした。
	　たしか名前は――『常盤木翔和』だったかと思います。
	　入学式でそう呼ばれていましたから……。
	　お父さんから聞かされた夢物語のようなことが頭の中で蘇ってきます。
	　本当にそんな人がいるのかと、その話に興味は持ちましたが、『きっと演技か裏がある。脚色された話だ』と思っていました。
	　しかし――まさか、自分がその当事者になるとは思いませんでした。
	　私は、ベンチに背を預けるようにして空を見上げます。
	　こういう時はどうすれば……。
	　あ、確か加藤さんとさっきの常盤木さんは知り合い……？　だったはずです。
	　それなら琴音ちゃんに聞けばわかるかもしれません……。
	　私は急いでスマホを取り出し、彼女に電話を掛けます。
	　直ぐに出てくれるといいのですが――
	『……凛、どうかした？』
	「もしもし琴音ちゃん、ポテトってどう思いますか！？」
	『……普通に芋じゃない？』
	　電話から聞こえたのは呆れたような声。
	　やってしまいました……。
	　まだ、さっきの出来事に動揺していたようです。
	『凛……？』
	「すいません……。焦り過ぎて主語が抜けていました……うぅ……」
	『……とりあえず落ち着いて。何があったの？』
	「えっと……。色々とやらかしましたぁ……」
	　私はさっきの出来事を琴音ちゃんに説明してゆきます。
	　全てを話し終えるまで、ずっと黙って聞いてくれました。
	『――こんな感じです……』
	「……はぁ。まったく、変なところでドジなんだから」
	『うぅ……ごめんなさい』
	　ため息交じりの呆れた声。
	　ただ、心配していることが伝わってくるようでした。
	『……それで凛。急に電話ってことは……もしかしていつもの感じ？」
	「そうですね……はい。たぶん……」
	『……釈然としないね。何か引っ掛かることでもあるの？』
	「特に何も言われなかったので……」
	『……こういう言い方すると変だけど“珍しい”ね』
	「そう……ですね」
	　生きていれば、誰かのお世話になることは当然あります。
	　“ない“という方がおかしな話です。
	　ただ、そのお世話になるというのは一つの行為ですが、ニュアンスや意味というのは残念ながら異なってきます。
	　――善意によるもの。
	　――義務によるもの。
	　そして――悪意のあるもの。
	　私は、子供の頃から男性の人によく声を掛けられます。
	　自分の見た目が母譲りで優れていることも理解しています……。
	　そのせいか昔からトラブルは絶えませんでした。
	　今では様々な防衛手段を覚えました。ですが……小さい頃は、誘拐されそうになったという経験から外に出ることへ対して怯えていたこともあったほどです。
	　あの恐怖を忘れたことはありません。
	　――だから、私は人の悪意には人一倍敏感です。
	　私に声を掛ける、何か手伝いをしてくれる。
	　そんな男性からは邪な視線を感じることがほとんどです。
	　そういった人たちは、この手伝いを足掛かりとして今後の繋がりを求めていたのでしょう。
	　この話は必ずしも男性だけではありません。
	　同級生の女の子を通じて、連絡先を知ろうとする人もいました。
	　――正直、うんざりです。
	　しつこく何度も連絡先を聞いてきて、そして言い寄ってくるのは……。
	　だから今回も“きっとそうである筈だ”と思いたいのですが……。
	　彼からは何も感じませんでした。
	　わからない……。
	　けど、わからないからこそ――
	「……今後の憂いを断ち切りたいので、貸し借りはなしにしたいと思います。恩に付け込まれて面倒なことになりたくないですし……」
	『……律儀というか用心深いというか……。でも、その彼って、すぐに立ち去ったんでしょ？　だったら本当に何も求めてないかもよ？』
	「念には念を……。何かしらの形で返すべきだと思います」
	『……凛は、面倒な性格してるねー。でも、今までのことを考えると仕方ないのかな……』
	「そうですね……」
	　思い返しても嫌なことしか出てこず、同時にため息が漏れ出そうです。
	　私は嫌な思い出を追い出すように、頭を左右に振りました。
	「ですので、彼のアルバイトが終わってから聞いてみようと思います」
	『……わかった。けど危なかったら、すぐに連絡しなさい』
	「はい。琴音ちゃん、いつもありがとうございます」
	『……気にしないで。それで、相手は誰なの？　あ、でも知らない人よね』
	「いえ、一年Ｄ組の常盤木さんだと思います。何度かすれ違ったことがありますし、入学式でもお見掛けしましたから……」
	『……相変わらず凄い記憶力。って……あれ？　常盤木ってたしか……』
	「お知合い……あ、もしかして、加藤さん繋がりでしょうか？」
	『……私はそんなに話したことないけど。健一はそうかも』
	　やっぱり……。
	　確かに思い返してみると、入学式で加藤さんと親し気だったと思います。
	　でしたら――
	「加藤さんに少しでいいので聞いて――」
	『……隣にいるから、もう聞いた。“百聞は一見に如かず”だって』
	「なるほど……。そういうことですか……」
	『……凛のことだから、健一の話を聞いても自分の考えで決めるんでしょ？　自分の目で見ないと納得しないだろうし』
	「そう……ですね」
	　琴音ちゃんの言う通りです……。
	　喩え、加藤さん『いい奴だよ』と聞いたとしても、私は納得せずに行動していたことでしょう。
	　それをわかっているからこそ、加藤さんの言葉。
	“百聞は一見に如かず”
	　確かに、噂や伝聞を当てにするのは私らしくありませんでした。
	　もしかしたら、動揺していたのかもしれませんね……自分が話の当事者になってしまったので……。
	「決めました！　彼のアルバイトが終わるまで、ひとまず待ちたいと思います。何かあっても大丈夫なように防犯ブザーはありますし、ワンボタンで警察にも連絡が行くようにはしておきます」
	『……用心深いね』
	　こうして、私の恩返し……いえ、禍根を断つための行動が始まりました。
	　彼の本性を確かめて、今までと同じような人なのかどうかを……。
	　この時は『いつも通りすぐに終わる』、そんなこと思っていました……。
	　◇◇◇
	「どうして、何もしてこないのでしょうか……」
	　あの日から毎日のように接触を試みています。
	　バイト先に通い、一緒に帰るなど隙を見せてみたり……。
	　ですが、防犯ブザーの出番が一向にありません。
	　それどころか――
	「毎回あほか……。若宮さんはもう少し自分の存在を客観視した方がいい。毎回、こんなのを続けているのは良くないと思うよ。ここが勉強しやすいとかあったとしてもね」
	　と注意までされる始末です……。
	　そしてバイト中の彼を観察してわかったことがあります。
	　あくまで一例でしかないのですが……。
	『あ……芯が切らしています。買ってこないと……』
	　そんなことを呟き、困っていると――
	『ペンの拘りとかってある？』
	『特にはないのですが……』
	『んじゃあ、店に置いてあるこれを使って。アンケート書いてもらう用に置いてあるのだし、使っても文句は言われないだろ』
	『ですが……』
	『帰りにアンケートでも書いてってくれ、てきとーにな。それで貸し借りはなしだ』
	　……というやりとりをしたこともありました。
	　その時は、『私の気を惹こうとしているのでは？』と考えたこともありましたが、私が関係ない時も彼の行動は一切の淀みもなく、変わることはありませんでした。
	　喩えば、お店の中で周囲に迷惑をかけている人がいたら――
	『お客様。他のお客様のご迷惑になるので、そういったことはおやめ下さい』
	　普通は避けて見て見ぬフリをする場面なのに、しっかりと言いに行きます。
	　いくら相手が怖そうな人でもお構いなしです。
	　それには見ているこっちがひやひやしました。
	　殴られることも恐れていない。寧ろ、殴られてもいいと思っているかのようでした。
	　今回は相手の方々は、舌打ちをするだけで去って行きましたが、いつ危ない目に遭うかわかりません。
	　そう思うと、心配になってしまいます。
	　他にも目の前で全てを落としてしまった子供がいれば、
	『君、間違ってお兄さん作り過ぎちゃったよ。これ良かったら貰ってくれる？』
	　と言って、笑みを浮かべながら新しい商品を提供します。
	　一見、店長による指示、つまりはサービスのように見えましたが……。その後、子供にプレゼントした分、お金を払っているようでしたので恐らく違うでしょう。
	　――これが何日か見てわかった常盤木さんでした……。
	　どうやら彼は、自分がやっていることが、自分を犠牲にしてまでかける優しさが当然だと思っているようです。
	　呼吸をするように自然と迷いなく行動しています。
	　……それはある意味“病的なまでの自己犠牲精神”と言うべきでしょうか。
	　私はそのことに気が付きました。
	　――なんて危なっかしいのでしょう。
	　まるで自分はいつ死んでもいい。
	　いつ消えてしまっても構わない。
	　そう言っているように…………私には、何故かそう見えてしまいました。
	　そして、一向に要求してこない彼の真意はそこにある気がしました。
	「今までと同じだったら、こんなに悩むこともなかったのですが……」
	『男の人は下心ばかり。行動には裏がある』と私は今まで信じていました。
	　これはあくまで、自分の経験に基づく結論のようなものです。
	　実際にそうじゃない人もいるかもしれませんが、私からしたら都市伝説と一緒でした。
	　そんな中、現れてしまった都市伝説。
	　今までの事例と異なる謎の人。
	　私は、正直なところ同じ事例に当てはめたかった。
	　そうすれば『やっぱりそうだったね』と納得出来ますから……。
	　しかし、一向に当てはまりません。
	　それどころか、悪い噂が立たないようにと私に気を遣っているのを感じます。
	　彼が女性に興味のない人とかでしたら、わかりやすくていいのですが……うーん。
	　わかりません。
	　彼がどんな人なのか本当にわからないです。
	　私は天を仰ぎ、眉間にしわを寄せる。
	「むかむか……モヤモヤします……。これは私らしくないですね……」
	　思い立ったが吉日……確かめてゆきましょう、彼のことを。
	　そして、それを知ればわかるかもしれません。
	　彼がどうして要求をしてこないのか。
	　今私が感じている、今まで感じたことのない――モヤモヤとした気持ちの正体も。
	　明日、学校で話しかけてみましょう。
	　校舎内ですと話しにくいですし……、帰り際の方がいいかもしれませんね。
	　例えば、自転車小屋とかでしょうか……？
	　最近、彼のことばかり考えてどうしたのでしょう。
	　私はそんなことを考えながら、放課後を待つことにしました。
	　◇◇◇
	　これが彼と私の間にあった出来事の一片。
	　きっと、翔和くんからしたら『そんなことあったか？』と言うかもしれませんけどね。
	　私は手帳を開き、これからの予定に目を通します。
	　ハートマークがついている箇所に目を向け「ふふっ」と小さく笑いました。





閑話　翔和の痛みと過去　（甘さ皆無　閲覧注意）


	　――自分は、親に望まれて生まれてきたのだろうか？
	　思春期であれば、精神の成長と葛藤の一環としてこのような疑念を抱くこともあるだろう。
	　そして、このような疑問に対するみんなの答えはきっとこうだ。
	『わからない』
	　その一言で終わってしまうことだろう。
	　親に聞いたら、当たり障りのない回答や愛情たっぷりの言葉が聞けるかもしれない。
	　だが、本心で言っているかどうかは、発言をした本人のみぞ知ることである。
	　けど正直な話、喩え嘘だとしてもそう言ってもらえるのは嬉しいことだ。
	　少なくとも親の責務は果たそうとしていることが伝わるし、安心や安堵を感じることが出来るだろう。
	　そして、何より“家族”という名の集合体が成立していることがわかる。
	　この点を踏まえて、俺に言えることは。
	　――俺には家族がいない。
	　正確には存在するが、ただ単純に親と思える人がいないってだけだ。
	　自分の親からは、愛情なんてものは一度たりとも感じたことがない。
	『生まれてこなければ良かったのに』
	　まるで呪いのように、何度も俺の頭に再生されるその言葉……。
	　子供の頃から耳に胼胝ができるほど聞いた言葉だ。
	　子供の頃の覚えている微かな記憶を辿ると“よく知らない人が家に出入りしていた”この記憶だけはとにかく鮮明に覚えている。
	　それは男も女も両方ともだ。
	　子供だった俺には、なんでこんなにも色々な人が出入りするのか……意味が分からなかった。
	　もしかしたら『お父さん、お母さんがたくさんいるの？』と勘違いしたほどである。
	　そんな日々が続いたある日、今のボロアパートに俺は引っ越した。
	　そこからだ。今までの生活と大きく変わったのは……。
	　そして、親が家にいなくなったのは……。
	　――成長すれば馬鹿でもわかるようになる。
	　両親ともに浮気をしていたこと……所謂、男遊び、女遊びに精を出していたことが……。
	　俺の親と言える人物は、両方ともまだ若い方だった。
	　だからというわけではないが、自分の青春に未だに満足していなかったのかもしれないし、恋多き人物だったのかもしれない。
	　けど、真相はわからない。
	　理解出来るほど、関わり合いを持っていないから。
	　ただ、これだけはわかる。
	　二人にとって、俺は邪魔な存在だったということが。
	　まぁ、子供の頃から嫌っていうほど聞いていれば当然と言えば当然である。
	　ボロアパートに俺を置き、当番制でもあるかのようにどちらかがたまに様子を見に来る。
	　自分たちの生活圏から遠ざけ、まるで俺を牢獄に入れたような対応だ。
	　そして中学生になってからは、父親しか来なくなった。
	　――きっと“また”離婚したのだろう。
	　それ以前に、様子を見に来ていたのが母親なのか？
	　二人目の母親なのか？
	　三人目なのか？
	　それとも愛人なのか？
	　それ以前に初めて会った人がそもそも母親なのか？
	　それは、わからない……。
	　わからないほど、たくさんの人と会っているから……。
	　仮に聞いたとしても、大した返答は返ってこないだろう。
	　だから、俺には何が真実か――何もわからない。
	　そんな日々が続いてゆく中、たまに顔を出していた父親さえも『生活出来るだけのお金を置いていくだけの存在』になっていった。
	　家族って何だろう？
	　俺は、それをなるべく考えないようになっていた。
	“家族愛なんてものは、元から存在しなかったんだ”そんなことを俺は子供なりに理解した。
	　結婚って、夫婦ってこの程度の空しい関係はない……。
	　そう理解してから、俺は恋愛や男女の関係というのを『くだらない』と感じるようになった。
	　こんな環境に置かれていたら嫌悪感を抱くのも、あんな親と同じように恋に焦がれるような、恋愛至上主義の人間にはなりたくないと思うようになっていったのは、当たり前の結果である。
	　だから変な勘違いはしないし、期待もしない。
	　何より――認めたくもない。
	　結婚？
	　永遠の愛を誓う？
	　永遠が何回もあるなんて馬鹿げている。
	　ただ、そんな考えがある一方で家族という温もりを欲していた時期もあった。
	　つまりは、家族愛に飢えていた。
	　だからこそ、泣いている子供が放っておけなかったり、困った人がいると手を貸してしまうのは、きっと自分と当事者を重ねてしまうからだろう。
	　泣いていて、悲しくて、困っているのに誰も手を貸してくれないのはとても寂しいことだから……。
	　しかし、“あった”あくまで過去形である……今は微塵も家族愛が欲しいと思ってない。
	　けど、当時は『家族になりたい。戻りたい』と酔狂にも思った時期があったのである。
	　その時の俺は、『努力して自分が必要な存在と認められれば、利用価値があると思われれば、家の環境も変わることがあるんじゃないか』と、そう考えに至っていた。
	　だから、俺はとにかく努力をした。
	　俺には一度聞けば理解できるような天才的な頭脳は、残念ながら持ち合わせていない。
	　だから必死に頑張った。
	　折れそうになる心を何度も奮い立たせて、変わるかもしれない未来を夢見てとにかく頑張った。
	　自分が有能だ、価値があると少しでも認めてもらえるために……。
	　その結果、高校入試では努力の甲斐あって、少し距離はあるものの公立の御三家と言われる学校に合格することが出来た。
	　その時は、流石に喜んだ。
	　――変わるかもしれない。
	　――暗かった生活が彩られ始めるかもしれない。
	　そう胸に淡い希望を抱いた。
	　そして意気揚々と、友人の隣で親に合否を伝える電話を入れた。
	　この時は本当に浮かれていたのだろう。
	　思い出すだけで苦い気持ちになってくる。今までの親の仕打ちや行動を一瞬だけでも忘れてしまっていたのだから……。
	　結果から言うと――無駄だった。
	『つまらないことで電話をするな』
	　この言葉を投げられた時――自分の何かが折れる音が聞こえた。
	　同時に俺は自分の愚かさを呪った。
	　なんでこのような相手に電話をかけてしまったんだろうと。
	　今まで通りの業務連絡をするように、学費や生活費、最低限必要なものを連絡すれば良かったのに……。
	　そう、俺は肝心なことを忘れていた。
	　この家族は、変わるも何も――元々存在しないということ。
	　既に破綻ではなく、破壊されていることを。
	　でも、これは仕方のない。
	　中学生が故に、まだ現実を受け入れることが出来ていなかった。
	“もしかしたら”と淡い希望を捨てきれなかったのだ。
	　それからは、とにかく無気力だった。
	　勉強なんてやる気になれないし、元々苦手だった人付き合いも、さらに億劫になっていた。
	　バイトを始めた理由はそんな流れの中、完璧に親との関係を断ち切りたかった……いや、それは違うか……。
	　何かに没入して現実逃避をしたかっただけかもしれない。
	　だから俺は――恋愛なんて、恋心なんて持ちたくないし、何かに縋ること、靡くこと、信じることは決してない。
	　そして、あいつ等のように恋に恋するような生き方をすることもないだろう。
	　――形のないもの、目に見えない気持ちや希望なんてものは求めるのは傲慢で無駄なことだ……。
	　俺はそう心に呼びかけ、今日もバイトに向かう。
	　何も目標がなく、生きるためにただ金を稼ぐ毎日。
	　そんな日々に虚しさを感じながら、自転車に跨りペダルを漕いだ。
	「今日のテスト、どうせ悪かったんだろうなぁ……。ま、どうでもいいか」
	　どうせ、誰も気にしないテスト。
	　そんな結果なんてどうでもいい。
	　だからこれは独り言。
	　誰も知ることのない——ただの戯言だ。





第１話　プロローグ（凛と母の秘密の会話）


	 	「買い物に行ってきますね。その間、ちゃんと課題をやっておかないとダメですよ？」
	「ああ、わかったよ……」
	　夏祭りが終わり、私と翔和くんは家に戻ってきていました。
	　翔和くんの体調はすっかり良くなり、アルバイトも問題なくこなしています。
	　ただ、翔和くんと私の会話が——
	「あの日を境になんとなく……、ぎこちないですね」
	　夏祭りの最後に想いを伝えて…………。
	　いえ、はっきりとは伝えられていない気がしますが……。
	　それから、翔和くんの態度が少し素っ気なくなった気がしています。
	　前からそういう時もあったので、私が意識し過ぎなだけという可能性もあるかもしれませんけど……。
	　うーん……。
	　考えても心がざわつき、気持ちにモヤモヤとした感じが増えるだけです。
	「どうしましょう、困りましたね……」
	　私は燦々と照り付ける太陽に手をかざし、目を細めます。
	　鬱陶しく感じてしまうほど眩しさ……。
	　いつもはそんなことを感じないのですけど……。
	「はぁ……」
	　自然と漏れ出てしまうため息がより気分を憂鬱とさせてしまいます。
	“告白後に気まずくなり、その後は疎遠となる”と聞いたことがありますが……。
	　まさにその状態なのでしょうか……？
	　買い物に行かなくては行けないのに足取りが重く、私は近くの公園に入ってゆきます。
	　そして、ベンチに腰掛け再び空を見上げました。
	　雲ひとつない空。
	　それがなんだか無性に羨ましく感じてしまう。
	“ブー、ブー”
	　私がため息をつき俯いているとスマホが振動し、画面には“お母さん”と表示されていました。
	　狙いすましたようなタイミングに思わず苦笑してしまいます。
	『やっほー！　もしも～し、凛ちゃ〜ん？』
	　電話に出るとやたらとテンションの高い声が聞こえてきました。
	　……どうやら旅行を満喫しているようですね。
	　あ、でも……この時間に電話。
	　楽しそうには聞こえますが、もしかしたら何かあったのでしょうか……？
	「お母さん、どうかしましたか？　もしかして旅行先で何かトラブルでも……」
	『ないわ〜。旅行は楽しいわよぉ。ラブオブラブって感じ～』
	　違いました。
	　でも、相変わらず仲が良さそうで良かったです。
	　……ちょっと羨ましいですけどね。
	　私のお父さんは普段から忙しいですが、家族との時間を大切にしてくれます。
	　まぁ……ただ、私にはちょっと過保護な部分がありますが……。
	　翔和くんの話を出すと指をポキポキと鳴らしていますし。
	　もし、会うことになったら考えないといけませんね……。
	『凛ちゃ〜ん？　急に無言になったけど大丈夫かなぁ？』
	「あ、ごめんなさい！　とりあえず、何もトラブルがなかったようで安心しました。夫婦水入らずで楽しんでくださいね」
	『もっちろんよ～。それでそれで、ママのナイスアシストは生かせたかなぁ？』
	「えっと……その、一応は……」
	　お母さんからきた突然の質問に言い淀んでしまいます。
	　確かに、この夏で距離を縮めることは出来たと思います……。
	　しかし、新たな課題が浮き彫りになったのも事実。
	　考えないといけないことが山積みですね……。
	『え～っ？　何々その反応～！　ママ、気になっちゃうわぁ』
	「……そんなにテンションを上げられましても」
	『ねぇねぇ〜、どこまで進んだのよぉ〜？』
	「告白しました……？」
	『どうして疑問系なのぉ？　まさかー、“ちゅー”したとか“中途半端な伝え方になった”とか～。“ポンちゃんの返事を保留にしちゃった”とかだったりするー？』
	　まるで見ていたかのような的確な指摘に、頬が引きつるのを感じます。
	　お母さんは昔からおっとりしているように見えて、本当に良く見て状況判断に優れているのですよね。
	『超能力者ですか！？』とツッコミたくなるぐらい。
	　素直に凄いとは思います。
	　ですが、今回の場合は……ちょっと恥ずかしいですね……。
	『ねー、ねー、どうなのぉ〜？』と何度も問い掛けてくるお母さんに私は、声を絞り出すように答えます。
	「ゔっ……全部です」
	『あらあら～。凛ちゃんは、大事なところで押しが弱いんだからぁ』
	「あの……正確に状況と心を読まないで……ください」
	『それは無理よ～。だって家族だものぉ。ママにはわかっちゃうわぁ～』
	「家族……。そうですね、家族ですからね……」
	“家族”。
	　その言葉を聞くと、脳裏には翔和くんとの会話が蘇ってきます。
	　なるべく平静を取り繕って、声を出す翔和くんの姿と一緒に……。
	　彼が何を感じ、何を思って、そしてどんな理由があって頑ななのか……。
	　正確にはわかりません。
	　私に何か出来ることが有ればいいのですが……。
	　そんなことを考えていると、『凛ちゃん？　ひとつだけいいかなぁ？』私の名前を呼ぶお母さんの優しい声が聞こえて来ました。
	「……何でしょうか？」
	『ママに、何か聞きたいことはない？』
	「えっと……。いえ……大丈夫です。これは、私の問題ですから」
	　私がなんとかしてあげないといけない問題。
	『“ずっと一緒にいたい”と言わせる』と意気込んだものの、考えれば考えるほど何をすればいいか迷ってしまっています……。
	　そんなことを考え、黙っているとお母さんの優しい笑い声が聞こえてきました。
	『そう……。じゃあ今から話すことはママの独り言だから聞き流していいわ』
	　そして、いつもと違う声のトーンでゆっくりと話始めます。
	『人は嫌だ嫌だと言いつつ、求めるものなのよ。特に人の温もりや繋がりというのはねぇ。それを拒んでる人には諦めない気持ちと素直な対応が必要になってくるの』
	「…………」
	『そして、その子が前を向けないなら、引っ張ってあげる存在にならないといけないわ』
	「引っ張る……ですか」
	『そうよ。あなたの良さは、“惑わされずに自分の目で選び、突き進むことが出来る”こと』
	「私に……」
	「私に出来ますか？」と出かけた言葉を飲み込みます。
	　言葉というのは力がある。
	　一度、口にしてしまえば心を拘束してしまう。
	　だから私は飲み込んで、お母さんに尋ねます。
	「お母さん、私は何をするべきだと思いますか？」
	　私の問いに対して、お母さんは『そんなの簡単よ』と笑いながら言います。
	『心の赴くままに突っ走りなさい！』
	　色々と悩んで暗くなっている気持ちに響くその声……。
	　その声に私はハッとしました。
	　同時に、頭の中で増えていたモヤモヤとした雲が晴れてゆくのを感じます。
	『凛ちゃんは理性的に見えて、動物のような直感と感性で生きてるようなものなんだから、あれこれ考える必要なんてないのぉ』
	「……ちょっと、馬鹿にしていませんか？」
	　いつもの話し方に戻ったお母さんに、不服を唱えます。
	　けど、お母さんは気にした様子がなく愉快そうに話を続けました。
	『そんなことないわ〜。凛ちゃんの選んだ選択肢に間違いなんてないんだから。だって——自分で選んだのを正しかった道にするんでしょ？　行動する前に考えても仕方ないわぁ〜』
	「そうですね……。そうでした……」
	『ふふふ、いい子ねぁ。いい？　何があっても支えてあげる。そんな女性でいなさいね。彼、危なっかしい部分があるから注意しとくのよ？』
	「はい……。ありがとうございます、お母さん」
	　さっきまで悩んでいたのが嘘のように気持ちが楽になりました。
	　確かにあれこれ考えて悩むよりは、彼に寄り添い……そして、アプローチを頑張るべきですよね。
	「私……頑張りますっ！　もっと近づけるように！！」
	『そうこなくっちゃ〜。よ〜し、じゃあここはママ直伝の“悩殺の構え”を教えてあげるわぁ』
	「お願いします！」
	『ちょっと待ちなさい！！！』
	　私の意気込む気持ちに水を差すような大声が電話越しから聞こえてきました。
	　きっと電話を奪いあってるのでしょう。
	『いや〜ん、離してよ〜』とお母さんの声が聞こえて来ますし……。
	『ちょっと凛！　私から話があってだな！　どこぞの馬の骨によごさ――ごふっ！？』
	『あらあら、パパったらぁ。そんなにママのことが好きなのねぇ』
	『は、放してく……』
	『やだわぁ、そんなに激しくしちゃ……。電話の前なんだから～』
	「お、お母さん？　お父さんに優しくしてあげてくださいね」
	　仲が良いのは見ていて微笑ましいのですが……。
	　些かスキンシップが過激な時があるように思います。
	　一応、特に問題が起きていないので問題ないと思いますけど。
	『問題ないわよぉ。世の中にはこういったことがご褒美の人もいるの～。だからパパは恍惚の表情を浮かべているわ～。ねっ！　パパ……？』
	『うん！　リサへの愛は無限大さ（リサ裏声）』
	「それなら問題ないですね」
	　夫婦の愛情の深さに思わずにっこりとしてしまいます。
	　目指すべきはこのような関係かもしれませんね。
	『おい！　凛、リサの言うことを真に受け――ぐっ……』
	『パパ～？　寝るのは早いわよー。じゃあね、凛ちゃん。頑張るのよ』
	「勿論です」
	『ふふっ。じゃあまったねぇ〜！』
	　最後にはいつも通り、テンション高めの声が聞こえ電話が切れました。
	　さて——
	「今日も頑張りましょう！」
	　私は頬を一回だけパチンと叩き、買い物に向けて歩き出します。
	　足取りは軽く、今なら誰よりも速く走れるかもしれない。
	　そんな気分でした。





第２話　凛と終わりゆく夏休み①


	　――本音を聞かれると恥ずかしい。
	　それは誰もが経験のあることではないだろうか？
	　わかりやすい例をあげるのであれば、社会人が飲み会で気分が良くなり“自分の人生哲学”を語り、後々に後悔するとかだ。
	　お酒の勢いとはよく言ったものだが、お酒というツールとその場の雰囲気というのが饒舌に語らせてしまうのだろう。
	　俺達みたいな高校生でも同じようなことがある。
	　それは“語り”と称して各々の考えを述べたり、話の場だ。
	　放課後の教室に集まり、愚痴からの恋愛トークは最早“鉄板”と言える流れだろう。
	　俺には縁のないことだが、目撃したことぐらいはあった。
	　語ってる男女がいる教室に入った時の気まずさって半端なかったけど……。
	『入ってくんなよ』と如実に目が語っていたからね。
	　まぁ、でもこの“語り”には欠点がある。
	　気持ちが高揚し、あれこれ喋るせいで『ここだけの話』、『他の人には言わないで欲しいんだけど』などの秘密が漏れやすくなったり……。
	　好意を寄せる女子の名前を言って、気まずくなったりと……。
	『なんであの時、話しちゃったんだよぉぉおお！！』
	　と、叫びたくなるような事態を発生させやすいのだ。
	　だから、出来る限りどんな時も本音や本当のことは隠した方がいい。
	　そう……隠した方がいいんだ。
	「あー……、なんで話したのかなぁ」
	　俺は机に項垂れ、手に持ったペンを机に投げ出すように置いた。
	　——夏祭りから数日が経っている。
	　あの時は体調が悪く、自分で言うのもなんだが弱っていたと思う。
	　それか、幸せそうな家族の様子や話を聞いてナイーブになっていたのかもしれない。
	　とは言え、一時のテンションに身を任せて発言したのは間違いだった……。
	「少しでも話したら、余計に気を遣わせることになるって簡単に想像出来ただろ……」
	　凛は察しがいい。
	　それは、もうエスパーと錯覚してしまうほどだ。
	　だから、俺がすべてを話してなくても家の現状と俺の話を結びつけて気が付いてしまっただろう……。
	　その証拠に……なんだか、対応に違和感がある。
	　いつもは、なんでもかんでも猪突猛進。
	　俺の状況や心境なんて、強引にねじ伏せるようなパワーがあった。
	　けど、ここ数日……それがない。
	　まぁ、これはあくまで俺の気のせいという可能性があるが……なんとなく、距離感を気にしているようにも思えた。
	　俺に気を遣ってくれるのは、正直言って有難いことだけどね……。
	　でも、それで凛に迷惑をかけるのは嫌だ。
	「考えても仕方ないし、餌でもやるか……」
	　俺はため息をつき、我が家に増えた居候を眺める。
	　不自由なさそうに動き回る、それを見ていると自然と笑みが溢れてきた。
	「……癒されるよなぁ」
	　夏祭りで手に入れた金魚２匹。
	　名前は“スズ”と“ハネ”である。
	　ちなみにこれは凛がつけた名前であり、両親が帰ってくるまでは、俺の家で世話することになっている。
	　俺は金魚の餌を持ち、それをパラパラと水面に落としてゆく。
	　さっきまではゆらゆらと気ままな様子だったが、ご飯と気づくなり、その場に一直線である。
	「生き物を飼うのって、案外悪くないかもな……」
	　気分が紛れるのは助かる。
	　現実逃避と言われればそれまでだが、救われるのも事実だ。
	　けど、いつまでも現実逃避をするわけにはいかない。
	　凛はいずれ買い物から帰ってくる。
	　そしたら、またなんとも言えない雰囲気に家がなることだろう。
	「考えるだけで頭が痛——」
	“痛くなる”そう言いかけたところで、家の玄関が開く音が聞こえ、何故か慌てた様子で俺の元へ駆け寄ってきた。
	　しかも、買い物に行ったというのに……手ぶらである。
	「翔和くん。今から、海に行きましょう！！」
	　凛は帰ってくるなり、そう叫んだ。
	　いつも以上に勢いがある彼女を見て、俺は馬鹿みたいに口を開けて唖然とする。
	　そして、時計をチラリと見た。
	「えーっと……今から？」
	「勿論です！」
	　真っ直ぐに俺を見つめる目からは、引く気のない強い意志を感じる。
	　その様子に俺はたじろぎ、苦笑いを浮かべた。
	　いやぁ……押しが強いな、本当に。
	　けど、今はそんなことより気になることがあった。
	　だって――
	「もう夕方だけど……？」
	　そう、もう太陽が傾き始めているのだ。
	　今から海に行くのはどう考えても遅い……。
	　着く頃には、夜になっていることだろう。
	「夕方というのは綺麗ですからね。絶好のお出掛け日和です」
	「流石に無理矢理過ぎるだろ。せめて明日とか……いや、３日後とか……。１週間後でもいいかもしれない」
	「……それだと、学校が始まってしまいます」
	「それは知らなかったなー」
	「もうっ！　いいから行きますよっ」
	　凛は俺の手を掴み、玄関のところまで強引に手を引いてゆく。
	　そして、俺を外に出すことに成功すると、得意気な表情でふんと鼻を鳴らし微笑んできた。
	「相変わらず強引だなぁ」
	「ふふっ。それが私ですからね」
	　強引さは決して褒められることばかりではないが……今はその強引さが助かるな。
	　自分の表情が自然と緩むのを感じる。
	　その様子見た凛は、俺に微笑みかけてきた。
	　彼女の眩しい笑顔が夕陽で余計に強調される。
	　つい見入ってしまうほど魅力的だ。
	　今時だと、こういうのを“エモい”って言うのだろう。
	　そんな柄にもないことを思ったのだった。





第３話　凛と終わりゆく夏休み②


	 	　電車を乗り継ぎ１時間ほど、俺と凛は海浜公園に来ていた。
	　さっきまで燦々と輝いていた太陽はもう沈み、空には群青色が広がっている。
	　海から吹く突風のような強い風は、夏の夜にも関わらず冷たく上着が欲しくなるほどだった。
	　そのなんとも言えない風は、まるで夏の終わりを告げているようにも思えて、俺の胸に空いた“穴”を執拗に刺激してくる。
	　もうそろそろ夏の終わりか……。
	　そう思うだけで、胸が締め付けられる気がしてしまうのは不思議だ。
	　今まで、こんなことを感じたことはなかった。
	　ああ。理由はわかってる。
	　長い孤独の果てに出来た繋がりが、いつの間にか大きく俺を蝕んでいたからだ。
	　そんな俺の複雑な心境を表したように、目の前に広がる海は、真っ黒に染まっていた。
	　——ザーッと波の音が耳に迫る。
	　そんな海を眺めると、目の前に見える夜の海の、銀波の上に半分になった月が出ていた。
	　水面に月が反射し、満月にも見えてしまう。
	　そして、月と目の前を歩く人物が丁度重なり、月から現れた使者のように見えた。
	　その光景は幻想的に思え、つい見惚れてしまうほどである。
	　そして——
	「翔和くん、ちょっとカッコつけてます？」
	「……別に」
	　目の前を歩いていた凛が俺の顔を覗き込む。
	　可愛らしい顔に大きな瞳が、至近距離まで迫っていた。
	　感傷タイムは終わりか……。
	　俺は凛から一歩遠ざかり、苦笑した。
	　いいじゃん……少しぐらい。
	　ほら……夜の海に男が独り。
	　なんか哀愁漂う雰囲気とか、男の憧れる像じゃない？
	「まぁなんだ。えーと、とりあえず……そんなことより凛。ちょっと思ったんだが……」
	「話を流しましたね？　別にいいのですけど」
	　俺をジト目で見る凛に俺はわざとらしく咳払いをする。
	　だが、それでも凛は気にする様子はなく、相変わらず俺を見つめ続けている。
	　そして俺が顔を逸らすと、くすっと笑いながら「誤魔化しても無駄ですよ？」と意地悪な笑みを浮かべて、頬をつんと突いてきた。
	「突くなって……」
	「翔和くんだって、私の頰をよく触るじゃないですか。今なら、頰を突く気持ちがよくわかります……この心地は病みつきですね」
	「俺のは、そんな触り心地がいいわけじゃないと思うけどけどなぁ」
	　凛みたいに女神級のきめ細やかさはないし。
	　男子なんて、ゴツゴツしているだけだから、正直微妙な筈。
	　まぁ、健一レベルになると手入れまで完璧だから綺麗だけどね。
	「私が好きだからいいんです」
	「なぁ、凛。ちなみに拒否権は…………って、まぁ当然ながらないのか」
	「よくわかってますね」
	「無理矢理にでも拒否したら？」
	「そうですね。もし、拒否された場合は『女性の武器』を最大限利用して叫ぶとかどうでしょう？」
	「おい、えげつないこと言うなよ……。凛が言うと洒落にならないからな？」
	「ふふっ、わかってますよ。勿論、冗談です」
	「ったく……」
	　悪態をつき嘆息する。
	　もし凛が仮に『痴漢！』とか『セクハラされました』なんて言ってみろ……。
	　比喩的な意味じゃなくて、本当に人生が終わる。
	　いや、下手したら物理的に終わりにさせられる可能性だってある……。
	　想像しただけで、恐ろしいわ……。
	「ってか凛。夜の海に来るのって普通に危なくないか？　学校でも禁止されていたと思うけど……」
	「あ…………。は、入らなければ大丈夫です」
	「おい。今、絶対に忘れてただろ」
	　凛が目を逸らし、『何も聞こえません』みたいな澄まし顔でそっぽを向く。
	　まるで、都合の悪いことが聞こえなくなる子供のようで、それがおかしく思えた。
	「案外、子供っぽいよなぁ。昔はもっと深窓の令嬢みたいだったのに」
	「確かに翔和くんの前では、だいぶ砕けた気がします」
	「そうだなぁ。ちょっと前が懐かしく思えるよ」
	　初めて見た時は、警戒心の塊のように見えた。
	　それが今となっては、じゃれついてくる猫と変わらなくなってきている。
	　そう思うと、ちょっと笑えるな。
	「……翔和くん」
	「何……？」
	「少し、お話ししてもいいですか？」
	　さっきまでの様子と違い真剣な目で見てくる。
	　その瞳からは、不安が見てとれるような色を感じ俺はわずかに息を飲んだ。





第４話　凛と終わりゆく夏休み③


	「少し、お話ししてもいいですか？」
	　そう言った凛は、海を眺めにこりと笑う。
	　海から吹く風が彼女の綺麗なブロンドの髪を揺らしている。
	　風が吹くと乱れるのが髪型だが、凛の場合サラサラと動く髪が風の流れに合わせるようになびいているだけであった。
	　寧ろ、乱れるというよりは彼女の美貌を際立たせる役割を担っているようにも見えてしまう。
	　これがリア神スペックか……。
	　近くにいると忘れてしまいそうだが、そういう人物だもんな凛は。
	　神に愛されたような見た目、それを象徴するような演出……。
	　それを当たり前のように俺は見ている。
	　随分と感覚が麻痺してしまったな……。
	　再び感傷に浸る俺を凛が見ているのに気がつき、俺は“コホン”と咳払いをした。
	「じっと見るなよ……」
	「それは無理です」
	「まさかの拒否……？」
	　俺はため息をつき、落ちていた貝を拾って海に投げる。
	　ぽちゃんと音が消えるわけもなく、ただ暗い海に姿を消しただけだった。
	　そんな様子を見ていてなのか、凛が徐に口を開く。
	「夜の海って素敵ですよね。暗いですけどたまに水面が光って……」
	「なぁ凛。どうして、急に海になんて行きたくなったんだ？」
	　俺の素朴な疑問に凛は寂しそうに笑い。
	　腕を後ろに組みながら、空を見上げた。
	「だって、もう夏の終わりですよ？　ここで行かないと後悔するじゃないですか」
	「プールには行ったけど、海には行かなかったもんな」
	「翔和くんが嫌がりましたからね」
	　若干、刺のある言葉に俺は「悪かったよ」と平謝りをする。
	　凛も怒ってないのか、くすっと笑うだけだった。
	「ちなみに翔和くんのために人があまりいない夜にしました」
	「ははは、気遣いありがと」
	　理由はそれだけじゃない。
	　それは俺にもわかった。
	　普段は、平坦で抑揚のない喋りをする。
	　だが……今日の声はなんだか震えているように見えていた。
	　場を和ませて、話をいつしようか窺っている風にも思える。
	　だから——
	「それで話って？　海の話をしたかったわけじゃないだろ？」
	　俺は話にくそうな凛に言葉を投げた。
	　話の内容はわかっている、そこまで鈍感じゃなければ察しの悪い人間ではない。
	　流石にあの日のことがあれば、嫌でもわかってしまう。
	　まぁ……なるべく考えれないようにしていたのは事実だが……。
	　凛は「そうですね……」と呟き、小さく息を吐いた。
	　そして、俺を鋭い目つきで見てくる。
	　ここから攻めますよ、そう言っているような視線だ。
	　俺はら凛に見えないように拳を強く握った。
	「最近、なんだか距離を感じたので、一発バシッと行こうかと思いまして」
	「一発バシッとって……。それなら、家でもよかったんじゃないか？」
	「雰囲気って必要だと思うんです。家という安息地より、外の方が気持ちが昂ります。それに、少し感情的になっても、波の音が掻き消してくれそうですし……」
	「感情的か、凛にはあまり縁のない言葉に見えるな」
	「ふふっ。意外とそうでもないですよ？」
	「そっか……それは意外だな」
	　凛の感情剥き出し場面なんてほぼ見たことがない。
	　あげるとしても、夏祭りの日、距離をおくことに怒った日ぐらいだろうか……。
	「この海を選んだ理由は、他にもありますけどね」
	「うん？　他に……？」
	「はい。翔和くんみたいに、なんでもかんでも隠したり、隠そうとしたり、逃げようとしたりする人には、逃げ場がない方がいいですから」
	「策士だなぁ……。確かにここじゃ、逃げ場とかないよね……」
	　広い砂浜。
	　歩いている人もほとんどいない。
	　走って逃げようにも、俺では逃げれないし。
	　家に帰るにも電車を使う必要がある。
	　どう考えても状況は詰んでる。
	　そう言ってもいいだろう。
	　凛は、「ちゃんと話を聞いて欲しかったので……。このような形に……すいません」とぺこりと頭を下げた。
	「でも、こうでもしないと翔和くんは濁して逃げていましたよね？」
	「はぁ……本当に。相変わらず、察しが良過ぎるなぁ……」
	「ふふっ。それが特技ですからね。だから翔和くんの考えていることも筒抜けです」
	「いやいや、そんなことは……」
	「ちなみに今は『この後、起こるであろう出来事への切り返し』を考えてますよね？」
	「さぁ、なんのことだ？」
	「今みたいな誤魔化し方は誰でも分かると思いますよ？　妙に考え込む素振りが多いですし、それと嘘が下手です」
	　俺の顔をじーっと見てくる凛は、やたらと近い。
	　頭を動かしたらすぐにぶつかりそうな距離だ。
	　俺はため息をつき、肩を落とす。
	「ったく、いいじゃないか。考えごとをしたって」
	「悪いとは言っていないですよ。物思いにふける翔和くんは、見ていて可愛かったですし」
	「あのな凛、男に“可愛い”は禁句だからな？　言われても嬉しくないぞ」
	「でも翔和くんって、どちらかというと童顔ですよね？　部類的には可愛いに当てはまると思うのですが」
	「うっ……俺が気にしているところを……」
	　わかってるよ。
	　健一みたいな背の高さはないし、顔もどちらかというと幼い方だと自負している。
	　けど、自分で理解しているのと相手に指摘されるのとでは、ダメージが遥かに違うのだ。
	　ちなみにニコニコしながらそれ言う凛の言葉は、俺の心に消えない傷を残すぐらい、クリーンヒットしている。
	「はぁぁぁ……」
	「そんなショックでした！？」
	　項垂れる俺を見た凛が、慌てた様子で俺の肩を掴み、ゆらゆらと揺らしてきた。
	「翔和くん！　落ち込まないで下さい！！」
	「いや、普通に凹むだろ……」
	「そんな必要はないですよ！　私的には全然アリですからっ！」
	「そうなのか？」
	「はい！　寧ろ、カッコいいより可愛いを求める派の人間ですので！！　そう考えると、翔和くんはストライクゾーンど真ん中ってことですねっ！　端的に言っても好きですっ」
	　前までだったら、こういった自爆をした後に赤面する……という流れがあったのに、全くその様子が見られない。
	　自信を持って言っているようだ。
	　その証拠にやや興奮気味である……。
	　困ったなぁ……。
	　こんな直球で来られると曲解が出来ないじゃないか……。
	　——好意を向けられて気付かないフリをするのは簡単だ。
	『ん？　何か言ったか？』と言ったことを気恥ずかしく、そしてもう一度言う気力を奪えばいい。
	　最低と罵られても仕方ない対応……だけど、鈍感は楽なのだ。
	　鈍感でいれば気付かなかったフリが出来る。
	　そうすれば、何もなくなった時に傷つかずに済むから。
	　何もなければ、何も起こらない。
	　それが世の中であり、真理だから……。
	　でも結局は——自分が傷つきたくない狡い考え……最低な考えだ。
	　俺は砂浜の上で項垂れるように蹲み込み、ふぅと息を吐いた。
	「もう凛は、オブラートに包んで言う気がないんだな……」
	「ありません。こうするのが１番とわかりましたので」
	「そっか……やられたなぁ。本当に……」
	　この前のことだって、風邪という口実を使えば話したこと、聞いたことをなしにして有耶無耶にすることは出来た。
	『意識が朦朧としていた』みたいな適当なことを伝え、言った言わないの不毛な水掛け論にすれば……。
	　強引な手ではあるが、あの日をなしに出来るから……。
	「いいのか、そんなこと言って……」
	「どうしてですか？」
	「取り返しのつかない選択をすると後悔するぞ……」
	「後悔なんてしませんよ」
	「いや……。人の気持ちって本当にコロコロと変わる……。いっときの感情に身を任せると後悔しか生まないんだ」
	「そうかもしれませんね。それは私も否定しません」
	　俺は首を傾げ、凛の顔を見る。
	　てっきり、正面から「そんなことはない」と言ってくるものと思ってたんだけど……。
	　否定もしない凛に戸惑い、次に投げる言葉が泡のように消え、出なくなってしまった。
	「不思議そうな顔をしてますね？」
	「ま、まぁ。予想外過ぎて……」
	「だって、感情は変わります。それは当たり前のことですから。子供の頃、好きだったものから離れて新しいものに興味を持つのと同じ、移り行くもの……それが、気持ちであり感情です」
	「そうだよな……」
	“私の気持ちも変わるかもしれない”
	　そう言われた気がして、心臓を鷲掴みにされたように胸が苦しくなる。
	　——この気持ちから逃げたい。
	　だが、身体が動く前にふわっと柔らかくて優しい匂いが俺を包み込む。
	　正面から抱きついてきた凛が俺の頭を優しく撫でた。
	「だから、私はあなたのお陰で変われました」
	「何もしてないけどな……」
	「そんなことありません。翔和くんにとっては“何もない”ことでも私にとっては違います」
	「そっか……」
	　恋愛感情なんて病気だ。
	　精神的な病（やまい）だ。
	　だからいずれ消えるし、なくなってゆく。
	　完治した時には、その病気に唾をかけることだってある。
	　かかり易くて、それでいて厄介で……一度かかると身体中を蝕む厄介な病気。
	　自分はあの親の子供だ。
	　色情狂と言っても差し支えがない親の子供だ。
	　だから一回でもたかが外れて、恨んできた相手と同じようになるのが……怖い。
	　自分はそうじゃない。
	　そうはなるわけがない。
	　そう思いたい。
	　だが、世の中に１００%というものはない。
	　何かをキッカケにして、眠っていた本性や本能が顔を出すかもしれないから……。
	　——いや、違う。
	　俺はただ、度胸がないだけ。
	　体のいい言い訳を並べて……傷つくのを嫌がってるだけだ。
	　それはわかってる。
	　自分でもわかってる。
	　けど……どうしても一歩が踏み出せないでいる。
	　情けないな、自分自身が……。
	「人はすぐには変われません。だけど、変わることは出来ます……私がそうであったように」
	　俺の心境を全て理解したような凛の言葉に、胸がどきりと呼応する。
	「私が知ってる翔和くんは、不器用でぶっきら棒で、皮肉ばかり言っていて、すぐに後ろ向きになります。ネガティブオブネガティブと言っていいかもしれません」
	　……それ、褒めてないだろ。
	　傷口に塩を塗られた気分になるが、凛の表情を見てその感情はすぐに引っ込んでいった。
	　真剣で、そしてどこまでも優しそうなその表情を見て……。
	「だけど、本当は誰よりも優しく。頑張り屋さんで……そして、誰よりも寂しがり屋な人です」
	「…………」
	「だから私は離れませんよ？　それに、知ってますか？　私ってかなり我慢強い方なんです。だから、新学期が始まっても翔和くんの家に通いますからね」
	「それだと凛——」
	「前にも言いましたが他人の意見なんて知りません。翔和くんが全力で拒否して、心の底からうんざりして、私を再起不能なぐらい叩きのめすことが出来れば、もしかしたら引き離すことが出来るかもしれません」
	「……そんなの出来るわけないじゃないか」
	　そんな非情なことが出来たらもうしてる。
	　けど、そんなことは出来ない。
	　出来るわけがない。
	　そんなことが出来ていたら、早めに拒絶して、関係を絶って、孤独という毎日に身を置いていた。
	　けど凛は、決してそんなことをさせてくれない。
	「お祭りの日にも伝えましたが、この気持ちに嘘はありません。理解されなくても、きっと理解させます。認めようとしないなら、認めるまで努力します。私はどんなことがあっても逃げません！」
	「強いな、本当に凛は……」
	「当然です。恋する乙女は最強無敵ですから！」
	　力強く宣言する凛。
	　素直にかっこいいと思ってしまった。
	　こんな素直でかっこいい生き方……してみたい。
	　そう、思ってしまった。
	　頭を少し動かしたら、口と口が触れ合いそうな距離に動悸が激しくなってしまうのを感じる。
	　勢いのままに唇を重ねそうな凛だったが、俺から一歩離れ、そして俺の胸にそっと手を置き微笑を浮かべたのだった。





第５話　凛と終わりゆく夏休み④ 凛視点


	「ふふっ。意外そうな顔してますね？　もしかしたらキスでもされるかと思いましたか？」
	　私は微笑み、彼をからかうように言います。
	　すると直ぐに頰を紅潮させ、「……あんだけ近ければ思うだろ……」と文句を言いながら、顔を背けてしまいました。
	　よかった……。
	　なるべく余裕があるように見えたみたいです。
	　翔和くんが向いている方に私は体を動かし、彼の顔を覗き込むように見ます。
	　そして、彼の唇に自分の人差し指を当てました。
	「実力行使はしません。初めてのキスは、本当の記念の時にしたいので」
	　平然と自然と……。
	　私は震えそうになる指を必死に堪えます。
	　なるべく妖艶に……魅力的に……。
	　少しでも想ってもらえるように……。
	　私の抵抗に抗うように体は熱を浴び始め、お湯をかけられたのではと錯覚してしまうほど顔が熱い……。
	　心臓は、私を煽るように張り裂けそうなぐらいどくどくと……鼓動が速く脈が波打ってきます。
	　——落ち着いてください。
	　お願いですから……。
	　感情のままに伝えることが、こんなにも恥ずかしくて、それでいてこんなに想いが伝わるものだと思いませんでした。
	「記念って……何を言ってるんだか……」
	　それは彼の表情を見ればわかります。
	　耳まで真っ赤に染め、めんどくさそうな態度を出しつつも、こちらを気にしているのが伝わってきます。
	　……本当に素直じゃないですね。
	　いつもでしたら、『可愛いところありますね』と茶目っ気たっぷりに言いたいところですが、今言ってはダメですね。
	　私はその言葉をぐっと飲み込みます。
	「これで言いたいことが半分言えてスッキリしました」
	　私は彼の手を握ります。
	　何度もにぎにぎ繰り返して、ようやく握り返してくれました。
	「半分ってどんだけだよ……。凛は強いなぁ、本当にさ……」
	「強いのではなくて強くなったのですよ」
	「強くなった……か」
	「その通りです」
	　私は決して強い人間ではありません。
	　ただ、人より演技が上手くて、我慢強いだけ……。
	　こんなことして、恥ずかしくないわけ……ないじゃないですか……。
	　でも、翔和くんのためなら強くなれる気がします。
	　私に人を好きになるというのを教えてくれた……彼のためなら、私は強くなれます。
	　だから、今は“恥ずかしい”なんて、そんな羞恥心に負けてはいられない。
	　そんなことで、この攻めを終わらせていいわけがありません。
	　ここで歩み寄りを止めれば、彼という存在が手元から溢れ落ちてしまうから。
	　金魚のように尻尾をばたつかせ、破いて逃げてしまうから……。
	　だから——私は言わなきゃいけない。
	　彼に真っ直ぐと私らしく伝えなきゃいけない。
	　直ぐには変わらない彼に、届かせないとダメだから。
	　私は彼に少しだけ背を向け、その間に気持ちを落ち着かせます。
	　肩を揺らさないように、彼からは見えないように……呼吸を整えて……。
	「翔和くん……」
	「うん？」
	「私は、翔和くんの家の事情をなんとなくではありますが察しています……」
	「そっか……。悪いな、気を遣わせて」
	「いえ……。本当に無力です、私は……」
	「……そんなことはないよ」
	　優しく否定をしてくれる翔和くん。
	　けど、その声にはどこか諦めているような、やるせなさを感じました。
	「「……………………」」
	　お互いが無言になり、気まずい雰囲気が私達を包み込んできます。
	　言いようのない苦しさに胸がきゅっとなってきました……。
	　私は唇を噛み、口を開きます。
	「私には……。私には、翔和くんの辛い気持ちを全て理解してあげることは出来ません、悔しいですが不可能です。当事者じゃない私では『私なら全て理解してあげる』なんて無責任なことは言えません」
	「まぁ、そうだよなぁ……。けど、それは仕方ないさ」
	　自嘲気味に笑い空を見上げる翔和くん。
	　その様子を見ていると胸がどんどん苦しくなります。
	　長い年月で傷ついた気持ち。
	　あなたが何に苦しみ。
	　何を怖がっているのか、根底にあるもの何なのか……。
	　それら全てを——私には一生経っても理解出来ないことでしょう。
	　それは、当然のこと…… 。
	　住んでいた環境の違い、同じような経験をしていない私には不可能です。
	　一緒になって考えたいのに力になれない。
	　それを考えるだけで悲しくて、辛くて……。
	　そのことが——只々、虚しい。
	　もどかしくて、苛立ちさえ覚えてきます。
	　翔和くんが感じている痛みや孤独というのを、理解し切られない自分に……。
	　それを『理解出来ます」と口にすることは、傲慢で偽善で、彼に疑念を抱かせるだけになってしまいます。
	　だから、私はそれを口にすることはありません。
	　けど……、何も出来ないわけではないと思っています。
	　寂しそうに見える彼の頭を、私は優しく撫でます。
	　そして、彼が目線をこちらに向けるまでじっと待ち……優しく、優しく撫で続けます。
	　ようやく目の合った翔和くんは、ちょっと照れ臭そうにしていました。
	「私は、あなたのことが知りたい」
	　彼をもう一度抱きしめます。
	　震えがバレないように、さっきよりもぎゅっと……。
	　とにかく強く、抱き締めて。
	「知りたいって……」
	「私が知らないようなこと、加藤さんと遊んだ時の話でも構いません。翔和くんが当たり前だと思ってること、哲学的なことでもいいです。とにかく——」
	「——私は、あなたのことがもっと知りたい」と彼の目を真っ直ぐに見つめます。
	「知ったて楽しいことばかりじゃないし、耳を塞ぎたくなるようなことだって……」
	「それはわかってます。でも、それでも知りたい……」
	　きっと、聞いても理解出来ないかもしれない。
	　けど、理解しようと努力することは出来ます。
	「知った上で、私が翔和くんの最大の理解者になりたい」
	　これは、傲慢で強欲な私の願い。
	　でも望まずにはいられない
	「理解って……いつも、俺の行動を読んでるだろ……」
	「そういう意味ではないですよ」
	　わざと話を逸らそうとする翔和くんの言葉を優しく否定します。
	　彼は気まずそうに口元を歪ませました。
	　暗い海の底。
	　真っ暗で、もがこうとも中々浮上することが出来ない。
	　過去のトラウマというのは、そういうもの……。
	　だから私はそこに差し込む光として、引っ張り出さないといけない。
	「私はあなたを変える……いえ、変えてみせると決めました」
	　縛る過去より、輝く未来を。
	　昔ではなく今を。
	　過去は変えられない。
	　どんな富豪でも、知恵者でも……変えることは叶わない。
	　一生、心の中で棲み続け、時には自分を雁字搦めにして……蝕んでいくのが過去です。
	　けれど——過去を乗り越えることは出来ます。
	　どんなに辛くて、泣きたくなるような過去でも人は乗り越えることが出来るようになってます。
	　ただ、そこには幾つもの壁が存在して、生半可なことではびくともしません。
	　自分で壁を押しても疲弊して、途中で力尽きてしまいます。
	　仮に突破したとしも、散らばった欠片が身体に刺さっていることに人は気が付かないものです。
	　しこりとなって残り、自分をいつの間にか傷つけてしまう……。
	「変われってことか……。もう随分と変わった気はするけどね……」
	「もっと変えて見せます」
	「強気だなぁ、本当に……」
	「二人なら出来ますよ」
	「そっか……」
	　黙って聞いてくれる翔和くんに私は諭すように、優しく語り掛けるように……耳元で言葉を連ねてゆきます。
	「逃げても追いかけます」
	「倒れそうだったら支えます」
	「泣きたい時は胸を貸します」
	「笑う時は一緒に笑います」
	「何か苦難があったとしても、正面から破ってみせます」
	　私がそうであったように、彼の胸に響く、壁を壊す何かがあると思うのです。
	　足踏みして停滞する彼を押してあげる、手を引いて一緒に歩くことが出来る筈なのです。
	　空を見上げ、表情を見せようとしてくれない彼に……私はここで言わなくてはいけません。
	　それは、前に遊園地で言った時と同じです。
	「私が翔和くんに恋を教えます。そのこと以外考えれないぐらい一杯にして。そして——」
	　私は、翔和くんから少しだけ離れ、彼の胸に銃を突きつけるように人差し指を当てます。
	　そして私は宣言します。
	　ただそれは、「覚悟してください」という宣言じゃありません。
	　戦いに挑むような宣戦布告というわけでもありません。
	　これは私の誓いのようなもの“心を狙い撃つ”という、
	　————私の覚悟です。
	「あなたを自分の色に染めてみせますからっ！」
	　夏休みの終わり。
	　夜の海はとにかく暗く、そして黒い。
	　けど、それは夜だけの話。
	　明けない夜はないように、海もいずれは青く綺麗な色を取り戻してゆく。
	　黒が澄んだ色に変わることもあるのです。
	　これからの未来のように——。





第６話　凛と始まる二学期の朝


	「起きてください。朝ですよ～」
	「ん……っ」
	　――早朝。
	　耳元で囁くのは、夏休みに聞き慣れた美少女の声。
	　美少女に起こされるシチュエーションは、朝の目覚めとしてこれ以上ないぐらい至福の瞬間と言えるかもしれない。
	　って……美少女？
	「凛っ！？」
	「きゃっ」
	　可愛らしい悲鳴と共に意識が覚醒し、思考がクリアになってゆく。
	　同時に俺は飛び起きて、声のする方を見ると驚いて尻餅をつく凛の姿があった。
	　視線は誘導され、視界には久しぶりの制服姿が映り込む……。
	「悪い、凛……。大丈夫か？」
	　俺は、凛を起こそうと手を差し出す。
	　すると、顔を赤らめた凛が嬉しそうに手を握ってきた。
	　だが、すぐに何故か俺を疑うような視線を向けてくる。
	「……ん？　どうかしたのか？」
	「あの、その……見ましたか？」
	　そう、今日は久しぶりの制服……つまりは、スカート。
	　彼女が気にしているのは、尻餅をついた拍子に見えてしまったのではという懸念だろう。
	　だから――
	「いや、寝起きで視界がぼやけてたからよくわからん」
	　と平然を装い、首を傾げた。
	　俺は決して見ていない。
	　窓の外に見える空の色……なんて決して……。
	「翔和くん……？」
	　俺をジト目で見る凛から、そっと目を逸らす。
	　人はやましいことがあると、目が泳ぐと言うが……まさにその状況が今だ。
	　そうなると俺のとるべき行動は一つ。
	　鉄拳制裁が来る前に……。
	「翔和くんなら……別に……さすがに恥ずかしいですけど」
	「……へぇっ？」
	「すまん！」と謝罪の言葉を口にしようとする直前、凛の口から予想外のことが放たれる。
	　急なことで素っ頓狂な声になってしまった。
	「見ますか……？」
	「いや、それは……」
	「冗談です。えいっ」
	　頭をぽかっと優しく叩いてきた。
	　お約束には随分と優しい対応である。
	　頬を赤く染めてのこの反応。
	　あの宣言をしたからと言って、羞恥心が全くなくなったわけではないのか……。
	　まぁ、それの方が助かるけど。
	　本能と理性のせめぎ合いがより激化するのは避けたいところだし。
	「ってか、凛。なんで、もう部屋に……？　モーニングコールはどうしたんだよ」
	「鍵は前に渡されていますし、これも立派なモーニングコールです」
	「まぁ確かに……起こされてはいるが。けどさ、俺のイメージだと前みたいに電話でくると思っていたんだが……」
	「固定観念は捨てないとダメですよ？　それに電話よりも直接起こした方が、確実性があります。特に翔和くんの場合は、お寝坊さんになることが多いので……」
	「そう言われると立つ瀬がないが……。でも、朝きつくないか？」
	「全く問題ありません。私は元から早起きですから」
	　凛から感じる強い意志。
	　あー、これは譲る気が一切ない時の目だね……。
	　俺はため息をつき、両手をあげて降参の意志を見せる。
	　嬉しそうに微笑む凛を見て、ドキリとした。
	「ただ、起こすなら普通に起こしてくれ……。今日みたいなパターンは勘弁だ」
	「では、どの形がいいか選択して下さい」
	「ん？　どういうこと……？」
	　凛はカバンからスケッチブックを取り出すと、二枚の絵を見せてきた。
	　ってか、このために作って来たのかよ……。
	　無駄に絵が上手いし……。
	「一枚目が“朝起きたら馬乗りで起こしに来ている”絵です」
	「却下だ」
	「二枚目が“朝起きたら添い寝していた”という――」
	「勿論、却下だ！」
	「翔和くんは我儘ですね……」
	「アイディアが突飛過ぎるだろ……なんだよ、これ」
	「せっかく描いてきましたのに……」と、しょんぼりする凛がなんだか可哀想に見えてくる。
	　ってか、これのどれかが許可されると本気で思ってたのかよ。
	　でも、凛がこんなこと考えるとは思えないし……今回は――
	「凛……これ、藤さんが考えただろ？」
	　図星だったのか、凛は目を逸らす。
	　やたらと鋭い凛の攻撃力はかなりの高さを誇るが……案外、防御力は弱めだよな。
	　咄嗟のこととかね。
	　俺は嘆息し、肩を竦める。
	「とりあえず、さっきのは止めといてくれ。あんなことを毎日やられていたら、俺の心臓がいくらあっても足りん……」
	「わかりました。では、そうさせていただきますね」
	「はいはい」
	　さっきまで動揺しているように見えた凛が一転して笑顔になっている……。
	　あれ？　なんかミスったか？
	　ってか、こういう交渉は既視感があるんだよな……。
	　ま、考えても仕方ないけど。
	「今日から二学期ですね。楽しみです」
	「そうだな……。じゃあ、準備が出来たら行くか～」
	「はい……？」
	「え、なんで疑問系？」
	　凛がきょとんとした様子で可愛らしく首を傾げる。
	　何か腑に落ちない様子だ。
	「いえ、あの翔和くんはてっきり……今日、『一人で行った方がいい』とか『騒ぎになるだろ』とか、言うと思っていたので」
	「ああ、まぁーね。俺は無駄なことはしない主義だからさ」
	　どうせ言っても聞かないのはわかっている。
	　俺自身、凛と一緒に行くのは、嫌ではない。
	　寧ろ好ましく思っているのは、紛れもない事実だろう。
	　ただ心配なのは、自分の身より凛のことだけど……。
	「素直すぎて裏があると思ってしまいます……。普段はあんなに捻くれてるのに……」
	「いや、少しは信じろよ。ってか、俺だって素直に聞くことはあるからな？」
	「もし言われた時のために、数十通りの返しを用意していたのですが……無駄になってしまいましたね」
	「そんなにあったのかよ……」
	　俺は苦笑し、凛が用意を始めた朝食を待つことにした。





閑話　夏休みの終わりに


	　時刻は夜の１０時を回ったところ。
	　衝撃的で、印象的で……胸に突き刺さる出来事から小一時間以上は経っていた。
	　少しは動悸というのは治まってはきたものの、未だに額には汗がべったりと付いている感じがする。
	　この汗は、きっと……夏だからってだけではないだろう。
	　ただ――嫌な汗ではなかった。
	　俺は周囲を見渡し、誰もいない車内にため息をつく。
	　休日ということもあり、電車は思いのほか閑散としていた。
	　凛が言うには、いつもはこの時間でも人は結構乗っているらしいのだが……。
	　普通だったら混み合っていなければ、「やった。ラッキー」という程度の感想しか出てこないだろう。
	　だが、今は満員電車という言い訳が欲しい気分だった。
	　何故なら――
	「翔和くん見てください！　外の景色が綺麗ですねっ」
	　俺の腕に抱き着きながら、満面の笑みを浮かべるリア神様がいるからである。
	　これが満員電車であれば、“仕方ない”と割り切ることが出来るだろう。
	　しかし、今は電車に人がいない……。
	　そうなると、テンションがＭＡＸ状態の凛の暴走を止める手立てはないのだ。
	　だから俺は、この状態に甘んじている。
	　そう……あくまで仕方なくだ。
	「そうだなぁ～」と俺は相槌を打ちつつ、凛が目を向けている方角をぼんやりと眺めた。
	　電車が通るルートは、工場地帯を通過する。
	　夕方では気が付かなかったが、この時間になるとライトアップされた工場がデートスポットと言われるほどムードを醸し出すものとなっていた。
	　凛のこの様子から、これも狙っていたのだろう。
	「むー……」
	「うん？」
	　不服を訴えるような唸り声が聞こえ、そちらを向くと凛の指が俺の頬に当たった。
	「へ？」と間抜けな声を出す俺を見て、満足そうに笑っている。
	「ひっかかりましたね？」
	「いやいや、これは誰でも一回はやられることだろ……」
	「悔しそうですよ？」
	「うるせー……」
	　まさか凛にこういう不意打ちをくらうとは……。
	　悔しそうな表情が出ていたのか、それに気が付いた凛は悪戯を成功させた子供のような無邪気な表情で俺を見ている。
	　ニマニマとしたなんとも憎たらしい笑みだ……。
	　俺はせめてもの抵抗として、凛に抱き着かれている腕を動かすが……よりがっしりとホールドされてしまい、全く抜け出せない。
	　それどころが余計に柔らかな膨らみを押し付けてきている。
	　凛がそれをやると理性というものをゴリゴリと削ってくるので、気が気ではない。
	「な、なぁ凛。腕をだな……」
	「嫌です」
	「流石に熱いんだが……」
	「車内は冷房完備です」
	「熱中症とかになったら……」
	「冷えピタも保冷材も持ってきていますので、安心してください」
	「うわー……無駄に至れり尽くせり……」
	「私の備えは完璧ですから」
	　ドヤ顔で俺を見てくる凛に嘆息する。
	　隠すことも、照れることもない。
	　抱き着きたいから抱き着いて、寄り掛かりたいから寄り掛かる。
	　とまぁ、遠慮というものが一切なくなった凛の攻撃力は半端ないことになっている……。
	　俺は、悶々とした気持ちを紛らわそうと話題を提供することにした。
	「凛、そういえば二学期がそろそろ始まるけど、なんか行事とかってある？」
	　雑な前振りではあったが、真面目な凛は「そうですねー」と思い出すように小首を傾げた。
	「翔和くんが、あまり好きそうではないイベント目白押しと言えばわかりやすいと思います」
	「……やばい。学校に行きたくなくなってきたわ」
	「私もそこまで好きではないですよ」
	「え……そうなのか？」
	「意外そうですね」
	「そりゃあ、まぁな……。てっきり率先して動くと思ってたけど」
	「そうですね。確かに、先生方に実行委員などを頼まれますので、任されれば責務はこなしますが……。正直なところ文化祭や球技祭は、嫌でも目立ってしまいますので、得意ではないです……」
	「あー、なるほど……。凛の場合、色々とめんどそうだもんな」
	「はい……」
	　凛はとにかくよく目立つ。
	　ずっと一緒だと忘れそうになるが、こうやって話すようになるまでは雲の上の存在と思っていたほどだ。
	　イベントごとというのは、生徒達は浮足立つ。
	　凛のような目立つ存在に“あわよくばお近づきに”と思う奴は少なからずいることだろう。
	　いや、いたからこそこの反応なのかもしれない。
	　それに、真面目なところがある彼女のことだ。
	　相手にしないようにしつつも厄介ごと巻き込まれたりとか……。
	　才色兼備、頭脳明晰、容姿端麗。
	　この言葉全てを兼ね備えたのがリア神だ。
	　まぁ、男版リア神はイベントごとで問題はなさそうだけど。
	　流すのとか上手そうだし、人当たりもいい…………あれ？
	　そもそも俺って、学校内の凛をそんなに知らない気がする。
	“かもしれない”ばかりだし……今更だけど……。
	「じゃあ凛にとっても厄介なイベントか。いっそのこと、一緒にサボるか？」
	「サボることはしません。それに、翔和くんがいるので嫌とも思いませんし」
	「そういうもんなのか」
	「はい。イベントごとは翔和くんと一緒に参加したいと思ってますよ？　文化祭は一緒に回りたいですし、球技祭では応援します」
	「いや、球技祭の応援はマジでやめてくれ……。俺が活躍する場面なんて皆無だから」
	「大丈夫です！　ちゃんと救急箱を持参しますから」
	「俺が怪我する前提かよ……」
	　心配されることは有り難いが……怪我を前提というのは情けないというか何というか……。
	　まぁ、実際のとこ間違いんだけどね。
	　運動とか得意ではないし……。
	「私は翔和くんにいいところを見せたいので、球技祭は頑張ります！」
	「ほどほどにな？」
	「後は、文化祭で色々と出店も回りたいですし……あ、琴音ちゃんと一緒に出し物も考えないといけませんね」
	「おーい、凛……聞いてるか～？」
	「文化祭が終われば次はクリスマスですし……楽しみが一杯ですっ！　それからそれから～」
	「ほんと、周りが見えなくなるよな……ったく」
	　俺は目を輝かせながら、二学期を語る凛に苦笑する。
	　楽しそうだからいいかと、彼女の計画を黙って聞くことにした。
	　◇◇◇
	　それから数日後、凛は数週間ぶりに家へと帰って行った。
	　どうせ、明日から学校。
	　また会うだろうし、センチメンタルな気持ちにはならない……。
	　だがどうしても、狭かったこの部屋が静かで……寒く感じてしまうのは気のせいではないだろう。
	　思い出されるのは、夏の記憶……。
	　他人と過ごす、初めての夏の記憶だ。
	　それが何故かはっきりとした情景として、今も浮かんできてしまう。
	「知らなかったら、悩むこともなかったんだけどな……」
	　俺は壁に寄り掛かり、凛が持ち帰るのを忘れているであろう私物を見る。
	　しっかり者に見えて、案外抜けている所がある彼女を思い出すと、自然と口元が緩んだ。
	　俺は徐にスマホ手に取り、一本電話を掛ける。
	　２コール目に『よっ色男！』と茶化すような声が聞こえてきた。
	「なぁ健一、相談したいことがあるんだが……」
	　こうして、俺の夏休みは静かに終わりを迎えたのだった。





第７話　広がる噂と変わる態度


	　先生の板書をノートに写しとる。
	　１学期の途中から勉強を始め、当初はわからないところだらけだった。
	　凛に言われた通りわからないところに付箋をつけ、付箋だらけになったのを凛に見せる。
	　それが１学期終盤での流れだった。
	　けど、今は先生が言っていることがなんとなくわかる。
	　理解できるようになったからか、心なしか授業も楽しく感じてきた。
	　まぁこれは、夏休みの間中、家にいた最強の家庭教師のお陰だろう。
	　またお礼を言っておかないとなぁー。
	　ま、言ったところで『約束は守ります！　有言実行ですからっ！！』と強く言われそうだけど。
	　いや、もしくは……、『ではご褒美をお願いしますっ！』とか言って断り辛い要求をしてきそう……。
	　——考えても仕方ないか。
	　俺があれこれ考えてもその更に上を行くのが凛だし。
	　さて、頑張るとするかー。
	　俺は、先生が黒板に書いた応用問題を解こうとしたとき、「あー……。常盤木……？」と先生が声をかけてきた。
	「どうしました、先生？」
	「いやーその、あれだ。なんか具合が悪かったら保健室に行っていいからな……？」
	「いや、別に具合が悪いなんてことは」
	「本当か？　本当に大丈夫……か？　実は常盤木の双子の兄とか……」
	「俺は一人っ子ですから」
	「そ、そうか。それならいいんだが……」
	　疑い続ける先生に俺は苦笑するしかなかった。
	　◇◇◇
	　——昼休み。
	「あーはっは！！　あ〜やべぇ！　めっちゃ腹痛いわ〜！」
	　隣で大爆笑する健一が俺の背中を何度も叩く。
	　健一は腹を抱えて笑い、笑いすぎて涙が出るほどだった。
	「……そんなに笑うなよ」
	「いや〜わりぃわりぃ……っ！　あーダメだ！　やっぱりおかし過ぎるっ！！　だって、今のところパーフェクトだぜ！？」
	「ったく、馬鹿にしやがって」
	　俺は健一を睨み、頰杖をつく。
	　なんで、そこまで健一が笑っているのか。
	　答えは簡単だ——。
	　さっきのような先生とのやりとりが、何度も繰り返されたからだ。
	　１限の数学に始まり、４限の化学まで全部である。
	　先生によっては目薬をうって、目を擦り、そして頬を抓る仕草まで。
	　いや、そんな３点コンボはいらないからな！
	　と、ツッコミたい気分だ。
	「まぁそんなむくれるなって〜！　今までの態度が悪過ぎたんだからよ！」
	「それは認めるけど。確かに、授業なんてまともに聞いてなかったからなぁ」
	「だろ？　そんな翔和のことを見て、周りは『コアラみたい』って、言っていたからな。よく寝るし、起こしても机から中々引き剥がさないから」
	「あ〜、だから『ユーカリの葉いるか？』って絡んできた奴がいたのか」
	　凛と関わり始めてから、たまに絡まれる。
	　そいつらがよく言ってた謎がまさかこの場面で解けるとは……。
	　まぁ、今では言われないけど。
	『木ごとくれ』とか、テキトーなことばかり言ってたら相手にされなくなったし。
	　……でも、またあったら面倒だなぁ。
	　そんなことを考え、ため息をつく。
	　俺の心境を察したのか、健一は優しく肩を叩いてきた。
	「今日は、朝から大変だったなぁ～」
	「想像以上にな……」
	　健一が「ご愁傷様」と苦笑いする。
	　今は普通に話しているが、さっきまでの俺は“寝てるから話し掛けるな”オーラを全開にして机で寝る姿勢をとっていた。
	　結局、健一に話し掛けられ顔を上げたが、健一以外だったら無視を決め込もうとしていただろう。
	　理由は単純だ——。
	『なぁ常盤木って若宮と付き合ってんの？』
	　登校して早々、特に話したことのないクラスメイト達がニヤリと腹立たしい笑みを浮かべて聞いてきた。
	　正直なところ、聞かれること自体は予想していたことである。
	　あれだけ夏休み凛と過ごしていたんだ。
	　ずっと引きこもっていたわけではないし、プールや祭り……普通の買い物だって行っている。
	　だから、目撃されていてもいおかしくはないと思っていた。
	　それにより一学期に出た噂が再熱しても仕方ない。
	　だから、二学期が始まったら色々と面倒なことを聞かれると、覚悟はしていたんだが。
	「あそこまで広まってるとは思ってなかったわ……」
	「“若宮が男といた”って噂が広まれば、そうなるわなぁ～。今の時代、ＳＮＳもあるわけだし、情報の広まりに歯止めは効かねぇし」
	「はぁ。普段、俺に話しかけない奴まで話しかけるぐらいだもんな……」
	　だから俺は人生で初めて、あれだけの人に囲まれた。
	　きっと噂の相手が凛じゃなかったら、こうはならなかっただろう。
	　俺はスマホを取り出し、画面をチラリと見る。
	　……凛からの連絡は入ってないか。
	「ま、心配する気持ちはわかるけどよっ！　若宮のことだからきっと大丈夫だって」
	「……それならいいけど。あ、さっきは助かったよ。ありがとな、健一」
	「ははっ。いいってことよ！」
	　人に囲まれる俺を健一は上手く散らせ、俺が答えやすそうな質問に変えてくれたのだ。
	　そのお陰で答えたのは精々、“仲がいい”、“付き合っていない”、“近所付き合い”程度に抑えることが出来た。
	　勿論、一緒に寝泊まりをしていた事実は伏せている。
	　広まっていいことなんて一ミリもないしね。
	　俺の横でニコニコと笑み浮かべる健一を横目で見る。
	　いつもは腹立たしいニヤけ面に見える健一が今は、本当のイケメンに見えてくるよ……。
	「まぁ、でも色々と判明するのは時間の問題だと思うぜ～？」
	「……だよなぁ。個人的な希望としては、徐々に広まるぐらいにして欲しいけど」
	「まぁそれは、無理だろ。若宮のことだから隠そうとしねぇだろうし、翔和が好奇の目に晒されるのは避けれねぇだろうな。学校一の美少女と言われる高嶺の花……ま、興味がない奴の方が少ないだろ」
	　今頃、凛も質問攻めにされていると思うと心配だな……。
	　あっちには藤さんがいるから大丈夫だろうけど。
	「ま、とにかく翔和は頑張るしかないってことだ」
	「わかってるよ……」
	　俺が頷くと、健一は男でもドキッとしそうな爽やかに笑う。
	　そして、健一が俺に気合を入れるように背中を叩いてきた。
	　馬鹿力のせいで無駄に痛い。
	「とりあえず、待ってる間に勉強でもするか～。今日の課題をやらないと怒られるし」
	「ははっ。愛されてるなぁ」
	「うるせーよ」
	「そんなむくれるなって！　ま、とりあえずは電話で話した通り助けてやるからさっ」
	「頼りにしてるわ〜マジで」
	　健一は、「任せろ！」と言うと拳を俺の前に突き出してきた。
	　その拳に合わせるように俺も拳をコツンと当てる。
	　すると満足そうな表情をして、にかっと爽やかな笑みを浮かべて微笑んだのだった。





第８話　凛は翔和に甘対応、他は塩対応


	「……健一、常盤木君。行くよ」
	　教室にやってきた藤さんの登場で、教室がざわつき始める。
	　その影響は、どうやら隣のクラスにも混乱を招いているようで、ザワザワとした声が聞こえてきた。
	　ただ、藤さんがやってきたことによるざわつきだけではない。
	　背後に控える凛がニコニコとしながら、二つの弁当を持ち、こちらに向かって手を振っているのが、このざわつきの原因である。
	　そこだけがふわふわと花が舞っているのでは？
	　と錯覚してしまうほど、華やかで目を惹いてしまう。
	　そんな姿がそこにはあった。
	　目が合うと嬉しそうに顔を赤くしてるし……。
	　余計に目立つよね。
	「ははっ！　もう来たか〜。これじゃ勉強してる時間はないな、翔和？」
	「そうだなぁ……」
	　俺は勉強道具をしまい、荷物をまとめる。
	　そして「じゃあ健一、行くとするか」と口にすると、健一はきょとんとする。
	「なんだよ。行かないのか？」
	「行くけど……。いやぁ～学校でも素直になったなって」
	「俺は元々素直だよ」
	　苦笑する健一を置いて、俺は廊下に出る。
	　廊下に出ると各教室の入り口から、もぐらたたきのように生徒が顔を出して俺たちの様子を観察しているようだった。
	　噂の真相を確かめたいのだろう。
	　視線という視線を浴び過ぎて、ため息しか出てこない。
	　だが、凛は気にした様子がないのか。
	　廊下に出てきた俺を確認すると、直ぐに近くに寄ってきて、俺の腕を豊かな双丘を押し付けるように抱き着いてきた。
	　凄まじい破壊力に、ドクンと自分の脈が速くなっていく。
	「翔和くん、早く行きましょう！　今日のお弁当は自信があるんです。題して“天ぷら御膳”ですっ」
	「御膳って……。あー、だからそんな大きいのね」
	「ふふっ、二学期初日ですからね。気合をいれました。鞄には天つゆと何種かの塩も用意してます」
	「準備が良すぎじゃないか？」
	「いえ、これぐらい当然です。ちなみに翔和くんが好きなお吸い物も、魔法瓶を持ってきてますので、いつでも温かいまま提供できますからねっ！」
	「それって、弁当の域を超えてないか？」
	「ふふっ。ちょっと凝っただけですよ」
	　ほめてほめてと要求するように凛は頭をぐいっと俺に寄せてくる。
	　その瞬間、周りがやたらと殺気だってきたのを感じた。
	　流石に凛もそれは気になったのか、ハッとした様子で綺麗な姿勢で立ち直す。
	　そして、申し訳なさそうに目を伏せた。
	「翔和くん、すいません。学校ですし、こういうの嫌でしたよね……」
	「いや、まぁ今更な気がするし。ってか、凛の方こそ大丈夫か？」
	「大丈夫と言いますと……？　私はいつも通りですよ？」
	「そっか、ならいいんだが」
	　俺が凛の頭に手を乗せ一回だけ撫でる。
	　すると凛の表情が、花が咲いたような笑顔に変わる。
	　俺の腕にぴたっとくっつき「えへへ～」と可愛らしい声を出した。
	　……仕方ないなぁ。
	　本当に……。
	　周りからの視線をやたらと感じるが、俺からの許しが出たという免罪符がある凛はもう気にしないように決めたみたいだ。
	「若宮、夏よりパワーアップしたんじゃないか？」
	「……今の凛は最強。向かうところ敵なし」
	「まぁ確かにあそこの空間だけ、別な感じだもんなぁ～」
	「……ずるい」
	　凛に触発されたのか、藤さんは健一のシャツをちょこんと掴む。
	　きっと恥ずかしいのだろう、やや遠慮気味だ。
	　その様子に気づいた健一は、藤さんの肩を抱き自分の元へと手繰り寄せる。
	　そして、やや乱暴に藤さんの頭をぐしゃぐしゃとすると、いつも通りの爽やかなイケメン顔で笑った。
	「んじゃ、行くぞ。学校でダブルデートみたいで面白いじゃん」
	「ただ、飯を食うだけだけどな」
	「ははっ。そう言うなって～」
	　四人で並びながら歩く。
	　光景としては、美少女二人にイケメン一人にモブ一人。
	　奇異な目で見られるのは仕方ない。
	　俺としては覚悟していたことなので割り切って入るが、凛が問題である。
	　ニタニタと悪意がありそうな雰囲気で近づいてくるたびに『邪魔しないでください』と言いたげに、ふぅーっと威嚇の声を出している。
	　相変わらずのリア猫に俺は思わず苦笑した。
	　そんな中、当然のように横やりを入れる奴もいるわけで——
	「若宮さん！　ちょっといい？」
	「よくありません」
	　だが、凛は話し掛けた相手に秒で断りを入れる。
	　その様子に話し掛けた奴も、そいつの友人と思われる連中も時間が停止したように呆然と立ち尽くす。
	　テンプレで言うなら、こういう場面で俺に絡みに来る奴が現れるってパターンだが……。
	　さっきから、その芽が出る度に潰している気がする。
	『若宮さん俺と——』
	『お断りします』
	『常盤木なんかと一緒にいないで——』
	『私はあなたとご一緒したくありません』
	　大体こんな感じだ。
	　俺のアンチがポップする量産型の雑魚キャラのように湧いて出る。
	　それを凛が片っ端に捌いてしまうわけだ……。
	　初めて見たな。
	　いや、俺が知らないだけで……あれが学校での凛なのか。
	　淡白で、素っ気なくて塩対応。
	　もうちょっと愛想がいいと思ってたけど……。
	　違うか。
	　いつもにこにこするのは、凛なりの世渡りする上での処世術。
	　けど、今回の場合は俺に関してだから怒ったり、流しているのか。
	　それを見ると余計に悪い気がしてくるな。
	　俺が難しい表情をしていたのか、凛が俺の顔を覗き込み頬を軽く突いてきた。
	「どうかしましたか翔和くん？」
	「いや、凛も人なんだなぁって思って……」
	「むぅ。その言い方だと、私が何かおかしいみたいじゃないですか……」
	「そんなことないって。まぁその……色々とありがとな」
	　凛は何も言わずに微笑みかけ、俺の腕をさらに強く抱きしめてきた。
	　そんな様子を生温かい目で見る健一と藤さんに、俺は苦笑するしかなかった。





第９話　凛の心をくすぐる仕草


	　カップルやリア充たちが集まる巣窟——それが中庭だ。
	　けど、そんな中庭にある大きな木の下で食べるのは、一学期から俺たちの定位置となっていた。
	　まだ九月ということもあり、気温はまだまだ暑い。
	　だから、この木陰で昼食をとるのは周りと違って涼しく、時折吹く風が中々に気持ち良かった。
	　たまに日が差し、俺の身体を照りつける。
	　その度にじわっと汗が滲み出てくるのを感じた。
	「あっついなぁ……」
	　俺が太陽に向かってそう呟くと、まるでそれを待っていたように凛が俺の額に浮かぶ汗をハンカチで拭う。
	　今までの俺だったら、このちょっとしたやりとりで赤面し動揺していたことだろう。
	　だが、夏休みという長い期間を経て耐性がついたのか「ありがと」と、動揺した様子を見せることなくその言葉を口にすることが出来た。
	　自分自身、成長したなぁ～としみじみと思うよ。
	　ただ、凛は俺の平然としたさまが不服なのか頬を膨らませた。
	「翔和くんが何も感じてくれません……」
	「……凛。チキンもヒヨコから鶏になるように成長する」
	「そうですけど……。顔を赤くしながら、それを隠すように顔を背ける翔和くんが見れないのが悲しいです。可愛かったのに……」
	「ははっ。翔和はツンデレだからなぁ～。デレが多くなったら必然的にそうなるのは仕方ねぇよ！」
	「お前らな……」
	　俺をいじり始めた三人にため息をつき、ネクタイを緩める。
	　それにしても熱いなぁ……。
	　ぱたぱたと手で顔を扇ぐと、いつの間にか凛が目を輝かせながら見つめてきていた。
	「翔和くん！　今のをもう一度いいですか！？」
	「うん……？　今のって……？」
	　急に興奮気味でぐいっと距離を近づけて来た凛にたじろぐ。
	　そして、俺は凛に言われた通り、手で顔を扇ぐことにした。
	「これでいいのか？」
	「それじゃないです！　そのひとつ前ですよっ」
	「あっついなぁ……」
	「それではなくて、ひとつ後の…………って翔和くん。わざとやっていますよね……？」
	　俺はわざとらしく首を傾げ、すっとぼけた。
	　凛はぷくっと頬を膨らまし、俺の肩を掴む。
	　掴む手には力が入っていて無駄に痛い……。
	「私がやって欲しいのはネクタイを緩める仕草ですっ！　とにかくもう一度！　一回だけ、一回だけでいいですから～」
	「わ、わかった！　わかったから揺らさないでくれ」
	　俺の肩を掴み前後に揺らしてくる。
	　ってか、あの動作になんで必死になってるんだよ……。
	　ため息をつき、もう一度ネクタイを上へとあげる。
	　そして凛の要求通り、ネクタイを緩める動作をした。
	「はぁぁ最高です」
	　うわぁ……。
	　すげーだらしない顔してる。
	　恍惚の表情と言えばいいのだろうか？
	　こんなリア神を見たら、周りはびっくりしそうだなぁ……。
	　その前に見せらんないか……。
	「翔和くん！　次にですね～」
	「おい、泣きの一回じゃなかったのか？」
	「さっきのはさっきの。次に言うのは別の物です！」
	「屁理屈だろ、それ」
	「ふふっ。翔和くんの得意技を私も覚えました」
	　わりと素直な凛が俺みたいな捻くれ技を覚えたら、手がつけられなくなるような……。
	　やたらとたちが悪くなりそうで怖いんだが。
	　俺は、得意気な表情をする凛に嘆息する。
	「翔和、適度に諦めも肝心だぞ～。交渉事って言うのは、わざと高いハードルを用意して次の妥協案が本当の狙いだったりするからな～」
	「あっ！　加藤さん駄目ですよ、そんなことを言っては……」
	「あ～なるほど……。確かにそういうケースは何度かあったような……」
	　健一の言葉に、俺はなるほどと感心する。
	　確かに、凛との今までの生活を振り返ると思い当たる節しかないように思える。
	　例えば夏祭りでの綿飴写真とかがいい例だろう……。
	　いやぁ〜。勉強になるな。
	　そんなことを考えていると、羨ましそうに俺と凛を見ていた藤さんが健一の肩を突いた。
	「……ねぇ、健一もやって」
	「え、俺もか！？」
	「……うん。私も味わいたい」
	「俺、ネクタイなんてそんな真面目に着けてないから、直すのが面倒で……」
	「……やって」
	　にこりと、それは素晴らしい笑顔で藤さんは言った。
	　その口調は穏やかでありながらも、有無を言わせぬ迫力を持っている。
	　だから健一も「はい……」としか言えなかった。
	　健一はため息をつきながらネクタイを締め直す。
	　そして、俺と同じようにネクタイに手をかけ緩めていった。
	「…………これ、いいかも」
	「ですよねっ！！　個人的には、家に帰って来た時にネクタイを緩めながら「今日疲れたよ〜」と言って欲しいですっ」
	「……わかる。なんか甘えさせたくなる」
	「うんうん、その通りです！　特にその時に少しシャツが少しだけはだけて、鎖骨が見えるのが私的にポイント高いと思います」
	「……私は夏場だと、きらりと光る汗かも」
	　凛が「それも素敵ですね」と目を輝かせながら言う、突如始まってしまった女子トークがさらに加速してしまった。
	　最早、暴走モードという状態で俺らでは止めれそうにない。
	　ああなった時の凛って止まらないからなぁ……。
	「なぁ健一。これ、俺らが聞いていい会話か？」
	「奇遇だな翔和。俺もちょうどそこに疑問を持っていたところだ」
	「「……はぁ」」
	　俺と健一は顔を見合わせ苦笑する。
	　きっと帰った時にまたやらされるんだろうなぁ〜。
	　二人して、そんなことを思っていたのだった。





第１１話　凛の家は炎上中らしい


	　めんどくさい一日を終えた俺は、家に帰宅している。
	　凛も夕飯を作った後に用事が出来たらしく早々に帰ってしまい、今日の夜は一人だ。
	　ま、そうは言っても、元々学校が始まればこの時間は一人なので今までの生活に戻っているだけなのだが……。
	　習慣がついてしまうと穴が開いたように寂しく感じてしまうのは、仕方のないことだろう。
	「慣れって怖いもんだなぁ……」
	　喉が渇いたと思って、取りに行こうとすると目の前に飲み物が置かれ……。
	　小腹が空いたなと思えば、軽食が提供される。
	　そんな状態だったせいか、妙な手持ち無沙汰を感じてしまう。
	　一か月の同棲……いや、この場合は介護か。
	　それの影響は、俺を余計にダメ人間にしている気がした。
	　大変情けない話ではあるが……。
	「さて、今日の復習をして早く寝るとするか～」
	　俺は大きな欠伸をして、時計をちらりと見る。
	　今は午後の十一時、ペースをあげて取り組まないと終わらないな。
	　肩をゆっくりと回し、ふぅと息を吐く。
	　よしっ。勉強をがんば——
	「お話がありますっ！！」
	　家のドアが開くと同時に、出鼻を挫かれる声が聞こえて来た。
	　タイミングがいいような悪いような、絶妙なタイミングである。
	　そういえば、鍵を渡したままだったな。
	「どうしたんだよ、こんな遅くに……って凛？」
	　現れた凛は彼女にしては部屋着姿……いや、どちらかというと寝巻に近いラフな格好で、目には大粒の涙を浮かべている。
	　手には学校の鞄と、旅行用のキャリーケース握られていて、持ってきた荷物から何をしに来たかは明白であった……。
	「家出しました」
	「だろうな、その様子だと……」
	　明らかに準備された様子がない。
	　ケースからは布のような物がはみ出し、髪は走ったせいなのかもしれないが乱れていた。
	　しっかり者の凛が、乱雑に物を詰め込んだというのがわかる。
	　だから、計画的な行動ではないのだろう。
	　彼女にしては珍しく、感情的になったのが察せられた。
	「話は中で聞くからさ。まぁ上がってよ」
	「……すいません」
	　申し訳なさそうに表情を曇らせた凛を、俺は家の中に招き入れる。
	　凛が現れた一瞬だけ、凛の母親であるリサさんの入れ知恵かと思ったが本当に違うようだ。
	　明らかに怒ってるし……。
	「ほら、とりあえずレモンティーでも飲んで落ち着け」
	「……ありがとうございます。翔和くん、淹れることが出来るようになったんですね」
	「俺だってこれぐらい出来るさ」
	　感心したように俺を褒める凛を見て、俺は肩を竦めてみせた。
	　渡されたレモンティーを一口だけ飲み、凛は大きなため息をつく。
	「それで、どうしたんだ？　何があったか話してくれ」
	「……はい。あんまり話したくはないですが……。端的に申しますと、お父さんとの喧嘩です」
	「喧嘩で家出っていうのは早計な気がするけど……凛にとって譲れないことがあったのか？」
	「……一応……はい。そんな感じです」
	　凛の複雑そうな顔。
	　理由もはっきりとは言いたくなさそうだ。
	　きっと、引くに引けない喧嘩になってしまったのだろう。
	　引きどころがわからないと喧嘩はただぶつかって、最終的には傷だらけにしかならない。
	　お互いに罵って、傷つけあって————そして、後悔する。
	　喧嘩とはそういうものだ。
	　お互いに言いたいことを言って、仲直り出来ればそれでいいとか。
	　それも歩み寄りの一部だと捉える人もいるかもしれないが、それは諸刃の剣だ。
	　気持ちを吐露して、双方が納得して収まるばかりではない。
	　片方はすっきりしても、もう片方が傷や違和感という“しこり”を残すことだって往々にして有り得ることである。
	　だから、凛は複雑な表情をしているのだろう。
	　言いたい気持ち。
	　納得していない気持ち。
	　何かを言ってしまって……後悔する気持ち。
	　ここで何かアドバイスを出来ればいいが……。
	　俺に出来ることは精々、喧嘩という事柄が今後どうなるかという実体験に基づいた結果を言うことしか出来ない。
	　こうなったら、こうなるよ。
	　という結果だけ。
	　俺と親なんて喧嘩することさえないのだから。
	「とりあえず、汗かいただろ。風呂入ってきたらどうだ？　その方がすっきりすると思うし……」
	「そうします」
	　凛はそう呟き、洗面所へと姿を消した。
	　俺に出来ることは、このぐらい。
	　気分を変えてあげて、ガス抜きをしてあげることぐらいだから……。
	　ため息をつき、ぼんやりと天井を見上げた。
	　こういう時、自分の無力さを痛感してしまうな……。
	　そんなことを思いなが、ふと光ったスマホの画面に視線を移した。
	　見覚えのない番号に首を傾げ、その電話にでる。
	「えっと……はい」
	『あ、でたでたよかったぁ～！　もっしも～し！　ポンちゃん元気してたぁ～？』
	「え……リサさん？」
	　予期せぬ突然の電話に俺の顔が引きつる。
	　ってか、なんで俺の番号を知ってるんだ……？
	　教えてたっけ？
	　そんな疑問を俺は直ぐに『まぁあの母親なら有り得そうだな』と頭から放棄する。
	　それよりも、このタイミングでの電話が非常に有難かった。
	　一応、耳を澄ませて風呂場の音を聞く。
	　……どうやら、シャワーを浴びているようだ。
	『迷惑かけてごめんねぇ。お互いに一歩も引かないから、こんなことになっちゃって～』
	「今は凛、風呂に入っているので。何があったか、聞いてもいいですか？　凛は喧嘩と言っていましたが……」
	『そーなのよぉ～。珍しくパパも怒っちゃってね……。長い間、外泊とか毎日のように翔和くんの家に入り浸っているでしょ～。それがとにかく心配なのよぉ……』
	「まぁ父親からしたら悪い男に騙されてるのでは、と普通は思いますよね」
	『そうそう～。いつもはそれで“翔和くんだから大丈夫です”と凛ちゃんは突き進むんだけどねぇ。今日はパパは引き下がらなかったのよぉ。たぶん、今までになかった娘の変化が余計に気になったのかなぁ～って……』
	「そういうことでしたか……」
	　娘の彼氏。もしくは思い人。
	　どちらにせよ、今まで凛には想像できない程の入れ込みよう……傍から見ればそう思うことは必然である。
	　親心故に、その心配。
	　昔に何があったかは俺にもわからないが、今日の学校での様子を見ていればわりと塩対応なことが多かったのだろう。
	　ってことぐらいは簡単に想像できる。
	　けど——
	「それだけだったら、凛も怒らなかったと思うんですけど……？」
	『そうねぇ……』
	　凛が怒ることは珍しい。
	　俺もほぼ見たことがないし、学校でもそんな話は聞いたことがない。
	　見たことで記憶にあるとすれば、夏休み前に距離を置こうとして……家の前で待ち伏せされていた————あ。
	「もしかして、俺に関する何かを言いました？」
	　なんとなく察しはついていた。
	　凛が怒るのは、自分の時ではなく他人のことだから……。
	『ぽろっと……、ぽろっとね。パパが“凛に面倒見てもらうだけのヒモのような男なんて碌でもないに決まっている”って言っちゃったのよぉ』
	「……あまり反論の余地がないのが悲しいですね」
	　ぐーの音も出ない。
	　事実、ヒモのようなもので介護を受けてると言っても差し支えないレベルだ。
	　娘のそんな毎日を見てれば心配にもなるだろう。
	　騙されているのでは？
	　貢がされているのでは？
	　そんな疑問が浮かんでも不思議ではない。
	『様子から見てたら～。パパのそういった不安もわかるんだけどねぇ。だからと言って、決めつけはよくないのよぉ。パパ自身ね、“自分の目で見て決めなさい”って常に凛ちゃんに言っていたわけだしぃ。だから凛ちゃんも“お父さんからそんな言葉が出るとは思いませんでした”って………』
	「自分の目で決めるって、父親の教えだったんですね……」
	　過去に言われた凛の言葉……。
	　あの時のことは、今でも鮮明に覚えている。
	　初めて見た、凛の怒った姿。
	『自分が付き合う人間は自分で決めます。そこに周りの評価、評判が入る余地はありませんし、影響もされません。純粋に私の目で見て、一緒にいたい、話をしたい、そう思ったからこうしてここにいるのです』
	　この言葉が嬉しくて、救われたような気がして……けどそれを認めたくなかった。
	　でも確実にあの時の凛の気持ちが俺の心に強く根付いている。
	　あの台詞が凛の本心であり、ポリシーなのだろう。
	　だから……、余計に否定されたくなかっただろうな……。
	　電話に間が空き、ふふっとリサさんから優しい笑い声が聞こえた。
	『その後は、言わなくてもわかると思うけど。言い合いの末に“駆け落ちします”って言って出て行っちゃったのよぉ』
	「駆け落ちって……。って、リサさんは止めなかったんですか？」
	『私が席を外している最中の出来事なのよ～。だから、今聞いたのもパパから聞いたことだわぁ』
	「なるほど……。じゃあ、俺は凛を宥めて父親と話が出来るように説得してみます」
	『話が早くて助かるわぁ～。お互い意地を張っちゃってるから、説得が難しかったのよ～』
	　俺のその返事を待ってたのか、満足そうな声が聞こえてくる。
	　手玉に取られている感は否めなかったが、それを気にしても仕方のないことだろう。
	「いえ、元凶は俺ですし……。出来ることがあるならやりますよ」
	『あら。あらあら～』
	　驚きながらも弾むような声が電話越しに伝わってくる。
	　それが妙に気恥ずかしくて「なんですか」とぶっきら棒に言うことになった。
	『ふふっ。なんでもないわ～。でもぉ、見違えるぐらい声がよくなったわねぇ』
	「何言ってるんですか……声なんて変わりませんよ」
	『はいはい～。そういうことにしときましょうね～』
	　子供扱いをするリサさんに、思わず苦笑する。
	　凛以上に見透かされてそうで、なんとも言えない気分だ。
	『それじゃあポンちゃん。よろしく頼むわね』
	　いつもの間延びしたほんわかとした口調ではなく、しっかりとした話し方。
	　けど、その声には確かな優しさがある気がした。
	「はい」
	　俺はそう短く返事をして、電話を切る。
	　そして、凛のことを考えながら彼女から呼ばれるのを待った。





第１０話　リア充たちとの帰路


	　——放課後。
	　先生が挨拶を終えて教室を出てから数十秒後のこと。
	「迎えに来ました！」
	　ドアが勢いよく開き、そんな声と共に猪突猛進な美少女が教室にやってきた。
	　時間が停止したように教室が静寂に包まれ、みんながその入り口に立って満面の笑みを浮かべる美少女に視線を向けている。
	　そして、一部の男子が恨みのこもった目で俺を睨んでいた。
	　……入ってきたのは勿論、凛なわけだが。
	　きっと色んな人に色々と言われているのに、開き直って突き進むようになった彼女はもう止まる様子がない。
	　どこまでも真っ直ぐな彼女には、見習うことが多いな本当に。
	「……凛。その、速……すぎ、だから」
	「あ、ごめんなさい。琴音ちゃん……」
	　ちょっと遅れて、息を切らした藤さんも登場する。
	　にわかに色めきだすクラス。健一には羨望と憧れに似た眼差しが、俺には相変わらず嫉妬ど憎悪といったところか……。
	　まぁ、これは仕方ない。
	　元々住む次元が違う人物同士。
	　美女と野獣……いや、俺の場合は野良犬か。
	「ほら、変なこと考えてないで、翔和の嫁が待ってるから行くぞ」
	「誰が嫁だ……。つーか、的確に思考を読むなよ」
	　リア充の超能力的な察しの良さにため息をつく。
	　入り口にいる凛をチラリと見ると「えへへ〜、嫁ですって〜」と言い、頰に手を当てながら嬉しそうに身体をくねくねとさせていた。
	　相変わらずの凛の反応だが……ってか教室の端っこの声まで拾うとか凄くない？
	　◇◇◇
	　四人で慣れ親しんだ道を歩く。
	　考えてみれば、四人で帰るというのは初めてな気がする。
	　いつもはバイト先に急いで行こうとして凛に捕まる感じだったし、まぁもしくは後から凛がバイト先にドーナツを食べに来るぐらいか。
	「……健一。今日は凛と買い物に行くから」
	「おっけー。あれか、体育祭の準備に必要な備品を買う感じか？」
	「……うん」
	　何故か言い淀み、悲しそうな表情を藤さんがしている。
	　ってか、その前に……。
	「体育祭に買う備品とかあるっけ？　運動靴とか……？」
	「「「…………え？」」」
	「なんだよ……その顔は」
	　凛たちは信じられない面持ちで呆然としている。
	　そして皆がため息をついて、俺を見てきた。
	「まぁ翔和だから知らなくても仕方ないか……」
	「……常盤木君は学校の行事とか把握していないと思う、チキンだし」
	「いや、チキンは関係ないからな」
	「翔和くん……」
	「そんな可哀想な人を見る目て見るなよ……」
	　俺はため息をつく。
	　いや、だって今まで学校に興味がなかったからそういうのは把握してないんだよ……。
	　ってか、凛。
	　俺は泣いてないからな？
	　すぐにハンカチを用意しなくていいからな？
	　俺は肩を落とし「とりあえず教えてくれ」とみんなに言う。
	　その様子に凛がくすりと笑った。
	「体育祭でクラス対抗の競技がありますので、それでクラス用の応援旗を作るんですよ。その材料などを買いに行く感じです」
	「そういうのがあるのね」
	「毎年、盛り上がるそうですよ？　クラス対抗は学年ごとですし、かなり白熱するのでみんな気合いが入っています」
	「あー、だから藤さんが寂しそうにしてたのか〜」
	　クラス対抗だったら健一と俺、凛と藤さんは別のクラスだ。
	　クラス対抗中だと健一を応援し辛いだろうし、それが嫌だったんだろう。
	　藤さんを見ると、何か言いた気な目を俺に向け悔しそうにしていた。
	「……常盤木君のくせに……生意気」
	「いやいや〜、俺は事実を言っただけで照れる必要は————」
	「……何？」
	「って、健一が申しておりました」
	　藤さんの鋭い視線にびびり、速攻で健一を売る。
	　急に矛先を向けられた健一は、藤さんに詰め寄られていた。
	　……すまん、健一。
	　俺に藤さんを茶化すなんて芸当は一生出来そうにないよ。
	「もぅ翔和くんダメですよ？　あんなこと言ったら琴音ちゃん、本気にしちゃいますから」
	「大丈夫大丈夫。健一からすれば全てご褒美だし」
	　凛は「ご褒美？」と可愛らしく小首を傾げる。
	　それで二人の微笑ましい様子を見ると、なるほどといった様子で納得をしたようだった。
	「あ。そういえば翔和くんは、今日もバイトでしたよね？」
	「まぁいつも通り」
	「わかりました。ではご飯を用意しときますね」
	「今日は大丈夫だぞ？　わりと夜が遅いだろうし」
	「健康的な生活をしてくれるなら構いませんが……。翔和くんの家事能力は壊滅的なので心配です」
	「信用されてねぇな～。凛がいないからってカップ麺やゼリーで済まそうなんて思ってないからな？」
	「怪しいです……。カップ麺ではなくインスタント麵を食べるとか考えてそうで……」
	「…………ははは」
	　俺の口から渇いた笑い声が漏れ出る。
	　すると、凛の目が鋭くなり俺をじーっと見つめてきた。
	「……翔和くん？」
	「はい」
	「バイトから帰る時間になったら教えてください。いいですね……？」
	「うっす……」
	　横からニマニマとした生温かい目が向けられている。
	　最近は屁理屈まで、事前に張る予防線までも問答無用に突破されるからな……。
	　凛を出し抜くには、俺では最早不可能なレベルだろう。
	　何やっても未来を知っていたかのような先回りをされるからね……。
	「……チキンは将来、尻に敷かれる」
	「だなぁ～。けど、尻に敷かれるぐらいが丁度いいらしいぞ？　その方がいい夫婦になるって聞いたことあるしな」
	「……私も頑張る。びしっとする」
	「いや、琴音の場合はほどほどにな……？」
	「……乗馬鞭、買わなきゃ」
	「えっと琴音さん？　冗談だよ……な？」
	「……二千円で買える。お手頃な値段」
	　健一の顔が青ざめ、肩が震えている。
	　そして、助けを求めるような目で俺を見てきた。
	　うるうるとした目はチワワを彷彿とさせる。
	　あー、仕方ない。
	　まぁいつも助けてもらってるし……。
	　俺は健一の目を見て、こくりと頷く。
	「藤さん、健一にはビシッと頼むわ！　その方が気合いが入るらしいし」
	　健一は真正のドМだから大丈夫だろ。
	　寧ろ、ご褒美だしあんなフリを俺に振ってくるぐらいだからな。
	　今、絶望的な顔をしてるけど、あいつのことだから演技だろ、どうせ。
	「……凛。買い物に行くよ。買うものが増えたから、急がないと」
	「あ、待ってください！　では翔和くん、加藤さん失礼しますね」
	　目の色を変えて買い物に行ってしまった藤さんを、凛は慌てて追いかける。
	　丁寧にぺこりと腰を折っての挨拶だったせいか、藤さんとは距離が開いてしまっていた。
	　まぁ、凛のことだから問題なくすぐに追いつくだろう。
	　二人の背中が見えなくなるまで、眺めていると健一が後ろから肩を組んできた。
	「翔和～、余計なこと言いやがって」
	「うん？」
	「あー。その顔、自覚なしかよ……。まぁいいや、あれはあれで可愛い琴音が見られるし」
	　やっぱりドＭか……。
	　めっちゃにこにことしてるし……。
	　あ、でもひとつ心配なのは、凛が藤さんに影響されて……同じことしないよな？
	　それがめっちゃ怖いんだが……。
	「んじゃ俺らも行くか。ほら翔和、やるんだろ？」
	「ああ。頼むわ」
	「さっさと認めて楽になればいいのに、ほんと面倒な性格してるよなぁ〜」
	「うるせぇーよ……。そういう簡単な話じゃないんだから」
	「ははっ。ま、その考えはわかるけどよ」
	　健一は呆れたように、やれやれ肩を竦める。
	　だが、その表情は嬉しそうに笑っていた。





第１２話　凛とハプニング


	「翔和くんヘルプです」
	　凛が風呂からあがるのを待っていると、そんな声が聞こえて来た。
	　ただ、切羽詰まるような緊迫感はなくあくまで何か困ったことがある。
	　そんな風な言い方だ。
	「どうかしたか？　タオルなら置いてあるから使ってくれ」
	「いえ、タオルは大丈夫なのですが……その」
	「うん？」
	「着替えをですね……」
	「あー、なるほど」
	　凛にしては珍しいが、寝巻きや下着を持っていくのを忘れてしまったようだ。
	　夏休み、一緒に過ごしていた時はそんなことは一度もなかった。
	　たまに、リア充カップルに唆されたのかハニートラップ的なことを仕掛けてくることはあったが……。
	　今回は感情が昂ったまま風呂場に直行したから……まぁ、これは仕方ないかな……。
	「じゃあ凛、キャリーケースごと持っていけばいいよなー？」
	「すいません……。ご迷惑を……」
	「別にこのぐらい大丈夫だよ」
	　俺はキャリーケースに視線を移つし、それを手に持つ。
	　荷物を無理矢理つめられたせいか、やけに重たく感じた。
	　そんなことを思っていると、ふと視界の端に捉えた物に自然と視線が移ってゆく。
	「この布はなんだ……？」
	　そう俺は家に凛が来て以来、この黒い布が気になっていた。
	　けど、人の荷物を勝手に開けて確認するのは流石に憚れる。
	　だから俺は、少しだけキャリーケースを開けて、その黒い布を中に押し込もうとした。
	　しかし、開けた途端ひらりと布が落ちる。
	　そして、都合よく広がるその布————。
	　いや、黒色のパンツ。
	　それも相当際どいタイプのが、俺の前に無造作に降臨することになった。
	「………………」
	　俺はそれを無言でキャリーケースにしまう。
	　うん、これは見てはいけないやつだ。
	　人の趣味をとやかく言うつもりはないが……。
	　……意外とああいうのが好みなのか。
	　俺は頭を左右に何度も振り、こびり付いて離れていかないさっきの下着をなんとか忘れようとする。
	　布面積が少なめの、紐タイプの——。
	　あー何考えてんだよ。
	　意識すんなって！
	「翔和くん、どうかしましたか？　このままでは、身体が冷えてしまうのですけど……」
	「え、あ、すまん！」
	　別に悪いことをしたわけではないのに、見てはいけない物を見たせいで妙な背徳感がある。
	　そのせいで言い淀み、変に噛んでしまった。
	　俺は慌ててキャリーケースを運び——
	「やばっ！？」
	　慌てたせいで俺は転び、凛の荷物を思いっきり床にぶちまけてしまった。
	「痛……」
	「翔和……くん？」
	「……あ」
	　視界に飛び込んできた光景は、水が凛の長い髪から水滴がぽたぽたと落ちていて、タオルで前を隠す凛の姿。
	　それは、俺にとって大変刺激が強いものだった。
	　いくら隠してるとはいえ、白く細やかな身体が扇情的なシルエットとなって透けている。
	　腰からお尻にかけての曲線も素晴らしく、水着姿で見ていたとはいえこの芸術的な美しさは、視線を反らそうにも目が離せない。。
	　だから、まるで時が止まったように、瞳がその姿を捉え続けてしまっている。
	「あの、翔和くん……？　大丈夫ですか？」
	　顔を赤く染めながらも、心配そうか表情で俺の横に座り込む。
	　ちゃんと見えないように座っているあたり、流石としか言いようがない。
	　……残念な気がするのは否めないけど。
	「俺は大丈夫。その悪い、荷物が……」
	「荷物はしまえばいいので大丈夫ですよ。それよりも怪我とかはないですか？」
	「ああ問題ない……でも、とりあえず」
	「とりあえず、なんですか？」
	「服……着ようか？」
	「なるほど。そういうことですか」
	　何故か動じた様子もなく、寧ろ堂々としている。
	　いつも通りの凛であるように見えるが、耳は真っ赤に染まっていた。
	　お風呂あがりのせいっていう考えもあるが……。
	　きっと無理して……いや、あえてそうしてるんだろうな。
	　そんな俺の心境を察したのか、
	「私は、この程度では動揺しませんよ。常に色々と覚悟して過ごすようにしています」
	「そんな覚悟はいらないからやめような」
	「据え膳食わぬは男の恥と言いますし、翔和くんがいつ豹変しても大丈夫です。男は狼で獣、一回でも踏み出せれば大きく変わるそうです」
	　微妙に偏った倫理観に俺は苦笑する。
	　そして、それを植え付けたのはきっとあいつらだろう。
	「相変わらず変なところから知識入れてくるなよなぁ。健一とか、藤さんとか碌なことを言わねーな」
	「ある意味ただしいことだと思いますよ？　最初は怖くても、一歩踏み出せば躊躇がなくなるそうですし。なので、この状態から翔和くんが狼さんになっても…………その、大丈夫ですからっ！」
	　耳だけではなく、顔までも真っ赤。
	　強がっているのは明白だった。
	「もういいから強がりとか……。まぁとりあえず」
	　俺は散らばった荷物から無造作にとった衣類を何点か拾う。
	　そして、それを凛に手渡した。
	「これでも着て——」
	「そ、それは見てはダメです！！」
	　凛が俺の手を掴み、そのせい手からひらひらと落ちる先程の黒い布。
	　それがまるで標本のように、綺麗に床へ開いて落ちた。
	　時が止まったような一瞬の静寂。
	　お互いに顔を見合わせて、曖昧な笑みを浮かべる。
	「——————っ！？！？」
	　声にならない叫びが凛から発せられ、床に散らばったそれらを回収すると、隠すように蹲ってしまった。
	　俺は天を仰ぎ、なるべく凛を見ないようにする。
	　そしてフォローの言葉を口にすることにした。
	「ま、まぁ。凛。その、あれだ……。人の趣味は色々だから……下着を派手なのにして、ストレスを発散っていうのも悪くないと思うぞ。うんうん……」
	　俺の精一杯のフォロー。
	　懐の深さも見せた、完璧なフォローだ。
	　凛も感動で震えだし——
	「私そんなに、はしたなくありませんからっ！！」
	　と、何故か怒り出し俺はその場から追い出されてしまった。
	　……見られたくない物を見られて恥ずかしかったのだろう。
	　俺は嘆息し、凛が来るの待つ。
	　ちなみこの後、寝巻き姿で凛が現れるまで数十分かかった。





第１６話　君だったのか


	　凛の父親が来た途端、場の空気が凍る。
	　さっきまでにこやかな笑みを浮かべていた凛も、顔が強張り肩に力が入っているようだ。
	　……まるで睨み合うような凛と父親。
	　それは一触即発、闘う前の闘犬のような雰囲気だった。
	　それを見ていると、この前できてしまった蟠りがいかに大きかったことがその様子からでも窺える。
	　普段、喧嘩することがなかった親子は、色々と溜め込んでいたのだろう。
	　だからこそ、この噴火は収まらず感情というマグマが流れ続けているのかもしれない。
	　一週間という時間はあったが、顔を合わせた途端、ふつふつとあの時の感情が蘇ってきたに違いない。
	　いくら気持ちを整理しようとしても、どうにもならないのが感情というもの。
	　だから、簡単に割り切れないのだ
	　……しょうがないな。
	「にゃっ！？」
	　凛の脇腹をこずくと、身体がびくっと飛び跳ね、リア猫の声が登場した。
	　突然の行動に驚いた凛は、俺を責めるような目を向け不満を訴える。
	「あの、翔和くん？　急に何をするんですか……？」
	「いや、ボディーがガラ空きだったからさ」
	「……いつから格闘家になったんですか。はぁ……でも、ありがとうございます」
	　さっきまでの刺々しい感情を出し始めていた凛は、人前で見せるような凛々しい佇まいに変わった。
	　その様子を見たリサさんが相変わらずの妖艶な笑みを浮かべる。
	「ねぇポンちゃん、ひとまず中に入れてくれてもいいかしら？」
	「ええ、どうぞ。狭いところですが」
	「私は、お茶を用意します。お父さんも中でお話をしましょう……今回は逃げませんので」
	　凛は台所へ姿を消した。
	　カチャカチャとやたらと食器の音がしているのを聞くと、かなり緊張しているようだ。
	　俺は視線を玄関に戻すと、初めて凛の父親と目が合った。
	　年齢がいまいちわからない。
	　ただ、男の目から見てもかっこいいと思える男性だ。
	　短めな黒い髪、潔感あふれるスーツをパリッと着こなし、見ただけで『この人、頭がいいんだろうな』と思えるほど知的そうな雰囲気があった。
	　それでいて、リサさんもそうだがとても子持ちとは思えない色気すら漂わせる、垢抜けた男性である。
	　初対面……いや正確には初対面ではない。
	　前はこうまじまじと顔を見なかったけど、俺は知っている。
	　……凛の父親だったのか。
	　運命という言葉で片付けていいかはわからない。
	　だが、世間というのは俺が思ったよりも狭いようだ。
	　その事実に、俺は思わず苦笑した。
	「そうか、君だったのか……」
	　ぼそっと玄関からそんな声が聞こえたような気がした。
	　呆れるような、諦めるような、悔しそうな……そんな複雑な気持ちが色々と混ざっているみたいな声に聞こえた。
	　だが、その声の主を横目で見ると、微塵もそんな様子を感じさせない。
	　こちらに向かって微笑んでるだけだった。
	　そんな父親の腕をリサさんが引っ張る。
	「ほぉ～ら、しんちゃん早く～」
	「いや、私はいいよ」
	「あら〜？　そうなのぉ？」
	「ああ。会話を聞いていれば気づきそうなものだが、私の目も曇っていたようだね」
	「なんのことぉ？」
	「こっちの話だよ。とにかく長居は無用ってこと」
	「じゃあ、どうするのぉ？」
	「玄関で少しだけ話が出来れば、それでいいさ」
	俺は、二人の会話の意味がわからず首を傾げた。
	……来たのに早々帰るのか？
	「あの、来ないのですか？」
	　いつまでも入ってこない様子が気になったのだろう。
	凛が玄関に戻ってきて父親の前に立つと、家にあがるよう促した。
	だが、父親は首を横に振る。
	そして、凛に向かって優しく微笑みかけ、それから丁寧に腰を折った。
	「凛、この前はすまなかったね。感情的に物事を決めつけて言うなんて、自分の矜持に反することだったよ。感情は人を盲目にする……か。見えてなかったのは私だったね。だから、改めて謝らせて欲しい——すまなかった」
	　この行動が予想外だったのだろう。
	「私も酷いこと言ってごめんなさい！」と、慌てた様子で凛も頭を下げる。
	　俺もこの予想外の展開に呆然と立ち尽くす。
	　正直なところ、凛が台所に行っている隙に殴られると思っていた。
	　父親からしたら、“真面目な娘をたぶらかした最低な男”という印象があると思ったからだ。
	　避けては通れない通過儀礼、少しでもそれで父親の気持ちが晴れてくれればいい。
	　そのぐらいは覚悟しているし、かなり揉めても闘うつもりでいた……。
	　だからこそ、俺みたいな男を無視して最初に娘へ謝罪の言葉を口にする。
	　そんな行動をとれてしまうことが、“この人は凄い”と思ってしまった。
	　——怒りたい気持ちは当然あるだろう。
	　——感情に任せて、手を出したい気持ちもあるだろう。
	　でもそれをする様子はない。
	　ただ紳士的に、感情を抜きにして本当に謝りにきただけのようだ。
	　だからこそ俺は、この父親だったら…………素直に尊敬できる。
	　そう思った。
	　自分の父親と比べて羨ましく思うよ、ほんと。
	　俺は、二人の成り行きを見守るために黙ることにした。
	「凛は決めたのかい？」
	「……はい」
	「そうか……。なら、私が彼のことで言うことは何もないね」
	「え……？　その、止めないんですか？」
	「止めて欲しいのかな？」
	「いえ……」
	「では、止めないよ」
	　凛は戸惑いを見せ、黙り込んでしまう。
	　きっと、さっきから自分の思い通りの展開に何一つなっていないのだろう。
	　その証拠に、顔に『何故、どうして？』と書いてあるように見えてしまうほど、不安の色が濃く出ていた。
	　凛の父親は、俺の方を向きにこりと余裕がある笑みを浮かべる。
	「常盤木君だったね」
	「はい……」
	「うちの娘が迷惑をかけたね、一週間も」
	「いえ、迷惑をかけてるのはこちらですから。俺は世話にしかなってないですよ」
	「そうかい？　なら、これ以上言うのは押し問答になるだけかな」
	「そうかもしれないですね」
	「なるほどね。それで君は―——―いや、これは違うね。ここで語り合うのは間違っているか……」
	　父親は微笑み、肩を竦めてみせる。
	　俺との会話はこれで終わりと言いたいようだ。
	　ハッキリ言って、掴みどころがない。
	　悪いことを考えているわけでは無さそうだが、何を考えているか全くもってわからなかった。
	　そんな俺の戸惑いを気にすることなく、父親は再び凛を見る。
	「凛」
	「……はい」
	「落ち着いたら帰ってきなさい。彼のことでは止めないけど、まだ君たちは高校生。同棲を繰り返すのはまだ早いからね。だから私は、高校生の同棲は認めない」
	「でも——」
	　反論しようと口を開く凛の言葉を遮るように、「話は最後まで聞きなさい」と優しく言う。
	　語り口もあくまでゆっくりと淡々と、それでいて諭すような優しい口調だ。
	「いいかい？　若さ故の勢いというのも大事だけど、過程や前提を踏み越えてはいけないよ」
	「過程や前提……」
	「そうだよ。ただ付き合うだけならまだしも、それ以上となるのなら超えなくてはいけない壁があるからね。無理に壊して進んでは、綻びがでるだけさ」
	　綻びがでる。
	　その言葉が俺の胸に深く刺さった。
	　自分の親達は、何も考えずに無理して進んだから……今のような俺が存在している。
	　周りにかけるだけ迷惑をかけていたわけだから……。
	　だからこそ、感情だけで突き進む怖さというものを俺は知っている。
	　凛の父親は、そういった事例のことを言っているのだろう。
	「学生というのは無限の可能性があるようで、その実は有限なのだからね。まぁ、その可能性をひとつでも多くしてあげるのが、大人の責務でもあるのだけど」
	　父親は凛の頭に手を置き、優しく撫でる。
	「私は同棲を認めないよ」
	「……はい」
	　少しだけ厳しめに言う。
	　凛はびくっとして父親を見れていないようだが、凛を見つめる父親の目は、只々優しいものに俺は見えた。
	「同棲というのは、君たち高校生にはまだ早い。責任の能力もないに等しいし、気合いや感情でどうにかならない問題も出てきてしまう。理想だけで全て上手くいくわけではないのだからね」
	「それもそうですけど……。それでも……」
	　父親に食い下がろうにも、上手く言葉が出てこないようだ。
	　本来だったら、ここで口を挟んで「認めてください」と言ってもいい場面なのだろう。
	　だが直感的に、それをしてはいけない気がした。
	　悪い結果にはならない、不思議とそう思ったからだ。
	「ただね、凛。学生と言っても、気が許せる人同志、語り合うことも旅行に行くことだってあるだろう。それが長期に渡ることだってあるかもしれない」
	「あの、お父さんそれって」
	「だからいいかい？　長期的に泊まりたいとか、そんな希望がある時はちゃんと言いなさい。感情だけで勝手に行動するのではなく、守ってくれる親を頼りなさい。秘密にされてしまうと、何かあったときには手遅れになってしまうからね……いいかい、凛？」
	「はい……」
	　凛は反論することもなく首を縦に振る。
	　父親の言いたいことを理解して、それを受け入れてみたいだ。
	　その様子を見た父親は、にこりと笑い凛の頭から手を離す。
	　そして、背を向けてドアを開けて外に一歩だけ足を進めた。
	「ああそうだ、常盤木君。よかったら今度、家に来てくれるかな？　積もる話もあるし」
	「わかりました。伺わせていただきます」
	「それはよかった。ではまたね、家に来るのを待ってるよ。出来れば早めに話をしたいかな」
	　凛の父親は、そう言うと振り返らずに家を出た。
	　リサさんも微笑むだけで、何も言わずに続いて出て行ってしまう。
	　そして、ドアが閉まる音と同時に“バチッ”と鈍い音が響いた気がした。
	　急に静かになる部屋の中に、ポツンと俺と凛が取り残される。
	　呆然と立ち尽くす凛の頭を、俺はポンポンと叩いた。
	「はぁ、やっぱり勝てないですね……」
	「でも悪い結果には、ならなかったな」
	「はい……。それは嬉しいですけど……」
	　力なく笑う凛は、「私もまだまだですね」と自嘲気味にそう呟いた。
	　でも憂いたような雰囲気はなく、ただ自分の不甲斐なさが悔しい……そんな感じだ。
	「あんな親もいるんだなぁ」
	「驚きましたか？」
	「うん、まぁ色々と……。ってか凛、父親と俺が初対面じゃないって知ってたのか？」
	「お父さんは気づいてなかったようですけどね」
	「世間は狭いなぁ、本当に……」
	　じゃあ凛は、父親と俺がどこで知り合ったとか、なんで知ってるとか……。
	　そう言った理由を知ってそうだよな……。
	　そう思うと、恥ずかしくなってきたんだが……。
	「さて、じゃあ荷物を片付けなきゃな」
	「そうですね。今日中に帰るようにします」
	「だな〜。そうだ、いつ凛の家に行けばいいんだろう？」
	「相談しておきますね。さながら結婚の報告みたいです」
	「俺、まだ十五だからな？」
	「あれ？　結婚自体を否定しないんですね？」
	「いや、それは……。ってか、いいからそんな揚げ足どりは……」
	「えへへ〜」
	　凛は嬉しそうに頰を赤く染め、俺の腕に抱きつく。
	　そこにはもう何の迷いも感じられない、いつも通りの凛の笑顔があった。





第１３話　凛の涙と気持ち


	「さっきは……すいませんでした。その……色々と」
	「……いや、俺こそすまん」
	「「………………」
	　二人とも正座をして向かい合う。
	　凛の顔は未だに赤く、この赤みはどう考えてもお風呂あがりだからという理由ではい。
	　羞恥心によるものだろう。
	　とりあえず、俺が何を言いたいかと言うと……。
	　めっちゃ気まずい！！
	　たしかに、今までだって凛の下着が視界内に入ってしまうことはあった。
	　一緒に暮らしていれば、偶発的に起こることもある。
	　だが、だからと言ってまじまじと見ることはなかったし、女性の下着があんなに薄くて……欲情を掻き立てる物だとは知らなかった……。
	　あー、考えただけでモヤモヤしてしまう。
	　ただでさえ、我慢が臨界点に達し続けているのに……これは大変心臓に悪い。
	　そのせいで、寝巻き姿の凛を直視できない。
	　どうしてもさっきの出来事が脳内再生され、考えてはいけないことを邪推してしまうのだ。
	　とにかく。
	　落ち着くためには深呼吸。
	　すー、すー、はー。
	　すー、すー、はー。
	　このリズムでいいんだっけ……？
	　後はお茶でも飲んで……。
	　俺が、そんなことを考えていると頰をぷくっと可愛らしい膨らました凛が肩を突いてきた。
	「……翔和くん。私、履いてませんから」
	「……ぶっ！？」
	　突然のぶっ込みに俺は飲み途中のお茶を噴き出す。その様子を見た凛が、あららと口にしてテーブルを拭いた。
	　って、その前にどうして冷静なんだよ。
	　俺と一緒にいるせいで、危機感を失ってしまったのだろうか……？
	　となると……ここは一言、言わないといけない。
	「凛、ひとついいか？」
	「えぇ。どうしましたか？」
	「下着ぐらい履こうな……」
	「あ……」という声が凛の口から漏れる。
	　ことの重大さに気がついたのか、次第に顔が真っ赤に染まり始め、耳までも色づいてきた。
	「ち、違いますからね！　さっきのを履いてないだけで他は身につけてますから！！」
	「……そういうこと、か」
	「な、な、なんですか！　その目は！？　疑ってるんですね？　私ならドジをしてやらかしていると疑っているんですね！？　なんでしたら、確認しますか！　私が履いてるかどうか！！」
	「お、おい凛。ちょっとは落ち着こうな。いくら感情が昂ってるからって……」
	　凛の顔がさらに赤くなり、俺の胸をポカポカと叩く。
	　勿論、全く痛くはないのだが……。
	　凛は普段、色々と制御しているだけに、一度決壊する暴走してしまうらしい。
	　ダムの水が溢れ、止め処なく激流になってしまうように……。
	　その証拠にさっきからこの調子だ。
	　……相当、溜め込んでるんだな。
	　その様子から色々と思うこともある。
	　真面目で優等生で、誰よりも自分に厳しくて、それでいて優しくて……。
	　周囲の期待に、常に答えようとする姿勢。
	　リア神と呼ばれ、リア充の頂点と崇められ、あいつは特別だ。
	　持ってる人は違うと、勝手に決めつけられ。
	　本当はただの努力家の、普通の女の子なのに……。
	　周り気が付いてくれない。
	　その点は、俺と一緒なのかもしれない。
	「とりあえず一旦、落ち着こうな」
	　胸を相変わらず叩く凛の頭を、俺は軽くポンポンと叩く。
	　すると、凛はだんだんと動かなくなり体重を預けるようになってきた。
	「凛、気になったんだが……」
	「……なんでしょうか？」
	　懐かしい。
	　抑揚のない感情の見えない声。
	　けど、今はそれが何かを我慢した声だとわかる。
	　そのぐらいは一緒に過ごしたから。
	「……さっきのわざとだろ？　下着がはみ出していたこととか。まぁ結局、恥ずかしさが勝ったのは嘘じゃなさそうだけど」
	「…………」
	「強がった覚悟の決め方とか変だったしさ……」
	「…………」
	　黙って俯く凛。
	　その沈黙は俺の話を肯定しているようだった。
	　覚悟を決めて人を受け入れようとする。
	　それは、好きで付き合うということより余程、覚悟がいることだ。
	　だからこそ、ちょっとしたハプニングを、あわよくばと思って狙ったのだろう。
	　でも実際にその場面になると、動揺を見せるのが凛の可愛さでもある。
	　まぁ、今回の全てが演技には見えない。
	　これは準備不足の思いつき……もしくは、想定外が多く起きてしまったようだけど。
	　俺が思考を巡らせていると、その様子を見ていた凛が薄く笑い、諦めたような表情で小さく息を吐いた。
	「……翔和くんにバレると、悔しさと同時に……。なんだか嬉しいですね」
	「数ヶ月を一緒に過ごしたのだ、馬鹿でもわかる」
	「ふふっ。それでも嬉しいです……。やっぱり、勇気を出すのは重要なことですね」
	「よかった」と呟き、嬉しそうに微笑みかけてくる。
	　そして凛は俺の胸で顔を擦り、背中にかけて腕を回してきた。
	　それがくすぐったくて、良い匂いがして……。
	　余計に強く抱きしめたい衝動に駆られる。
	　だけど、俺は変わらずに優しくするだけだ……。
	　すると、凛は徐に口を開き、
	「少しだけ私の話をしていいですか……？」
	　と俺の耳元で囁くようにそう言った。
	　俺は、「おう」と短めに返す。
	「『広い視野を持て。好きな人の一人でも見つけたらどうだ？』って、私のお父さんは中学生の時、よく言ってました」
	　と、声を絞り出すように語り始めた。
	　肩がわずかに震え、泣くのを抑えている。
	　そんな様子が感じ取れた。
	「私はお父さんを尊敬しています。何でも出来て、優しくて、周りにも慕われていて、言うことはいつも正しくて……」
	「凄い父親だな」
	「そして、娘馬鹿で……。私のことになると周りが見えなくなって……」
	「話を聞く限りだと、そうっぽいな」
	「でも、凄いお父さんです」
	　優しい口調で話す凛。
	　その様子から嘘や偽りはないってことがはっきりとわかった。
	「仕事は大変そうですけど、友人や部下にも恵まれて楽しそうに過ごしています。自分に正直で、きっと嫉妬もされることはあるでしょうけど、それでも何でも話せるような友人が多くいますから…………羨ましいです」
	　どこに行っても友達ができるって凄いですよね。
	　と、その嘆きに似た呟きを聞いた時、胸が締め付けられた。
	　前に凛と、友達や友人の話をしたことがある。
	　その時に『翔和くんと加藤さんの関係っていいですよね』、『私って、良くも悪くも完璧に見られてしまうので……』と彼女は言っていた。
	　藤さんとは物心ついた頃からの付き合い。
	　じゃあ、彼女が過ごしてきた生活の中で藤さん以外に気兼ねなく一緒にいれる人はいたのか？
	　答えは“ノー”である。
	　人に幾ら囲まれようとも、幾ら担がれようとも、そこにある感情は、羨望、嫉妬、まるで造形物に対して向けるようなものだけだ。
	　凛と話をして、彼女の人となりを理解して、支えてくれる人はいない。
	　彼女に理想を押し付け、崇めて、本当の叫びや喜び、感情に耳を傾けてはくれないのだ。
	　現に凛が俺や健一、藤さんの前でとるような態度を学校では見たことがない。
	　凛が自分の話をしているのも聞いたことはない。
	　みんなが向ける視線は、凄い、可愛い、綺麗、神……ただ、これだけだ。
	　——全てを持ってるように見えて、彼女にとって欲しいものを持ってはいなかったのだ。
	　性別の違いもあるかもしれないが、同じようになんでもできる父親と自分を比べてしまうことがあるのだろう。
	　そんな寂しさを凛から感じる。
	「私が勉強や運動、他の面に関しても頑張るようになったのは、そんなお父さんに褒めてもらいたくて、認めてもらいたくて、同じようになりたくて…………それが原点でした」
	「偉いな、凛は」
	「いえ……。期待に応えたくて、自慢の娘だと言って欲しくて、ただひたすらに頑張りました。勿論、褒めてくれますし、ダメなことはダメと感情なままに言うことはなかったです。ちゃんと納得いくように、根気強く……わがままだって、何気ない話だってちゃんと聞いてくれます…………ほんと、凄いですよね」
	「ああ……」
	　俺は短く返事をする。
	　凛の震えが大きくなり、少しずつ肩で息をし始めた。
	「だから、今回も話を聞いて欲しかったです。私に初めてできた感情を、ようやくできた繋がりを……お父さんにはただ、聞いて欲しかったのに……」
	　凛の目からぽつりと涙が落ちる。
	　信頼して、信用していた父親。
	　そんな父親が周りと同じように話しを聞かず、理想を押し付けるような態度をとり、それが凛からしたらショックだった。
	　気兼ねく話せる数少ない人物が、心に穴を空けるようにすり抜けていったのだから……。
	「否定するなら、いつも通りダメならダメと理由をはっきりと……。でもああなった私のお父さんは、人の話を聞きません。自分の道が絶対に正しいと思っていますから。意地を張った時は、きっと押し通すでしょう」
	「そっか……」
	「だからさっき……お父さんが諦めざる得ない状況になった方がいいと思い……」
	「うん？」
	「いっそのこと、既成事実を……」
	　一連の整合性がとれない行動、これが理由だったのか。
	　親に有無を言わさず、話を聞く材料を認めざる得ない……いや、諦めざる得ない状況を凛は作ろうと、戸惑いながらも行動したのだ。
	　けど、それはあまりにも短絡的すぎる。
	　凛にしては、理性を欠いた行動だろう。
	　でも彼女にとって、それだけショックで重要なことだったのだ。
	　だけど——
	「あほか」
	「痛っ！？」
	　俺は凛の額にデコピンをする。
	　綺麗な白い肌が薄らと赤く染まり、突然のことでびっくりしたのか凛のは涙目になって俺を見てきた。
	　大きな目をぱちくりと瞬かせ、“なんで？”と言いたげな様子だ。
	　俺はため息をつき、凛の目をまっすぐに見る。
	「まずは、もう少し自分を大切にしろ。凛の気持ちは嬉しい……今の俺じゃ身に余るぐらいのことだ」
	「でも……」
	「でもじゃない！　先に言っとくと、俺はそういう男女の営みってやつをする気はない。一時の感情？　盛り上がり？　それで周りに迷惑をかけて一生を棒に振るのは間違っている」
	「いっときの感情ではないですよ……。でも、こうでもしないと認められないから……。今の関係も……生活も……終わってしまうかもしれません」
	「凛の気持ちは、確かに真っ直ぐで素直で、見ていて眩しく思う。だがな、自分だけのために行動して……結果、周りを巻き込んで不幸にして、自分も結局不幸になって…………そんなの、虚しいだけだろ」
	「そんな……」
	　凛は絶望に満ちた顔で、俺を見つめる。
	　でも、その行為に対しては簡単には容認できない
	　何故なら、俺は堕ちていった結果を見ているから……。
	　だからこそ、感情の怖さも虚しさも、周りに与える多大な影響も……すべて知っている。
	　だからこそ、感情の気持ちのままだけに動くのは危険なんだ。
	　でも、それでも……理屈じゃどうにもならないってことは知っている。
	　だから——
	「それでも凛が貫きたくて、今の生活を続けたいなら——俺も一緒に話しに行く。決して認められなくても、相手が折れるまで根気よく付き合うよ」
	　俺にできることはこの程度だ。
	　娘を誑かした男として殴られるかもしれない。
	　それは当然、覚悟の上。凛のために何かできるなら、甘んじて受け止めよう。
	　凛は俺を上目遣いで見てくる、すがるような……そんな目だ。
	「……いいんですか？」
	「頭なんて下げてなんぼだし、プライドなんて元からないからな」
	「けど……危ないことも……」
	「殴られて済むならいくらでも殴られるし、それでもし、家を勘当されるなら……また考えなきゃだけどな」
	「格闘技をやってましたが……」
	「…………手加減してもらうさ」
	　俺は肩を竦め、凛に微笑みかける。
	「別に私は追い出されて……、勘当されても……」
	「困るだろ、されたら……。高校一年の俺たちの稼ぎなんて、たかが知れている。生活は正直言って無理だよ。ただ日々を過ごすだけならまだしも、一生つうのは無謀だ」
	「……俺たちって一緒にいてくれる気はあるんですね？」
	「それは…………。まぁ、俺の責任もあるからな……」
	　もとを辿れば、間違いなく俺に会ってから凛が変わった。
	　それがいい変化なのかは、俺にはわからない。
	　それは自分で決めて、自分の尺度で決定することだから。
	　けど、影響を与えたなら……いつも世話になってることを考えたら、俺は動かないわけにはいかない。
	「翔和くんは、『仲直りしろ』って言わないんですね」
	「まぁな。でも話はするべきだとは思う」
	「けど……」
	「話を聞いてくれないから無駄って？」
	「……はい」
	　しょぼんと落ち込んだ様子を見せてくる。
	　普段の親を見ているからこそ、そうだと思っているのだろう。
	　後は……今、感情的に話したくないというのもあるかもしれない。
	　凛の表情からも、その複雑な心境は察せられるから……。
	「まぁ確かに凛の父親は、つい言ってしまったのかもしれない。それは、父親が謝るべきことだと思う。だがな凛、話し合える環境にいるのに逃げるのは違う」
	「はい……」
	「あのな凛。凛の方こそ、“父親はこういう人”って決めつけないか？　話を聞かずにさ」
	「————っ」
	「いくら完璧に見える人でも、所詮は人。できることは多いかもしれないが、人の域を脱することはないんだよ。人は感情の生き物だ。頭で理解してても、うまくいかない制御が難しいのが感情だよ。感情は理屈じゃない……。可愛い娘のためになると特にね」
	　理屈を説明することは簡単だ。
	　世の中の事象や現象を、実際に見せることも説明することもできる。
	　けど、感情はできない。
	　本当に思っている気持ちも、言ったことが真実かも、本人以外には決してわからない。
	　そこに理屈はなく、脳をいじくったって見えてこないだろう。
	　幾ら我慢強い人だって限度がある。
	　限界がある。
	　今回の凛のように。
	　父親が感情的になったように。
	　我慢強い人間にだって、譲れないものがあったら簡単に許容範囲を超えてしまうんだ。
	　そして長年我慢していた人ほど、一回の爆発が大きい。
	　でもそれが人間だ。
	　けど感情の爆発にはある種の温かみがあって、自分と同じなんだって初めて近くきっかけにもなり得る。
	　雨降って地固まるとはよく言ったものだよ、ほんと。
	　俺は凛の頭に手を置き、優しく撫でる。
	　それに反応した凛は、涙を見せながらも嬉しそうに目を細めた。
	「寧ろ、感情的な父親を見れてよかったじゃないか」
	「……どうしてですか？」
	「だってそうだろ。仕事や義務的なものじゃなくて……。しっかりと感情の中で、凛を見てくれているってわかったんだから」
	「………………」
	　俺はゆっくり諭すように話し、凛は一語一語、頷きながら聞いていた。
	　そして目を伏せ、静かに考えを巡らせているようだ。
	「なぁ、凛」
	「……なんでしょうか」
	　俺は凛がこちらを見るのを待って、凛と目が合うと話を続ける。
	「いつも俺に真っ直ぐに出来るんだ。親にも真っ直ぐにぶつかってみろよ」
	「翔和くんにやるように……？」
	「ああ。真っ直ぐにくる凛は中々にパワーを感じるし、驚くと思うぞ？　親からしたら、娘の初めての反抗期を嬉しく感じるかもしれない」
	「……いいんですか。そんなことして……？　後でどうなるかは……」
	「たまにはいいんだよ。我慢せずにぶつかって。その結果、何が起こるかわからない。何も起こらないかもしれない。だが、自分の中に……確実に生きてくるものはあるはずだ」
	　黙っていても何も始まらない。
	　停滞からは何も生まれないから。
	　どちらかが進むことでようやく変わる。
	　ようやく見えてくるようになる。
	　何故なら世の中はそうやって出来ているから。
	「だからさ。逃げずにいつものかっこいい凛を見せてくれよ」
	　やや乱暴に凛の髪をくしゃくしゃと動かす。
	　まだ濡れているせいで、髪は少し重くひんやりとした。
	　まぁ、これは理想論。
	　けど……ぶつかり先があるのはいいことだ。
	　だって、あるだけ恵まれてるから。
	「……翔和くん」
	「なんだ？」
	「……お願いしてもいいですか？」
	「ああ、勿論」
	「では——」
	「ただ、俺にできることな」
	　とんでもないことを言い出しそうな凛に、俺が保険を付け足すと、頰を膨らましてまた胸を叩いてきた。
	　今度は一回だけ、ぽかっと。
	　けど、頰を膨らましながらも不服というよりは嬉しそうに笑っていた。
	「そのぐらい、わかってますよ」
	　と凛は耳元で囁く。
	　俺を誘うような、挑発するような妖艶に思えてしまう言い方で。
	「……一緒にいさせてください」
	「そのためにも努力するよ」
	「……ダメなことはダメと言ってください」
	「ああ、お互いにな」
	「……落ち込んでいたら側にいてください」
	「挫けそうな時は肩を貸すよ」
	　小さく、ありがとうございますと言い、凛は黙り込む。
	　そんな凛の顔を覗き込むと、俺を見つめてきて微笑みかけていた。
	「今日は嫌がらずに甘えさせてください」
	　俺を抱きしめる腕にぎゅっと力が入る。
	　それに応えるように、俺は彼女の華奢な身体を抱きしめたのだった。





第１４話　翔和の狸寝入りはバレている


	「なるほどな〜、それでまた同棲していると」
	「違いますよっ！　ただ、泊まらせていただいただけで」
	「……一線は越え——」
	「琴音ちゃん、めっ！　ダメですそんなことを言っては！！　結婚前はとにかくダメですからねっ！！」
	「「………………」」
	「な、な、なんですか……。その目は……？」
	「いや、琴音が言ってたのって“ようやく一線を超えた”、つまりはプライドとか見栄を抜きにして、心の壁を超えた的な意味だよな？」
	「……うん。気持ちを曝け出して語るのは大事」
	「だよな〜。腹を割って話すっていうのは重要だよなぁ〜！　ま、若宮は違うことを考えたみてぇだけど」
	「……凛はすぐそういうこと考えるんだから」
	「見ないで！　考えが穢れた私を見ないで下さい〜！！」
	　目を閉じながらも想像できてしまう凛の悶える姿。
	　俺は思わず笑いそうになる気持ちを押さえ、この起きにくい雰囲気が過ぎ去るのを待つ。
	　健一と藤さんが来たときに目を覚ましてはいたが、ノーストップで今みたいな会話をしてるせいで……起きるタイミングを完璧に失ったよ。
	　しかも、止まる気配がないし……。
	「……けど本当に心配した。急に連絡つかなくなるし……」
	「うぅ、ご心配をお掛けしました……」
	「まぁ、とりあえず落ち着いたんだからよかったじゃねぇか！　それに……こっちもこっちで朝方までかかったしな……」
	「……そうだね」
	　健一と藤さんのため息が聞こえてくる。
	　いつもの二人の声には違いないが、心なしか疲れてるように聞こえた。
	「何かあったんですか？」
	「……うん。お母さんがカチコミに……」
	「たまたま俺が琴音の家にいたから良かったけどさぁ〜。マジで姐さん、怖かったわ……。野生の勘っていうやつだよな……。連絡がつかない理由が若宮の父親ってすぐわかってたし……」
	「……人情に熱いからね、お母さんは」
	「付き合いが長いだけはありますし。でももう落ち着いたのですよね？」
	「……きっと今頃、凛の家」
	　俺の身体がぶるっと震える。
	　藤さんのお母さん……マジ怖いんだよな。
	　夏のことを思い出すだけで、恐怖心が蘇ってくるわ……。
	「それは仕方ないですね。琴音ちゃんのお母さんは止めれませんし」
	「……うん。朝まで我慢させただけ上々」
	「まぁ骨はウルルにでも撒いてやろうぜー」
	「お前らもっと心配しろよっ！！」
	　三人のあまりの冷たさに思わずツッコミを入れてしまう。
	　目が合うと、驚いたというよりは健一と藤さんはニヤニヤと意地の悪い笑みを浮かべていた。
	　……起きてたの気づいてやがったな。
	「もう少し寝ててもいいですよ？」
	　凛は自分の膝をポンポンと叩き、その上で寝るように促してくる。
	「膝枕とか大丈夫だよ。つーか、そろそろ起きなきゃ遅刻すんだろ？」
	「私がタイムキーパーをしますから、ギリギリまで大丈夫ですよ？」
	「いや、もう起きるし大丈夫。今日は十分寝れたしな〜」
	「「「…………」」」
	「なんだよ、三人とも。俺が起きてちゃ悪いのか？」
	　いくども三人は顔を見合わせた。
	　その度にお互い何か言いた気な顔をしては黙り、そして苦笑した。
	「ま、そういうことじゃないんだが……。いつも通りの翔和だなぁーって」
	「……常盤木君は齧歯類。なんでもすぐにため込む」
	「お、その喩え上手いな琴音！」
	「齧歯類は可愛いですよね〜。翔和くんにぴったりです」
	「……なんかすげぇ馬鹿にされてんな、俺」
	　俺は嘆息し、やれやれと呆れたように肩を竦める。
	　……照れくさいな、ったく。
	　と内心で文句を言い、天を仰いだのだった。





閑話　父親の気持ち


	　夕暮れ時、外はすでに艶やかな茜色に染まっていた。
	　その中を私とリサは家に向かって歩いている。
	　並んで歩くリサは、心配そうな表情で私を見ていた。
	「あらあら～。余計に赤くなっちゃったわねぇ」
	「いいんだよ。これは私への戒めでもあるんだから」
	「だからって、自分で腫れるまで叩くことはないでしょ～？」
	　自分の頰を摩るとまだヒリヒリとしている。
	　勢いに任せて何度か叩いたが、強く叩き過ぎたみたいだ。
	　でも、これで構わない。
	　寧ろ、こうでなくてはならないのだから。
	「こうでもしないと感情に流されてしまうからね。……娘の変化を望んでいたのに、いざその場面になるとね……。本当に全く、感情というものを割り切るのは難しいってつくづく感じたよ」
	「春ちゃんも心配してたわよ～？　自分が殴って気合いを入れ直すつもりだったのにって」
	「それは、心配とは言わないと思うけどね。それに春香がだとやりすぎが怖いさ」
	　私とリサは、そして藤夫妻は昔からの仲だ。
	　春香は直情的だが、真っ直ぐでサバサバした性格をしている。
	　感情的に動く場面が多いのに、その割には弁論技術は相変わらずで思わず笑ってしまったよ。
	　——力には力。
	　——話には話。
	『目には目を歯には歯を』という、それが彼女のポリシーだからね。
	　けど、私が間違った時にリサ共々止めてくれる良い友人なのは、今でも変わらない。
	　今回もまた助けられてしまった。
	　リサも普段は、おっとりとして気分で動くように見えるのに、一番物事をよく見ている。
	　……全くリサにも春香にも敵わないな、私は。
	　私は天を仰ぎ、ふぅと息を吐いた。
	「ねえリサ。さっきの私は立派な父親として振る舞えたかな？」
	「ええ立派だったわ」
	　いつもの気分屋な雰囲気はなく、私に寄り添うようにぴたりとくっついてきた。
	　凛が自分の目で見て自分で決めた相手、それを頭ごなしに否定はしてはいけない。
	　最初に感情任せで言ってはしまったが……ああ、これは本当に反省しなきゃいけないことだよ。
	　自分の娘を信じないで押し付けるのは、父親のすることではない。
	　何かあった時に守ってあげる。
	　本来、そうあるべきなのだから……。
	　私は苦笑し、リサを見る。
	「そうかい。ならよかったよ。娘がいずれ旅立つ時になったら、またこんな気持ちになるのかもしれないね」
	「ふふふ、そうですね」
	「あー全く。……制御しようにも、汗が止まらないじゃないか」
	「あらあら〜それは大変。今からそんなに汗を出していたら将来もっと大変よ？」
	「はは、そうだね。自分をいくら律していても、私もただの父親だったようだよ」
	「でも、そこまで思ってもらえるなんて凛も幸せ者ね」
	　感情に任せてはいけない。
	　そう思っても、人には譲れないものがある。
	　私も一人の人間であり、男でも、父親でもある。
	　頭ではわかっていて、納得しなくてはいけなくても——感情という動物は、否応なく暴れ回ろうとしてくるのだ。
	　だけど、それでも私は気丈でいる必要がある。
	凛の前では立派な父親であり続けなければならない。
	　それがあの子の親として、私の役目だから。
	「あ、でも一度くらい。『お前に娘はやらん』って、あの台詞を言ってみたいな」
	「ふふっ。でもそのタイミングはもう逃していますよ？」
	「まぁそうだね」
	「でも、ポンちゃんなら茶番にも付き合ってくれるかもしれないわ。あの子は優しい子だもの」
	「ああ、そうだね。それは私も知ってる」
	　もしあの時、彼を知らなかったら色々と違っただろう。
	　全ては偶然で、それがたまたま噛み合っただけに過ぎない。
	　彼のことを知った順番が違っていたら、『娘を誑かす奴』や『裏があるな』と邪推していたことだろう。
	　でも、お互いに知らない状態で出会ったからこそ、私は彼の人となりを知ることができた。
	　私が話したことは、ただのキッカケ。
	　それをどう判断して、その後に実際見て決めたのは娘自身だ。
	　一度流れ出した恋という気持ちは、簡単には消えてくれない……。
	　川の水が上流から下流に下るように、ただただ流れて次第に大きくなってゆく。
	　それは、止めることは誰にも出来ない。
	　仮に何かで塞き止めようとも、横から隙間からするりと抜けていってしまう。
	　だから、私に出来るのは凛達を信じて見守り、支えてあげることだけ……止めることはしない。
	「リサ、次は父親としてなんて言えばいいのかな」
	「そんなの決まってるでしょ」
	「「娘を幸せにしてください」」
	　お互いに顔を見合わせてくすりと笑う。
	　結婚してから暫く経つのに、相変わらず考えは一緒のようだ。
	　それが嬉しくも、くすぐったくもある。
	「まだ高校一年生だから、これを言うには少し気が早いかもしれないね」
	「あらそう？　子供の成長なんてあっという間よ～。気がついた時にはその時期がきてるかもしれないわぁ」
	「ははっ、たしかにね。それは今回で身をもって感じたよ。じゃあ今度は威厳たっぷりに言えるように、練習しないといけないね」
	「書斎で肘をついて、司令官風に待つのはどうかしら〜？」
	「それはいいね。早速、今度試してみようか」
	　家に招いた時に何を話そうか。
	　凛には言えないことも、男同士なら言えることがあるかもしれない。
	　腕相撲でもして、少しぐらい意地悪を……いや、これはリサや凛に責められるからやめておこう。
	　とにかく私は、気にし続けることだけを意識すれば、それでいい。
	　私は、その場で立ち止まり腰に手を当てる。
	　そして大きく深呼吸をした。
	「ねぇリサ。また私が感情的になりそうだったら止めてくれるかな」
	「ええ勿論。だって、私はあなたの妻ですもの」
	「ありがとう」
	　優しく微笑む妻から渡されるハンカチ。
	　渡された柔らかそうなシルクのハンカチ。
	　私はそれで……さっきから中々止まってくれない、——目に滲んだ汗を拭った。





閑話　翔和くんに救われて


	 	　夏も盛りを過ぎた早朝の空気は、爽やかさの中に寂蓼の予兆を匂わせているようです。
	　日が昇るのは早く、ぼんやりと霞かかった空から差し込む朝の日差しが、薄暗い部屋に入り込み、気持ちよさそうに寝息をたてる翔和くんを照らしていました。
	　外では鳩が「ボォー」と低い声で鳴き、朝だぞ起きろと私たちを急かしているようです。
	「よく寝ています」
	　私は翔和くんの寝顔をじっと見つめます。
	　すーと可愛らしい寝息をたて安らかな表情で寝ています。。
	　寝ている表情はあどけなくて、とても捻くれているようには思えません。
	「……最近はちょっと違いますけどね」
	　私はくすっと思わず笑ってしまいました。
	　最近の翔和くんは、なんだか変わってきました。
	　言われなくてもご飯は食べますし、勉強もします。
	　掃除もしますし……最近では料理の練習もしているようです。
	　これも夏休みの最終日からでしょうか？
	　そう思うと、彼の背中を少しだけ押すことが出来たと嬉しく思います。
	　けど……まだ知らない彼があることに寂しくなる気持ちもありますが……。
	　それにあの日から、何やら加藤さんとコソコソやっているようですし……。
	　でも、なんとなく予想はついています。
	　定期テストも近いですしね。
	　直接は聞きませんが、陰で努力しているのは知っています。
	　けど——
	「裏でやらなくてもいいのに……。私も一緒にやりたいです……」
	　私は翔和くんの頭を撫で、おでこに手を置きほっぺを軽く突く。
	　もっと構ってと寝ている彼に要求するように……。
	　これは私の我儘です。
	　けど、我儘を言いたいくなるほど、甘えたくなるほど夢中になっている証拠でもあります。
	　それを意識した途端、顔が熱くなってきました。
	　手で顔を扇ぎ、胸に手を当て何度も深呼吸をします。
	　ふぅー。
	　ふぅー……ちょっと落ち着いてきましたね。
	　学校に行く時間には起こさなくてはいけませんが、今はもう少しこの顔を眺めていたいと思います。
	　私は部屋を見渡し、ふと視界に映り込んだのは散らばった自分の荷物でした。
	　それを見ていると昨晩のことが頭の中に蘇ってきて、心臓が高鳴ってきます。
	　タオルケットをぎゅっと抱き締め、壁に寄り掛かりました。
	「弱いところ、見せてしまいましたね……」
	　気丈に振舞おう。
	　強い私でいよう。
	　誰よりも真っ直ぐで、強い私で……。
	　けど、昨日はそのメッキが見事に剥がれました。
	　誰にも漏らしたことのない——私の弱音。
	　隠してきた私の負の一面。
	　それを聞いても翔和くんは驚くことはせず、寧ろ理解しているようでした。
	　もしかしたら、気づいていたのかもしれませんね。
	　昨日の翔和くんの言葉には、口先だけの慰めではなく真実味がありました。
	　そして、ささくれて傷ついた私が安心できるように、寝るまで優しく包み込んでくれた……。
	　こんなこと……。
	　こんなことされたら——
	「余計に離れたくなくなるじゃないですか」
	　翔和くんが寝ていなかったら『惚れてまうやろ〜っ！』と叫びたい気分です。
	　彼は多くは語りません。
	　口下手で、皮肉屋で……本当はどこまでも優しい。
	　強がっているようで寂しがり屋で、人を避けているようで一番よく見ている。
	　彼は色々なことを嫌いだと否定しますが、それは好きでいたいことの裏返し。
	　好きの反対は——無関心。
	　嫌いとも何も感じることはない、『無』の感情。
	　だから私は、それを彼から感じるまで私は側にいます。
	　最近は嫌がりませんしね。
	　半年前の私からは考えられません。
	　本当に。
	　知れば知るほど好きになる。
	　知れば知るほど深みにはまる。
	　恋に落ちるってこういうことを言うのでしょうね。
	　昔は恋愛ドラマや、恋の詩を見ても意味が分かりませんでした。
	　なんですれ違っているんだろう。
	　なんで煩わしいことに全力なんだろう。
	　なんで、直ぐに口づけを交わすのだろう。
	　……今ならわかる気がします。
	　フィクションの中の人物が必死になって手を伸ばし、恋を成就しようとする気持ちが。
	　中々うまくいかなかくて、落ち込んでしまう気持ちも。
	　彼に触れたくて、近づきたくて、常に一緒にいたくて。
	　どうしようもなく恋に焦がれてしまう。
	　手をのばして、眠っている彼の唇に触れた。
	　寝ている彼にそんなことをしてはいけないのは、わかっています。
	　そんなことをしようものなら、自分の手が天罰のためにそこにくっついてしまって、前のように無知である意味純粋な気持ちに戻れなくなるのを覚悟しなければならない。
	　それなのに私は、正直に言うと、彼の唇に触れたくてしょうがないのです。
	「早く好きって言って欲しいな」
	　私は、寝ている彼の手をぎゅっと抱き締めた。





第１５話　一週間ほど経ちまして


	　今日は休日。
	　珍しくアルバイトもなく、俺は家でのんびりと寛いでいた。
	　まぁ、のんびりと言っても定期試験は近いので勉強をしているわけだが……。
	　でも定期テストが近づいているということは些末な問題で、もっと考えないといけないことが俺にはあった。
	「なぁ凛」
	「なんでしょうか翔和くん」
	　相変わらずの綺麗な姿勢。
	　凛は目を伏せ、正座をしながらお茶を啜る。
	　すましたような表情だが、その仕草から俺が何を言おうとしているか察しているようだった。
	「もう一週間経ったんだが……」
	　そう、あの凛が俺の家に飛び込んで来てから一週間が経っていた。
	『話をしに行きます』と言っていた凛も特に動いた様子もなく、俺の家に入り浸っている。
	　つまりは、夏休みと同じ同棲生活だ。
	　……これが学校の連中にバレると恐ろしいな。
	　嫉妬の嵐、虐め……そんなことに発展してしまうのが容易に想像ついてしまう。
	　俺に矛先が向き、面倒なことになるのは一向に構わないが、凛に矛先が向くことだけは避けたい。
	　だから秘密にしたい…………筈なんだけど。
	　凛は隠すつもりもないらしく、既に噂は広がっていた。聞かれたら正直に答えるし、噂を否定しようともしない。
	　ま、せめてもの救いが『幼馴染だから』という設定が加わったことだろうか。
	　そのおかげで、『小さい頃から仲がいいならしょうがない』みたいに話しをしている人も少数ながらいる。
	　あくまで少数だけど……。
	　俺は凛の顔をチラッと見る。
	　視線に気がついた凛は微笑みを向けてきた。
	「時間は経つのが早いですね」
	「確かに早いけどさ。そういうことじゃなくて」
	「楽しい時間なので仕方ないです。私としては一向にこのままでいいのですが」
	「おーい、話を聞けー……」
	　凛はもう一度お茶を飲み、ふぅと息を吐く。
	　それから、くすっとからかうような魅力的な笑みを浮かべた。
	「ちゃんと話は聞いてますよ。ただ、連絡待ちで待機状態なんですよ」
	「うん？　じゃあ、話をしようとしたのか？」
	「勿論です。それに翔和くんが一緒にいてくれるって仰ってたので、行動しないわけないじゃないですか」
	「お、おう……そうだったな」
	「あ……はい……」
	　お互いにこの前の夜を思い出したのか、顔が赤くなる。
	　……そんな反応されると、俺まで恥ずかしくなるじゃないか。
	　凛を落ち着かせるために話。
	　あれが凛に影響を与えたのは間違いない。
	　今までも距離が近かった凛は、さらに遠慮がなくなっている。
	　前までは、俺を論破して行動に移すことが多かった。
	　俺の屁理屈や言葉を上手く返し、凛が望む方向に持っていかれる——そんなことが多かった。
	　けど、今は……。
	　俺の脳内にこの一週間の理性と本能のせめぎ合いが再生されてゆく……。
	『翔和くん。お風呂、一緒に入りましょうか』
	『いや、入らないけど』
	『じゃあ、翔和くん。服が脱げませんので手伝ってください』
	『“じゃあ”と言ってる時点で怪しいからな』
	『では翔和くん、お風呂上がりにボディークリームを——』
	『落ち着け』
	『にゃっ！？　うぅ、翔和くん痛いです』
	『落ち着かない凛が悪い』
	『……傷つけられたので責任とってください』
	『めげねぇな、おい……』
	　とまぁ、これはあくまで一部始終だが……。
	　メンタルの削り方が以前の比ではない。
	　けどこのやりとりも毎度の事となると、掛け合いみたいで面白くはあるんだけどね。
	　でも、凛のような女の子に連日連夜やられると、幾ら慣れてきた俺でさえ、我慢するのには限界がある。
	　最早、俺のメンタルは修行僧のそれだ……。
	　ちなみに健一に相談したら『それでも我慢できるって、翔和は不能なんじゃないか？』と、めっちゃ失礼なことを言われた。
	　いや、ご指摘は最もだけどさ。
	　俺は正常だと思うぞ……たぶん。
	　赤みがひいてきた凛がコホンと遠慮気味に咳払いをする。
	「えっとですね翔和くん。今、我が家は荒れてるようで……」
	「あー、あの一件があったから夫婦喧嘩になったのか？」
	「いえ、喧嘩というよりは防戦一方という感じでして……。少し前に琴音ちゃん達が話していたと思いますが……」
	「話してた……？　あ、もしかして姐さん？」
	「そうなんです……。どうやらお母さんも止めてるみたいで」
	　見た目がヤンママにしか見えない藤さんの母親。
	　目つきとか人殺しそうなぐらい怖かったからなぁ……。
	　思い出すだけで、体が震えてしまう。
	「けど、暴力は感心しないけどなぁ。いくら言い争いになったからって手を出していい理由にはならないし」
	「違いますよ、翔和くん」
	「違うって？　姐さんに凛の父親がボコボコにされてるんじゃないのか？」
	「発想が物騒ですね……。見た目に囚われてはダメですよ？　確かに一発や二発はあるでしょうけど」
	「やっぱりあるんだ」
	「けれど、ほとんどは論破されてると思います。つまりは口論でボコボコにって感じですね」
	「へぇ〜」
	　俺は感嘆の声を漏らす。
	　見た目からはすぐに手が出そうな感じだけど……。
	　人は見かけによらないってわけか。
	　どうして、そんな口が回るのか興味があるけど……人を詮索するのは良くないからな、やめとこう。
	　誰にも掘り起こされたくないものはあるしね。
	「なので、家が落ち着いたら連絡が来る手筈になってますよ。お母さんが迎えに行くって言っていましたし」
	「そっか。んじゃ、それ待ちってわけだなぁー」
	「その通りです。私個人としては、このまま居候させていただいてもいいんですけどね」
	「……それは最終手段な」
	　俺は苦笑し、肩を竦めた。
	「どうかしたか？」
	「ひとつ思ったことがありまして」
	「うん？」
	「最近の翔和くんって屁理屈を言いませんよね？　やたら素直と言いますか、張り合いがないと言いますか……」
	　凛は俺の顔をじーっと、怪しむような目で見てくる。全てを見透かすような澄んだ瞳は、俺を暴こうとしているようだった。
	　俺はそんな凛の態度に苦笑いする。
	「心配かけて悪いけどさ。ま、人は変わるってことだよ。それに前と違うっていうのは、別に悪いことじゃないだろ？」
	「うーん……確かにその通りですけど」
	「釈然としないなぁ〜」
	「だって……。翔和くんの場合は余計なこと考えてそうで不安ですし……」
	「信用されてないな」
	「どうしても以前のイメージがありますから……。本当に大丈夫ですか？」
	「大丈夫だってマジで。心配しなくていい」
	「嘘、言ってたら許しませんよ？」
	「心配性だなぁ凛は」
	「翔和くんの場合は溜め込む前例がありますからね……。変に勘繰ってしまうんですよ……」
	　俺の胸に手を置き、心配そうに顔をのぞきこんでくる。
	　……心配させすぎだな、俺。
	　日頃の行い、今までのことを考えると申し訳ない気持ちでいっぱいになってくる。
	　だから俺は凛の頭を、目から不安の色が消えるまで優しく撫でる。
	　すると凛が俺の腰に手を回し、自分の身体を押し付けるように抱きついてきた。
	「心配かけてごめん。けど本当に大丈夫だから……今は前を向いてる」
	「……その顔は反則です。卑怯ですよ……」
	　ぼやくように言った凛を俺は撫で続ける。
	　やがて、ようやく顔を離した凛が熱っぽく潤んだ瞳で俺を見上げた。
	「凛ちゃ〜ん！　来たわよぉ〜」
	　ムードを一瞬で崩すようにドアが勢いよく開く。
	　妙に間延びした声が俺の耳に届き、俺と凛は顔を見合わせて苦笑いをして、それから玄関の方に顔を覗かせた。
	　視界にとらえたのは、胸元を強調したような服を着た煌びやかな女性と、そしてその隣には——右の頰を真っ赤に腫らしたスーツ姿の男性が立っていた。





第１７話　最大のライバル


	「翔和くん、そろそろ定期テストですね」
	　凛の両親が自宅に現れてから数日が経ったある日。
	　いつものように勉強をしていると、凛がテーブルにコーヒーを置き、そう話しかけてきた。
	「そうだなぁ。赤点は嫌だし、追い込みかけないと」
	「以前に比べて頑張ってますし、大丈夫じゃないですか？」
	「まぁ、前よりは自信あるけど……。でもウチの学校って進度がやたらと早いだろ？　サボった数ヶ月がでかかったなぁーって」
	「過ぎてしまったことは仕方ないですよ。それよりも今後のことを考えて頑張りましょう！」
	　俺の手を握り、微笑みかけてくる凛に同じように笑いかける。
	　でも握る手が微妙に痛い……。
	　おそらく気合いが入ってるせいだろう。
	　前の定期試験は、凛の満足いく結果ではなかった。
	　赤点は回避したものの、全てはギリギリ……正直なところ不甲斐ない結果だ。
	　だから、今回のテストは俺のリベンジマッチでもあると同時に、凛の指導による成果が問われるテストでもある。
	　それで気合いが入ってるのだろう。
	　勿論、俺も同じ気持ちだ。
	　もしかしたら、俺の方が凛以上に思い入れが強いかもしれないけど。
	　俺はペンを走らせながら、試験勉強用に配られた問題に視線を落とす。
	　その問題を見て、ふと思ったことを口にした。
	「たまに思うんだけど、学校の定期テストより受験勉強を優先した方がいいって思うことあるんだよなぁ〜」
	「そうですか？」
	「ほら、大学入試って推薦使うわけじゃなければ、学校の成績は関係ないだろ？」
	「確かに、それは一理ありますね」
	　凛もこくりと頷き、丁寧な仕草でお茶を飲む。
	　ひとつの動作をとっても、見本になるぐらい綺麗である。
	　俺がぼーっとそんな様子を眺めていると、凛はくすっと笑い俺に生徒手帳を見せてきた。
	「これ見てください。一年間で三回赤点とると、留年らしいですよ？」
	「あー、なるほど。確かにそれは回避しないとな……」
	　凛のことを『若宮先輩』と呼んだり、健一に『よっ、後輩！』って言われたらしばらく凹む自信があるよ。
	　となると、学校の勉強も頑張らないといけないのか……。
	　留年だけはしたくないし。
	　俺はため息をつき、肩を落とした。
	「翔和くんは学校のテストと入試を分けて考えてますが、明確に分ける必要はないと思いますよ？」
	「そうなのか？」
	「はい。問題レベルの違いと思えばいいですし、それに毎回の定期試験の勉強を、入試レベルまで引き上げればいいんですから」
	「うわぁ……」
	　当たり前ですよ？
	　と、言いた気な凛の態度に思わず苦笑する。
	　それが出来れば誰も苦労しないんだよなぁ……。
	　結局、目先の勉強で手一杯になるし。
	「だから凛が勉強してる時は、やたらと難しいのもあれば簡単なのもあったのか……」
	「段階に分けて勉強してますからね。私も最初から出来たわけじゃありませんので。勉強しなくても出来るのは、私のお母さんぐらいですよ」
	「うん……リサさん？　そうなのか？」
	「はい、本物の天才って感じです。一度見たら大抵のことは憶えます、二度見たら完璧って前に言ってました」
	　……どこの超人だよ、それ。
	　そんなのフィクションの中だけだと思ってたわ……。
	　唖然とする俺をおいて、凛は話を続けてゆく。
	「勉強以外も勿論、凄いですよ。昔から人気者らしいですし、お父さんのお話では“魔性の女”とか“落とし神”とか言われてたそうです」
	「あー……。それはなんか想像出来るな。誰とでも仲良くて、距離が近そうな気配がする」
	　リサさんって、初対面で抱き締めようとしてきたもんな。
	　それにあの見た目……モテないわけがないか。
	「更に言いますと、お母さんの凄さは見た目の麗しさや頭脳だけじゃないんですよ」
	「喩えばどんなのがあるんだ？」
	「そうですね。一例をあげますと、お母さんの前では、嘘なんて看破されます」
	「マジ……かよ」
	　凛も苦い思い出があるのか、どこか苦笑いだ。
	　自分に真っ直ぐな凛だが、その性格に至ったのは理由があるってことか……。
	　それにしてもリサさん。
	　あんなほんわかしているのに……人は見かけによらないんだなぁ。
	　脳内で再生されるのは、妙に間延びした独特な喋り方をする時と、真剣味を含んだ声の時……。
	　あれ……？
	　もしかして……。
	　俺が今まで色々誤魔化したりしていたのは……見破られている可能性があるってことか？
	　今まで考えていなかった可能性に辿り着き、途端に顔へ血液が集まってくるのを感じる。
	　めっちゃ恥ずかしくなってくるんだが……。
	「翔和くん、顔が赤いですよ？」
	「い、いや！　なんでもないから……」
	「本当ですか？　なんだか怪しいです……」
	「マジで何もないよ。当然、風邪でもないから」
	「むむっ、これはもしや——」
	　俺が返答にどもると、凛が何か疑うような視線を向けてきた。
	　そして、少しだけ悩んで後に俺の肩をガシッと掴む。
	　まさか、凛も色々と気付いていて……。
	「お母さんを好きになってはダメですからねっ！！」
	　凛の口から、毎度お馴染みとなった斜め下な答えが発せられた。
	　……まぁ、凛の場合は暴走が常だったな。
	　俺の肩を揺らし、「ダメですよ〜」と言ってくる。
	「それはないから大丈夫だって……。人のお母さんに手を出すような趣味趣向はない」
	「本当ですか……？　証明を——」
	「いや、人の気持ちに証明は出来ないからな」
	「むぅ。言い切る前に言われてしまいましたね。まさか最大のライバルが自分の母親だったとは…………これは、急がないといけませんっ」
	「おい凛、少しは落ち着——」
	「先手必勝です。まずはお母さんに釘を刺さないと！！」
	「待てって！　あ……相変わらず早いなぁ」
	　凛はそう言うと、スマホを持って慌ただしく俺の前から立ち去ってしまった。
	　いつも通りの暴走ではあるが、リサさんに対しては何やら思うことがあるのだろう。
	　……いつも以上の猪突猛進。
	「凛の場合は、暴走する自分の頭が最大のライバルだと思うけど……」
	　俺は少し冷えてきたコーヒーを流し込み、「はぁ」とため息をついた。





第２０話　どうしてこうなった？


	　……どうしてこうなった？
	　今は、この感想しか出てこない。
	　慣れないスーツを着て、凛の家に来たまではよかった。
	　凛の家の場所は知ってたし、お金を持ってることも知っていた。
	　だからマンションの最上階で、そのフロアが丸ごと若宮家所有のフロアってことも『ま、凛ならあり得るか』と、多少は驚いたが——その程度だ。
	　そう、今の状況に比べれば……。
	　俺は、正面に座る凛の父親に視線を移す。
	　すると、彼はにこりと爽やか笑みを浮かべた。
	「今の常盤木君の気持ちを代弁すると『どうしてこうなった？』って、ところかな？」
	「……ナチュラルに思考を読まないでくださいよ」
	「はは、すまないね。仕事柄、人の気持ちは察しやすいんだ」
	　目の前で背伸びをして、体を伸ばす凛の父親。
	　引き締まった体は健康的で逞しく、俺なんかより力強く見えた。
	　着痩せするタイプってこういうのを言うのか……。
	　この前は、服着てたからわからなかったけど……殴られてたらめっちゃ痛かっただろうなぁ。
	　凛の父親を見てるとそう思えてきて、体がぶるっと震えてしまう。
	「あの……俺って、食事をしに来たと思ったんですけど……」
	「そうだね」
	「知ってるよ、そんなこと」と言わんばかりの涼しい顔。
	　……何？
	　俺がおかしいのか……？
	　俺の常識がないだけで、これが家族と交流するということなのか？
	　家族という存在や交流するという知識を俺は、持ち合わせていない。
	　だから、違和感を感じてしまうのだろうか……？
	　そんな俺の表情で察したのだろう。
	　凛の父親は、薄く笑い両手で髪をかき分けた。
	「今は残暑の汗ばむ時期にだから、汗を流すことも必要だよ。汗をそのままにすると、肌にも悪いしね」
	「それはわかりますが……」
	「なら問題ないね」
	「……はい」
	　——やっぱり親子だ。
	　何かを始めると意地でも引かない。
	　そんな雰囲気がある。
	　これも凛と同じだなぁ……。
	　俺は思わず苦笑し、白い空気が立ち込める天井を見上げた。
	　とりあえず一言、言わせて欲しい。
	　なんで俺は凛の父親と風呂に入ったんだよっ！！！
	　俺は心の中で絶叫した。
	　表情には出さないように心掛けているが、凛の父親には全て筒抜けな気もする。
	　俺が思考を巡らせる度に、にこりと微笑みかけてくるからね。
	「仕方ないね。常盤木君の疑問に答えてあげよう」
	「あの、俺の心と会話するのやめてもらえます？」
	「そうは言ってもね、わかってしまうから仕方ない。私が読めないのは、リサぐらいだよ」
	「凄いですね、リサさん……」
	「常盤木君とは話をしたかったからね。始めが肝心でもあるわけで、そう言った意味では“裸の付き合い”というのは重要だろう？　だからこうして機会を設けたわけさ」
	「そうですか……」
	「腹を割って話をするには、これが一番だからね。ちなみに防音設備だから、話が漏れる心配はないよ」
	「確かに話をするには、いい環境かもしれないですね」
	「ふふ、そうだろそうだろ」
	　凛の父親は屈託がなく、くだけたように笑った。
	“裸の付き合い”ってある程度、気兼ねない間柄にならないと成立しない気がするんだが……。
	　まぁ百歩譲って、それは納得するにしても——
	「風呂に連れ出す手段が作為めいていた気がするんですけど……」
	「誰にでもミスはあるよ。まさか家にバナナの皮が落ちてて、リサが転んでお茶をかけてしまうなんてね。これは本当に不幸な事故だったよ」
	「まぁ、かけられたのが冷たいお茶で良かったです」
	「不幸中の幸いとは、まさにこの事を言うんだろうね。でもまさか、私にまでかけてしまうなんて……今はきっと床の拭き掃除かな。全く、いつになっても茶目っ気がたっぷりだよ」
	　バナナに転んだリサさんがくるりと回って、俺と凛の父親にお茶を掛けた。
	　その時に舌をちょこっと出して“やっちゃった”みたいな表情は……正直、反則だったと思う。
	　まぁ、それよりも一連の流れがなぁ。
	「あの……失礼は承知ですけど本当の目的は別ですよね？　ただ、風呂に誘う理由作りってだけには見えませんし」
	「単刀直入に来たね。でも、ズバリその通りだよ。凛には両親の悪戯程度に思って欲しいからね」
	　俺はため息をついた。
	　凛には何をするか伝わっていたのだろう。
	　だからこそ、今日は緊張していたのかもしれない。
	　まぁ、なんでこんなことをしたのか……。
	　凛には表の目的を伝えて、本来は別の目的があったというわけだ。
	　だからと言って、お茶をかけるのはなぁ。
	　スーツを着させたのも、他所の服を濡らすのはってところか。
	「すまないね、常盤木君。来て早々に失礼なことをしてしまって……」
	「大丈夫です。風呂というのは予想外ですけど……何かあるんだろうなぁと、思ってましたから」
	　凛の父親は、少しだけ驚いたように目を見開いた。
	　彼はそれからゆっくりと、自分の目を下へ向ける。
	「こんな回りくどい事をしたのは——凛のためですか？」
	「半分正解かな」
	「半分……ですか？」
	　もう半分が分からず、俺は首を傾げた。
	「凛に余計な考えをして欲しくなかったというのがひとつの理由だよ。だからきっと今頃、リサが凛を揶揄ってる頃じゃないかな？　……誤魔化すためにね」
	「察しが良すぎる家族っていうのも大変なんですね」
	「ふふ、そうだね。下手な誤魔化しは効かないから、常に心理戦をしている気分だよ」
	「俺でしたら胃に穴が空いてるかもしれないですね……」
	　そんな家だったら俺は死んでるな、間違いなく……。
	　あ、でもよくよく考えてみると——凛からいつも心理戦のような、特攻攻撃のようなものを受けてるから、多少経験はしているということになるのか。
	　まぁ手玉に取られてる感は否めないけど……。
	「あの、もう半分は何ですか？」
	「常盤木君と男同士の会話がしたかったからだよ。建前も偽りも虚偽も、全てなしにした本音の会話さ」
	「……それは凛がいても別に」
	「そうかい？　君のことだから凛がいるところでは、本音を言わないんじゃないかな。それに内緒話をしようにも、凛の前では筒抜けになることはわかるだろう？」
	　凛のことだから、耳打ちをしてたら後で問い詰めてくることは目に見えてるもんな……。
	『話すまで、私は離しませんからっ！』とか、強硬手段をとるのが目に見えるよ。
	　俺はため息をつき、凛の父親を見た。
	「だから今回は悪いけど、このような手段を取らせてもらったんだよ。君の人となりを見るのは、二人っきりで誰にも邪魔されないのが一番だからね」
	「そうですか。でも、中々に無理矢理ですね……」
	「でも、これも本当の理由ではないよ」
	「じゃあ……」
	「君に溜め込ませないためかな」
	「へ？」と俺の口から素っ頓狂な声が出た。
	　考えてもいなかった返答に、思わずそんな声が漏れ出てしまったのだ。
	「人というのは、溜め込むと良くない傾向に陥りやすいんだよ。君が何か考えがあるのは、凛の話を聞くだけでもわかる。それに溜め込みやすい性格だと言うこともね」
	「…………」
	「だから私も本音で喋るよ、君が本音で喋りやすいように、自らがまずは隠さないようにしないとね」
	　俺は黙ったまま考え込む。
	　でも、納得が言った。
	　さっきから聞いたことにすぐ答えてくれるのは、こういう理由があったのか……。
	　まずは自分の誠意を見せる。
	　その上で相手を同じ土俵に……ほんと、食えない人だな。
	　でも初めてかもしれない。
	　——尊敬するような気持ちを大人に感じるのは……。
	　俯いた俺に語りかけるように、凛の父親は言葉を重ねてゆく。
	　語り口調もゆっくりとしてて、俺を諭すようだった。
	「でも、安心して欲しい。ここで聞いたことを私は誰にも話さないし、ここから出たら“ひたすらクソゲーについて語っていた”ことにするとしよう」
	　俺は躊躇いながらも首を縦に振る。
	　すると、凛の父親は満足そうに微笑みを向けてきた。
	「最近の常盤木君は『何かが違う』と、凛はよくそう言うんだよ。それもなんだか気になるかな」
	「確かに、さっきも似たようなことを凛に言われましたよ……。確かに心境の変化は、ありましたから……そのせいかもしれないですね」
	　俺はふぅと息を吐く。
	　頭の中では、凛と話をした夏休みの最終日が蘇っていた。
	　そう……もう一度キッカケをくれた、あの日の光景が。
	「常盤木君。君は何を考え、これから何をしたいのかな？」
	　そう投げられた言葉に、俺は拳をぎゅっと握りしめたのだった。





第１８話　どんな会話したんだよ……


	「翔和くん聞いて下さい！　お母さんったら酷いんですよっ！！」
	　暴走から戻って来た凛の開口一番が、この言葉だった。
	「一体、どんな話があったんだ？」
	「お母さんったら『恋愛は戦争、奪うも奪われるもあることよぉ』って最初に言い始めたんですっ！」
	「まぁ確かに、そういうのは聞くよなぁ。恋愛は駆け引き、奪われるのはもたもたしていた方が悪いって」
	「私はどうやら、お母さんから宣戦布告を受けたようです……」
	「いや、違うと思うぞ？　リサさんはそんなつもりで言ったんじゃ……」
	「よくよく思い返してみれば怪しい点は、多々ありました……。私としたことが、油断しましたね」
	「おーい、話を聞けー」
	　凛は難しい表情をして、うーんと唸る。
	　いつも通りって言ったら虚しい話だが、俺の呼び掛けは凛の耳には届いていないようだ。
	　何やら考え事をしているようだけど……どうせ、勘違いとかなんだろうなぁ。
	　リサさんは、凛を煽っただけだろうしね……。
	　そんなことを思いつつ、俺に詰め寄る凛の頭をポンポンと叩く。
	　頰を膨らませて怒り気味の彼女だが、俺が優しくやり続けると次第に気持ち良さそうに目を細めた。
	　これで落ち着いてくれ……。
	　俺のそんな願いが通じたのか、凛は何事もなかったようなすまし顔でその場に座り、可愛らしく咳払いをした。
	　自分の行動が恥ずかしかったのだろう、顔が赤い。
	「ありがとうございます……。でも、なんだか子供扱いされた気分ですね」
	「凛を落ち着かせるのは、これが一番だからな。そういう意味では、ある意味子供かも」
	「むむっ。いいんですか翔和くん……？　そんな意地悪なこと言うなら、私にも考えが——」
	　むっとして、せっかく座ったのに再度俺に詰め寄り、あろうことか正面から抱きついてきた。
	　自分の身体を俺にくっつけ、凛の自己主張が強い双丘が俺の胸に押しつけられる。
	　そして凛は耳元で「これでも子供ですか？」と囁き、自分の武器を存分に使った攻撃を仕掛けてきた。
	　明らかに俺を揶揄うつもりでやってるのだろう。
	　俺は苦笑し、それから凛の頭にデコピンをする。
	「ゔぅ、痛いです……」
	「あのなぁ凛。そういうことは冗談でもやめとけって。それに、もう慣れたから俺には効かないしな」
	「……え、そうなのですか？」
	「勿論」
	　——勿論、嘘である。
	　幸いなことに凛は俺の嘘を信じてくれたのか、「どうしましょう」と困った様子だ。
	　アホか……。
	　効果がないわけないだろ。
	　凛みたいな女の子に、くっつかれたり誘われたり、刺激されたりして無事なわけがない。
	　ただの痩せ我慢。
	　意地による耐久。
	　その二点で堪えてるだけだ……。
	　まぁ、その演技も最近では上手くなってきたけどね。
	「ま、そういうことだから離れてくれ」
	「…………嘘ですね」
	「何故、そう言い切れるんだ？」
	「確かに、表情と行動に動揺は以前と違い見受けられませんが——心拍数は嘘をつきません」
	　お前は嘘発見機かっ！！
	　と、心の中でツッコミを入れる。
	　ってか、妙に反応が大人しいのは脈を測ってたのかよ……。
	「……それはセコくないか？」
	「特技だから仕方ありません。以前の翔和くんの心拍数と今のドキドキは一緒ですから、見た目だけ取り繕っているというのは、想像に難くないです」
	「リア神スペックをなめてたなぁ〜」
	　俺は肩を落とし、その場で項垂れる。
	　自分の演技が見破られている恥ずかしさ……もう、穴があったら入りたい。
	「なので、本気で翔和くんが嫌がらない限りは…………こうして、温かさを補充します」
	「……はぁ。こういうのは恋人同士でだな……」
	「では、前払いということでお願いします」
	「そんな前払いがあるのかよ……」
	　引く気がない凛の様子……抵抗するのは無意味だよなぁ。
	　俺は苦笑し肩を竦めてみせた。
	　凛のこういう態度は、何かに影響された時が多い。だから、きっとリサさんとの電話で何か触発されるようなことを言われたのだろう。
	　どんな会話をしたかは、想像出来ないが……。
	　凛は俺の胸に顔を埋め、擦り付けるように頭を動かしてくる。
	　それが無性にくすぐったく、また微笑ましく思えた。
	「家に行く前に、翔和くんにはマーキングです」
	「いや、本当にどんな会話をしたんだよ……」
	　俺は嘆息し、凛の頭を撫でる。
	　リサさんに今度会ったら、凛を刺激しないようにお願いすることにしよう。
	　そう、心の中で決めたのであった。





第１９話　成長しているらしい


	　すっかり落ち着きを取り戻した凛と俺は、テスト勉強を再開していた。
	　だが落ち着いたのは、凛の感情的なもので行動に関しては落ち着いているとは言い難い。
	　あたふたはしなくなったが……。
	　その代わり凛の行動が猫そのもので、俺の脚の間に陣取り、戯れつくリア猫と化していた。
	　……甘えるにしても、刺激が強すぎる。
	　凛のいる位置が微妙なだけに、俺は何度も深呼吸を繰り返していた。
	「凛、これだと勉強しにくくない？」
	「私は実家以上の安心感があります。寧ろ集中し過ぎてしまうほどです」
	「そうは言うけどなぁ。俺はやりづらいぞ？」
	「こうしている間は、単語勉強がお勧めです」
	「いや、そういう問題じゃ……」
	　凛が前にいるせいで、テーブルに広げた参考書には手をつけられない。
	　二人羽織のような体勢になってしまうというのもあるが、背後から抱きつく姿勢になってしまうと勉強どころではなくなってしまう。
	　まぁこうなった凛は聞かないからなぁ〜。
	　意地でもこの体勢を維持しようとするし、抵抗して事態を悪化させたくはない。
	　だから仕方ないんだけど…………うん？
	　俺は、凛が解いてる問題に違和感を感じ首を傾げる。
	　そして、書いてることを目で追って行った。
	「凛、今解いてるこの問題の解答……条件満たしてなくないか？」
	「……えっと、あれ？　本当ですね……」
	　精密機械のように凛は問題の答えを間違えない。
	　現に、凛に関わるようになってからみたことはなかった。
	　……なんか珍しいし、おかしいな。
	　そう頭に浮かんだ考え……それを思い返してみると、今日の凛は何やら様子がおかしい節が所々に見れた気がしてきた。
	　聞いてみるか……。
	「なぁ凛どうしたんだ。今日はらしくないぞ？」
	「いえ、そんなことは……」
	「何かあっただろ？」
	「…………」
	　黙って俯き、もじもじし始める。
	　脚の間にいるのにその動きをされると、大変辛過ぎんだが……。
	　ここは敢えて、他のことを聞くか。
	「ちなみにトイレか？　もじもじしてるし」
	「ち、違いますよっ！　そんなことを女性に聞いてはいけません」
	「ごめんごめん。けど、トイレじゃなかったらそれ以外の理由は何？」
	「……それは」
	「凛はいつも遠慮なしに来るんだからさ。こういう時、変に遠慮する必要はないって。何か言いたいことがあるんだろ？　今日は一日そんな感じだし、心配になる……」
	「え……あ、はい」
	　凛は驚いたように目を丸くし、それから頬を赤く染めると何故か不機嫌そうに頬を膨らませた。
	「なんで不満そうなんだよ……」
	「最近の翔和くん、なんだか察しが良すぎる気がしまして。今までは、鈍感なことが多かったですのに……」
	「人は成長するもんだよ」
	「むぅ。なんだか悔しいです」
	　むくれる凛の頭を俺は優しく撫でる。
	「えへへ〜」と嬉しそうに笑い、戯れついてくるが直ぐにハッとして俺の顔をジッと見てきた。
	　撫でられたら嬉しそう目を細めるのは、凛の条件反射な気がする……。
	　可愛いらしい行動だけど。
	「あの実はお話がありまして」
	「お話？　なんか妙に改まって……遠慮なしに言ってくれれ
	「今日、私の家で夕食を……」
	「あー、なるほど。連れて来てって言われたのか」
	「はい……。そういうことです……」
	　自信なさげに言う彼女に俺は微笑みかける。
	　遠慮する必要はないんだけどなぁ。
	　約束だったわけだし。
	　でも納得がいった。
	　いつもは、夕食を作り始める凛が一向に始める様子が見られなかったのはこれが理由か……。
	「その話なら尚のこと、遠慮することはないと思うけどなぁ〜。元から行くつもりだったし」
	「そうは言いますが翔和くん……。あの、その……」
	「なんだよ、やけに歯切れが悪い」
	　しどろもどろになる凛を見て首を傾げた。
	　凛はというと俺の顔色を伺うように、チラチラと何度も顔を見てきている。
	　それから俺の手をぎゅっと握り、意を決したように話し始めた。
	「私……その家に男の人を招くのが初めてでして……。それで緊張が……部屋とか、恥ずかしいですし」
	「そういうことか。大丈夫、部屋に入らないし見ないから安心してくれ」
	「むぅ。少しは見て欲しいです」
	「どっちだよ……」
	　俺はため息をつき肩をすくめてみせた。
	「それに初めてを失敗すると気まずくなって、先に進めなくなると言いますし……。次回から切り出し辛くて、喧嘩の原因になるとか……」
	「それ、家の話だよな？」
	「そうですよ？　他に何かありますか？」
	「……いや、それならいいんだけど」
	　凛は、可愛らしく小首を傾げる。
	　これは無知なのか、それともわざとなのか……。
	　イマイチ判断がしにくいんだよなぁ。
	　無自覚に爆弾を投下するし……。
	「まぁとりあえず、今から向かう感じだよな。待たせるのも悪いし、準備しよっか」
	「はい！　では、これを着て下さい」
	「これって、スーツだよな？」
	「そうですよ？　あ、ちなみにサイズは大丈夫な筈です」
	　サイズがなんでわかるんだよ！
	　というツッコミが喉から出かけるが、俺はぐっと呑み込んだ。
	　そして、ニコニコと笑顔を向ける凛を見てため息をつく。
	「なぁ、そもそもスーツっておかしくないか？」
	「そうですか？　大切な食事にスーツは基本と書いてありましたよ」
	「それ、なんの本だよ……」
	　凛の鞄から見える結婚に向けた情報誌……みたいなのが見えるのは、俺の気のせいに違いない。
	　うん、きっと気のせい。
	　流石に数段階吹っ飛ばした考えなんて…………。
	　あれ、凛ならあり得る気がしてきてしまった……。
	「燕尾服ではないので、安心してください」
	「なんの安心だよ……。一回、凛には間違った考えや知識を改めさせなきゃな」
	「間違っているのは翔和くんですよ？」
	「……一応、参考までに聞くけど。どこらへん？」
	「他人の家に挨拶に行く……それは大事な儀式と言っても過言ではありません。つまり正装でなくてはならないのです。なのでスーツを着る必要があるってわけですね」
	「どうしてそうなるんだよ……」
	　ツッコミたいところがあるが……。
	　まぁ、きっとツッコミを入れたら負けなんだろうなぁ。
	　凛が言う挨拶って、どうせ普通の挨拶じゃないし。
	　きっと勘違いを助長させるようなものだろう。
	　そんなことが容易に想像できてしまう。
	　ま、それだけ付き合いが長い証拠か。
	　そう思うと妙に温かい気持ちになり、頑張らないという気持ちが湧き上がってくるようだった。
	「まぁ、とりあえず行くか凛」
	「あれ……反論しないのですか？」
	「結果は変わらないからな」
	　反論しても論破され、もしくは俺が泣く泣く折れる。
	　だから、寄り道をせずに結果に向かう。
	　こうすることで——。
	「むぅぅ……なんだか今日の翔和くんに、手玉にとられている気がします」
	　逆に一矢報いることが出来るんだから。
	　それに凛の可愛らしい反応も見られるしな……。
	　俺は頰を膨らます凛を突き、笑いかける。
	　すると凛は、「やられましたね」と呟き俺の腕をぎゅっと抱き締めてきたのだった。





未来の閑話　七月七日　凛の誕生日（本編１年後）


	「凛、誕生日おめでとう」
	　朝、家にやってきた凛に開口一番でそう言った。
	　凛は嬉しそうに頰を赤らめて、「ありがとうございます」と口にすると、背後に隠し持っていた“猫のぬいぐるみ”を前に出し、俺に見せつけてくる。
	　ちなみにこの猫は前に俺があげたものだ。
	「今日、これから学校なのに持ってきたのか？」
	「思い出の品ですから。それに、もし翔和くんが忘れていたら思い出すキッカケになるかと思いまして」
	「いや、流石に彼女の誕生日は忘れないだろ」
	「意外とマンネリ化すると忘れるらしいですよ？　それから亀裂が入るとか……」
	「物騒だな、おい」
	　確かに慣れというのは怖いものがある。
	　恋人や家族、親しき仲にも礼儀ありとはよく言ったもので、仲睦まじくなったからこそ忘れてはいけないのだ。
	　そう——今、こうしてある幸せが当たり前と思ってはいけない。
	　凛から出た言葉は、そんな不安をなんとなく示唆しているように思えた。
	「覚えてますか？　去年の誕生日」
	「忘れないよ。胃酸が逆流しそうなぐらい緊張してたからな」
	「ふふっ。確かに思い返してみますと、顔色悪かったですね」
	「いや〜、初めてのプレゼントだったからなぁ。それにあの時は、『プレゼントあげたらキモがられるのでは？』とか、割とネガティブなことも考えてたし……」
	「その考えは、なんとも翔和くんらしいですね」
	　昔のことを思い返すと、自分は酷かったなぁと思うことが殆どだよ。
	　自暴自棄で、殻にこもって、信じないように蓋をして、今思い返しても凛が側にいてくれたおかげだ。
	　……感謝しかないな、本当に。
	　俺は、凛の頭を撫でようと手を伸ばす……が、寸前のところで凛に避けられ、手は空を切る。
	　そして同時に、俺の胸に柔らかい塊が飛び込んできた。
	「お、おい。急に抱きつくと危ないだろ……」
	「抱き着かずにはいられませんでした。流石の吸引力ですね。もちろん、私専用の」
	「いや、凛専用も何も、他に誰も来ないからな。そこらへんは健一と違う」
	「警戒するに越したことはありません。翔和くんの株は去年から上昇傾向にあるので……油断したら、危ないです」
	「凛以外興味ないから、心配ないと思うけどなぁ」
	「……ゔぅ。もうっ、平然と照れることを言わないでください……」
	　凛は顔中真っ赤になって照れながら、「もうっ！」となにやら文句を言いつつ俺をポカポカと叩いてきた。
	　俺は苦笑しながら、それを全て受け止めている。
	「凛の誕生日って七夕だから覚えやすいよなぁ〜」
	「確かにそうですね。ただ、私からしたら“七夕”ってことに、少しだけですが複雑な気分になります」
	「うん？　えっとそうなのか？」
	「はい。本来、七夕は『天帝により離れ離れにされた夫婦、織姫と彦星が 一年のうちで七月七日だけ会うことが許された』という物語の日ですから……」
	「あー、確かにそんな話だったなぁ〜」
	　日本に伝わる有名な話。
	　それを聞いて、ロマンチックに感じる人もいれば、悲恋な話に感じてしまう人もいる。
	　様子から察するところ、凛の場合は後者の考えなのだろう。
	　その証拠に凛は、悲しそうな顔をして目を伏せている。
	「なので、私は大事な人と一年に一度しか会えないなんてことがあるのかな……と、なんとなくそう思ってしまうのですよ」
	「なるほど。そういうことか……」
	「ふふっ。それを考えると、ちょっとセンチメンタルな気分になりますよね。今の生活を考えると、翔和くんがいないことなんて考えられませんし……」
	　凛は俺の過去を知った。
	　それにより、自分は大丈夫だと思いつつも、“知ってしまったことで生まれる不安”にどうしても悩まされてしまっているのだろう。。
	　——知らなかった方が幸せだった。
	　それは、知らない方が考えなくて済むということだから。
	　俺は、不安そうに表情を曇らせる凛の頭をくしゃくしゃと撫でる。
	　突然のことで驚いたのか、大きな瞳を何度も瞬かせ、それから頰を膨らませた。
	　その目は『急に何をするんですか？』と言いた気で、不満を俺に訴えているようである。
	　俺は凛に微笑みかけ、今度は優しく頭を撫でた。
	「まぁ物語はそうかもしれないけど、俺の捉えた方は違うけどなぁ」
	「えっと、そうなのですか？」
	「確かに一年に一度みたいな意味合いはあるけど、捉えようによっては“一年に一度の機会を大切にしなさい”って言ってるように思えるんだよ」
	「…………」
	「ほら、こういうのって何かの戒めだったり教訓だったりすることがあるだろ？　だから、“七夕”っていうのは、“恋人や夫婦が自分たちを見つめ直す日”として存在するんじゃないかってね」
	　物語は後世の人に伝えるために、ある種の教訓になっていることが多い。
	“七夕”もひとつだけではない、離れ離れになったのも本人たちが恋にうつつを抜かして働かなくなったのが原因とも言われている。
	　そこから読み解ける一説としては、“やるべきことをやらないと後に大変なことになる”ということだったり……何か、俺達に伝えているメッセージでもあるのだ。
	　捉え方次第で如何様にも考えは変わる。
	　それが、凛に伝わってくれれば今はいい。
	　……多少は励ましになればいいんだけどな。
	「ありがとうございます、翔和くん」
	「いや、俺は別に。ただ、考えを言っただけだからさ」
	「それでも嬉しいです。もやっとした気持ちがすっきりとしてきました」
	「それは良かったよ。ま、お互い他に交際経験があるわけじゃないんだし、不安に思ったら遠慮なく言っていこう。溜めても身体に毒だしな」
	「…………」
	「どうした？　そんな驚いた顔をして」
	俺は首を傾げ、目を丸くしている凛を見た。
	「いえ、付き合ってからの翔和くんって……前以上に達観してると言いますか、私が子供だからと言いますか……」
	「いやいや。恋愛って年齢に関係なく悩むもんだよ。そこに大人も子供も関係ない。付き合ったからこそ生まれる不安っていうのは、誰しも抱えることだ」
	「確かに……それもそうですね」
	　凛は苦笑し、ふぅとため息をつく。
	　俺はなるべく平静を装ってはいるが、不安はないわけではない。
	　凛はモテるし、新しく入ってきた後輩達にもその存在は知られている。
	　そして、言い寄られたりすることがあるのも当然知っていた。
	　だから、俺も不安がないわけではない。
	　でも、そんな気持ちだからこそ——お互いを求めて、関係を重ねて……繋がりというものをより強固なものにしていくのだと、俺は思う。
	「あの……翔和くん」
	「うん？」
	「誕生日のわがままを一つ……言ってもいいですか？」
	「おう、もちろん」
	「じゃあ一つだけ…………」
	　俺の胸に収まる凛が、上目遣いでじっと俺を見つめてくる。
	「今日は甘えさせてください」
	　目を閉じて何か要求する彼女……。
	　俺は、そんな愛おしい彼女を優しく抱きしめる。
	　そして——俺はそれに応えるのだった。





第２１話　だって俺は……


	『常盤木君。君は何を考え、これから何をしたいのかな？』
	　凛の父親に言われた言葉が脳内で何度も再生される。
	　もう少し、周りくどく聞いてくると思っていただけに不意をついてきたその問い掛けが心に響くのを感じた。
	「……凛の真っ直ぐなところは父親譲りだったんですね」
	「いやいや、私と凛は違うよ」
	「そうなんですか？」
	「そうだとも。喩えるなら凛は“純粋”で、私は“不純”だよ。こうするのが効果的とわかっているから、そう行動しているまでさ」
	　確かに凛は、猪突猛進でとにかく突き進む。
	　聞く時は何でも直球で、ある意味わかりやすくもあった。
	　けど、凛の父親にはそう感じなかった。
	　同じ直球なのに感じた違和感……でも、その理由は納得である。
	　でも——
	「それ、俺に言っていいことですか……？」
	「言わないと、余計な勘繰りに思考を割いてしまうだろう？　まぁこういうことは、口に出して言いづらいことだろうから無理にとは言わないけどね」
	　凛の父親は苦笑して、お湯を顔にかけてふぅと息を吐く。
	　それから姿勢を直し、何かを懐かしむように天を仰いだ。
	「でもまさか常盤木君とこうやって面と向かって話すことになるとはね」
	「そうですね。俺も驚いてます……世間って案外狭いのかもしれません」
	「ふふ、違いない」
	　偶然出会った男性。
	　会話もろくにしなかったのに、巡り巡って関係が繋がった。
	　数奇な運命ってこういうことを言うんだろうな……。
	「確か……君と会うのはこの前を含めて四回目ってところかな？　初めて会った日を覚えているかい？」
	「えぇ。中学生の時ですよね。あの時はありがとうございました」
	「おや？　てっきり誤魔化すかと思ったけど」
	「ハンカチを貸して貰いましたから。流石に覚えてますよ」
	「ふふっ、そうかい」と微笑み、俺の身体をじっと見る。
	　これで舐め回すように見られたら鳥肌ものだが、どちらかというと観察しているようだった。
	「見たところ健康的な身体になったね。ひとまず、その事実に私はほっとしているよ」
	「凛のおかげですよ」
	「ストレートに言うのは好感が持てるね。父親としても娘のことを褒められるのは、嬉しいよ」
	「いえ……」
	「でも、随分と素直に認めるじゃないか。娘から聞いていた印象となんだか違うね？」
	　わかってて聞いてるな、この人。
	　笑顔なのに、物凄く意地の悪いように見える……。
	　聞いてた話と今が違う。
	　その理由におおよその察しはついているに違いない。
	　けど、敢えて俺に訊ねたのは、俺の口から放たれる言葉を待ってるからだ。
	　俺は生唾を呑み込み、込み上げてくる緊張感を必至に押さえようとする。
	「素直なのは、この場で隠し事をしても無駄だと思ってますし。それに、お世話になってる自分に出来るのは……このぐらいですから」
	「このぐらいって……そうかな？　別に、自分が卑屈になる必要はないと思うよ」
	「いえ……俺は本当に与えられているだけですから」
	　これは本当のこと。
	　彼女と接するようになった数ヶ月の間、俺は与えられて助けられただけ……。
	　凛には返しきれないほど恩が溜まっている。
	　それは日々溜まる一方で、少しでも返さないといけないのに……返しきれていない。
	　何かしようものなら、彼女は俺が行ったことの数倍の何かを返してくる。
	　有難いし、嬉しいことだが……。
	「常盤木君はそう言うけどね。凛自身も貰ってるんだよ？」
	　突如、俺の頭に手が置かれ体をびくっと強張らせた。
	　耳を疑うようなことが聞こえた気がして、恐る恐る凛の父親に視線を移す。
	　彼は優しく微笑み、ただ真っ直ぐに俺を見つめていた。
	「……そうですか？　凛に何かしたあげた記憶がないですけど……」
	「そんなことないよ。凛は君から、感情という制御不能なモノを貰ったからね」
	「制御不能って……。今の言い方だと、厄介な代物を押し付けたように聞こえてしまいますけど……」
	「はは、言い方が悪かったね。厄介で大変なものだけど、欠かすことは出来ない必要なものさ」
	「……そうですか？」
	「そうだよ。昔の凛は感情の起伏に乏しく、人間に対しての興味が希薄だったからね。その上、自分を表現するのが下手で……いやいや、困ったものだったんだよ」
	「それが君のお陰で変わったよ。あの子はね」と、嬉しそうに凛の父親は言った。
	　ただ、その表情は笑顔なのにどこか寂しそうに見える。
	　嬉しいような、悲しいような複雑な感情が入り混じっているようだ。
	　今の凛からは想像もつかない一面。
	　だが、よく思い返してみると……周囲の人に塩対応する場面はあった。
	　つまり、昔はあんな感じだったということか……。
	　自分にしか知らない態度というのは、ちょっとした優越感と嬉しい気持ちにさせてくる。
	「凛は努力家で、誰よりも一生懸命なのに周りはそれを理解してはくれない。周囲は凛は天才だからと一括りしてしまうからね。それは彼女の悩みでもあったんだよ」
	「そうですね……。俺も最初はそうでした」
	「まあ君のお陰でその面も救われたようだけどね。そう言う意味では、君に与えられたお陰でと言えなくもない」
	　凛は凄い、流石はリア神。
	　住む世界が違う住人だ！
	　そんなことを最初は思っていた。
	　けど、一緒に過ごせば過ごすほど人間らしさ、そして彼女の努力が端々に窺えるようになってくる。
	　確かに持って生まれた才能はあるだろう。
	　しかし凛は、それに驕ることも胡座をかくこともない。
	　何事にも一生懸命で、人一倍努力している。
	　だからあれだけ凄い人物に……魅力的な存在へと昇華しているのだ。
	　でもそれは、あくまで彼女の力。
	　彼女の努力が報われた。
	　その結果によって前と変わったに過ぎない。
	「確かに凛は変わったのかもしれません。でも俺は、それを与えたなんて思いませんよ。変わる選択をしたのは本人で、そこに俺の意思はありませんから」
	　だから俺は首を左右に振り、彼の言葉を否定した。
	「なるほど、でもその通りだね」
	「えっ？」
	「君は与えてないから、返して貰う必要ない。そう言いたいんだろう？　だから感謝する必要もないし、恩義を感じる必要がないって」
	「は、はい……」
	　反論されると思ったのに、まさか同意されるとは思ってなかった。
	　それが予想外で、俺は言葉を詰まらせる。
	　その様子を見た凛の父親は、まるで考える隙を与えないように言葉を連ねてきた。
	「けど、きっと娘も同じことを言うんじゃないかな。『私も翔和くんに与えたつもりはありません』ってね」
	「…………」
	「それとも、凛が一度でも『あなたの為にやってます。感謝して下さい』と口にしたのかい？」
	「……してないです」
	「そういうことさ。君もそうだが、娘も同じなんだよ。したいから、自分がやりたいから、だからやるだけ。言葉を選ばずに言うと、つまりは——」
	「自己満足をしているだけだよ」
	　俺はすぐに反論しようにも言葉が出なかった。
	『あんな頑張ってる凛にそういう言い方は……』と苦言を呈したかったのに、口からはただ息が漏れるだけ。
	　自己満足。
	　ただのお節介。
	　これはある意味、同種の意味を持つ。
	　俺はこれを使って逃げてきた。
	　自分がやりたいからやった。
	　だから何も感じる必要はない。
	　そう理由をつけて使ってきた俺の逃げ道が簡単に塞がれてしまった……。
	「常盤木君は“恩があるから返さなければいけない”。与えられてばかりだから、返さないと駄目だ。そう考えているよね？」
	「……はい」
	「だったらね、それはお門違いだよ」
	　俺の口から「え……？」と思わず声が漏れた。
	　それを聞いた凛の父親は、湯船に体を預け両腕を縁に乗っけ天を仰ぐ。
	　それから、俺を諭すように口を開いた。
	「そもそも、当たり前と思ってる自己満足な行いに貸し借りなんて存在しないんだよ。存在するのは、受けた方が一方的に感じる感謝だけ。貸し借りのような損得感情で恩を推し量ったりするのは、体のいい言い訳に過ぎない。だからね……」
	　息を大きく吸い、キリッと鋭い目で俺を見る。
	　様子の変わりように俺はたじろいだ。
	「恩の貸し借りを理由に、自分の感情にフタをするのは……もう、やめなさい」
	　的を射た彼の言葉が俺の心にずきりと痛みを走らせた。
	　この場を直ぐにでも逃げ出して、この話を終わらせたい……本来だったらそう思うことだろう。
	　今まで通り、無関心で鈍感を貫ぬけばいい。
	　そう決めてきたんだから……。
	　でも俺はそんな事情すら忘れて、思わず彼の顔を見てしまった。
	　凛と同じ、全てを見透かすような澄んだ瞳。
	　安心感を与えてくれるような、そんな目で俺を優しく見つめている。
	「……聞いてもらっても……いいですか？」
	「ああ、勿論」
	　にこやかな笑みを浮かべ、彼は首を縦に振った。
	　今から話そうとすることを考えると長風呂による体温の上昇とは違って、顔だけが熱くなる。
	　動悸は激しさを増し、今にも張り裂けそうだ。
	「俺は、人はいつか去るものだと思っています」
	　いくら仲を深めても環境が変われば人は変わる。
	　今まで仲のよかった友人。
	　想いが通じた恋人。
	　これも全て、永遠じゃない。
	　家族でさえそうだ。
	　関係は、あっさりと終わる……。
	　“死が二人を分かつまで”
	　こんな言葉もあるが、でもそれは言い換えれば絶対に終わりがあるということだ。
	　死というのは最期の終着点で極端な例だが、その前にも簡単に関係は終わることだってある。
	　いや、寧ろかなり多いだろう。
	　喧嘩やすれ違い、新たな出会い心が惹かれ同時に元あったモノから離れてゆく。
	　それは仕方ない。
	　人である故に、感情は言うことを聞かない。
	　突然芽生えるし、突然消えもする。
	　だから、“ずっと一緒”、“永遠を誓う”……その考えは有り得ない。
	「元から失うものが確定しているのだったら、関わらなきゃいい。気付かないように、考えないようにすればゼロのままでいられる。何より辛いのは、持っている状態から失うことですから……」
	「なるほどね」
	「その考えは今も変わりません。生まれてから染み付いた考えは、簡単にはなくなりませんし、簡単に全てを受け入れるのは、不可能です」
	　感情を押し殺すのは得意だった。
	　——諦めて。
	　——捨てて。
	　見なかったことにするは、いつものこと。
	　鈍感で気づかなくて、怠惰で魅力がなくて、そんな人物で俺は良かった。
	　そして凛が離れてくれるまで、惰性で一緒にいて、しぼり尽くすようなヒモの生活に従事する。
	　それは、この上なく楽なことだ。
	　最低最悪だけど、それで離れてくれればよかった。
	　何もなければ失わない。
	　存在しなければ消えもしない。
	　それが一番いいと思ってたから。
	　そうすれば——寂しさを感じないで済むと思っていた。
	　けど——
	「でも俺は……凛の隣で立てるような人になりたいんです。そう思うようになりました」
	　この関係が今にも終わるかもしれない。
	　それは明日かもしれない。
	　風呂からあがったら、そこに凛はいないかもしれない。
	　いつかはそうなる。
	　そう理解しても、少しでも長く隣にいたい。
	　消えることが辛くても、僅かな時間であっても一緒にいられるなら————共に過ごしたい。
	　でも、今の俺では彼女の横に居座る資格はない。
	「けど、今のままの俺は隣いても霞んだしまうような脆弱な光です。そんな俺でも彼女の影になるのは出来るかもしれません。一生付き纏うような、最低な影には……」
	　最低な影として、腰巾着のように一緒にいる。
	　彼女を蝕む寄生虫のように彼女を縛り続ける。
	　それは“ヒモ”。
	　与えられるだけで何もしない。
	　そんな人間に俺はなることは、確かにできる。
	「自分に甘えて、今に満足して与えられるだけ与えられて……、それに依存するだけなら簡単ですから」
	　家畜のように餌を与えられ続け、居心地の良さだけに満足する。
	　何の考えもいらない。
	　そんな甘い考えは、あらゆる面で楽なことだろう。
	　けど——
	「それでは、ダメなんですよ……。感情を押し殺して、甘えるだけの自分じゃ……そんな自分では隣に立つのも辛いだけなんです」
	「なんでダメだと思うんだい？」
	「だって俺は……」
	　俺は唇を噛み、大きく息を吸う。
	　そして、口が開くのを黙って待ってくれている凛の父親を見た。
	「隠せなくなってしまいましたから——凛を好きになった、この気持ちを」
	　流れ始めた気持ち。
	　親と同じになりたくないと、決して芽生えさせてはいけないと決めていた気持ち……。
	　偽りたくて、認めたくなくて、捨ててしまいたかった……そんな想い。
	　それは急流を下るように、もう止まらない。
	　——俺の中で確かに流れ始めていた。





第２２話　少しは汲んで欲しいかな


	　激しさを増す動悸。
	　身体が熱いのは、お風呂による効果だけではない。
	　なんとか落ち着かせようとゆっくりと、深い呼吸をしたかった。
	　だが…… 肺が、出入りする息に擦られて、焼けるように熱くなっている。
	　今、思い出しても恥ずかしい。
	　口に出した言葉が思い返され、頬が焼けるように熱くなってしまう。
	「……そっか。それなら凛の頑張りは届いていたということだね。いやいや、若い子の恋愛はいつ聞いても甘酸っぱくて、素敵なものに感じるよ」
	　凛の父親は目を細め、嬉しそうに微笑んだ。
	　いっそのこと『お前に娘はやらん！』と言われ、頭からお湯をかぶさられた方が楽なのに……。
	　こんな反応されると、余計に恥ずかしくなってきてしまう。
	　俺は湯気が立ち込める天井を見上げた。
	　……全然、気が紛らわせないな。
	「常盤木君、ひとついいかい？」
	「もちろん……。大丈夫です」
	「私としては、本心が知れて良かったと思うんだけど、さっきの言葉は娘に言ってあげた方がいいんじゃないかな？」
	　まさに正論。
	　きっと健一も、今回のことを聞いていたなら『父親に言えるなら本人に言えよ！！』と苦言を呈していたことだろう。
	　それはごもっともな意見だ。
	「いや本当に父親としては、嬉しい反面、複雑な心境だよ。娘に対しての初告白を奪ってしまったようなものだからね」
	「すいません……。回りくどく言わない方がいいと思いまして」
	「そうだね。確かにそれは正解だよ。中途半端に隠すようなら、追求したと思うからね」
	「ははは……、ですよね……」
	「うーん。けど、今みたいなことを私に言えるのなら、娘にも言えたんじゃないかなと思うんだけど。そこらへん何か考えがあるのかな？」
	　凛の父親は、こちらの様子を窺うようにそう言葉を発してきた。
	　頭ごなしに否定することはなく、『ちゃんと理由があるんだろう？　言ってごらん』と促してくる。
	　この人のことだから、おおよその察しはついていることだろう。
	　だけど、俺に対して聞く姿勢を見せ、真摯に向き合ってくれている。
	　だから俺は彼の態度に応えるようについ口が軽くなってしまうのかもしれない。
	　占いや人生相談をしているかのように……。
	　俺は黙って頷き、ふぅと息を吐いた。
	「今の俺は、控えめに言っても底辺です。財力もない、学もない、学校での信用もない……それが今の俺です」
	　学校では疎まれ、勉強も碌に出来ないし、金もない。
	　そんな俺に対する評価は当然低い。
	　人としての魅力があれば別かもしれないが、学校での俺に対する印象はすこぶる悪い。
	　まぁ、それも当然だ。
	　今までは授業はいつも寝てばかり。
	　遅刻は多い。
	　テストの点は悪い。
	　あげればキリがない……。
	　自分でも言うのも情けない話だが、将来性がゼロの超ハズレ物件だ。
	　事故物件と言っても差し支えないだろう。
	「こんな俺が凛と隣にいたら、否応なしにトラブルに巻き込まれることになると思います。現にそうなっていますし……」
	「確かにそれは想像に難くないね。人は納得しないと、平然と人を蹴落とすし貶める……。それは、残念ながら変わらないね。いつの時代も……」
	　俺の言葉に頷いた彼の表情には憂いがあるようだった。
	　医者と言う立場だから、この手の話は聞いたことがあるのだろう。
	　美少女と残念な少年。
	　フィクションの中では、惹かれて付き合うことはあるだろう。
	　でも、残念ながら現実はそう簡単ではない。
	　いくらその人の好みだったとしても、いくら側にいたいと思ったとしても——周りが認めない。
	　——何であいつが？
	　——つり合わなくない？
	　これは、今後も付き纏う問題だろう。
	　人というのは、思ったよりも評価を気にする。
	　周囲の評価、自分の評価……それは一生、どこに行ってもあることだ。
	　そしてその周りからの評価は、容易く自分の評価を歪めていってしまう。
	　周りのみんなが『あいつはやばい』と言ったから。
	　周りのみんなが『あいつは使えない』と評価を下したから。
	　それを聞いた人は、自分が間違っているのかもしれない。
	　そう思い、これからは悪いところだけ見えてくることだろう。
	　所詮は、多勢に無勢。
	　自分がそう信じていても、周りの評価は無視できない。
	　自分一人が信じて反論しても、握りつぶされてしまう。
	　でも、それは仕方ない。
	　そういう世の中で、人はそういう風に出来ている。
	　出来上がってしまっている。
	　ある意味、自然の摂理と言ってもいいだろう。
	　凛がいくら認めてくれて、俺を必要としてくれていても……トラブルが絶えないだろう。
	　俺が底辺でいる限り、俺だけではなく彼女にまで被害が及ぶことになることも……。
	　だから、今の関係を好意を甘んじて受け入れられない。
	　でも……。
	　だからこそ。
	　そういったことを解決するために——
	「俺は変わりたいんです。彼女の横にいるために……」
	　凛のような魅力的な女の子の隣にいて、不相応にならないような人間に俺はならないといけない。
	　そうなって行かないと、今の俺じゃ彼女と向き合うことも、受け止めることも出来ないですから……。
	　周囲の評価を変え、自分自身も変え、胸を張って向き合う。
	　逃げたくなるような現実から目を背けずに戦う。
	　そうしないと……。
	　こんな俺に好意を寄せてくれた彼女に顔向けが出来ない。
	　彼女が一生懸命なら、俺も一生懸命にならないといけない。
	　変わらなくてはいけない。
	　それは決して簡単な道のりではないだろう。
	　今までの評価が覆ることは簡単ではないだろうし、人の第一印象をそう簡単に払拭することは出来ないから……。
	　でもやるしかない。
	　見っともなく足掻いても、輝く太陽の周りに浮く雲ぐらいにはなれるように……。
	　俺は拳を強く握り、凛の父親を見る。
	　その視線に応えるように、さっきまで柔和な目つきをしていた彼の眼光は鋭く真剣なものに変わっていた。
	「君の考えはわかった。何をしたいのかも」
	「……はい」
	「私はそれを否定しないし、多少なりとも理解は出来る。“高嶺の花”と思える人物に近づくには、自信と度胸、そして覚悟が必要だからね」
	　まるで自分のことを話すように語る。
	　過去を懐かしむように、それでいて大変さがわかっているような……そんな雰囲気だ。
	「でも常盤木君。これだけは忘れないで欲しいかな」
	「……何でしょう？」
	「相手にも“心”があることを忘れてはいけないよ」
	　俺は何を言われたかわからず首を傾げた。
	　ただ、心ってことがわからなかったわけではない。
	　当たり前のことを何で持ち出してきたのか、わからなかったのだ。
	「どんなに完璧に見える人間でも、それはあくまで見えるだからね。完璧な人間は存在しないし、意外と脆く崩れやすいんだ。『あいつなら大丈夫だ』という、幻想を持ってはいけないよ？　まぁこれは、君も理解していることだろうけどね」
	「……はい」
	「君に譲れない気持ちがあるように、凛にも譲れないものがあるし心がある。まだ十六歳の高校一年生だ。周りとの比較で大人に見えるだけで娘はまだまだ子供……何を考えてるか、たまには言ってあげると良いと思うよ」
	「けど、今の俺にはそこまで言う資格も……。まだ頑張っているとはいえませんし、到底及んではいませんから……」
	「ふぅ。確かに君が頑張りたい気持ちはわかる。それは私も応援したいと思う。でもね」
	「…………」
	「待たされる側の気持ちを少しは汲んで欲しいかな」
	「————っ！？」
	「以心伝心は、あくまで想像の域を出ない。言わなきゃ伝わらないこともあるからね。常盤木君が不安なように、凛もまた同じ気持ちを抱えているかもしれない……そのぐらいは、心にとどめておいて欲しい」
	　父親に言われたことを俺は失念していた。
	　自分が変わらなきゃいけない。
	　頑張らなきゃいけない。
	　そればかりが先行し、キッカケをくれた彼女のことを……。
	　一番に考えなくてはいけない凛のことを考えた行動ではなかった。
	　確かに黙ってやりきった男は美徳でかっこよく見えるかもしれない。
	　でも女子と男子の価値観は違う。
	　男は結論を求めて、女性は過程を求める。
	　それ故のすれ違いや喧嘩はよくあることだ。
	　これはあくまで健一が言っていたことではあるが……。
	　でも、俺がコソコソとやっていることで凛に不安を抱かせてしまっている。
	　そのことを失念していたのは…………俺のミスだ。
	　彼女のためと言いつつ、自分のことしか考えられていない。
	　ダメだなぁ、俺も……。
	　これじゃ、自分のことだけしか考えていない……あいつらと一緒じゃないか。
	　こんなことにも気が付かないなんて馬鹿だな、俺。
	　俺は天を仰ぎ、大きなため息をつく。
	　それから、頬を両手でバシッと叩いた。
	「気持ちは纏まったかい？」
	「はい……」
	「……さて、あがろうか。長風呂をし過ぎてふやけてもいけないし、早くしないと凛が突入してくるかもしれないからね」
	「あの……ありがとうございました」
	　お風呂を出ようとする凛の父親に向かって、俺は慌てて頭を下げる。
	　すると、俺の頭にずっしりとしたものが乗っかってきたのを感じた。
	　恐る恐る顔を上げ、彼の顔を見る。
	　彼は俺の視線に気づくと目を細め薄く笑い、俺の頭に手を置き何度か優しく叩いてきた。
	「気にしなくていい。私の行動起因は全て娘のためで、恩を感じる必要はないからね」
	「ですが……」
	「うーん。まぁ君の言葉を借りるのであれば“あくまで自分のポリシーに従っただけ。つまりは——お節介だよ」
	　これが父親か……。
	　俺に背中を見せ、風呂を出ようとする彼の姿が、とても大きく見えた。
	　そして、カッコよく凛の父親が立ち去ろうとすると、洗面所の方からにわかに声が聞こえ始めた。
	「やっぱり怪しいです！　待っててください、翔和くん！！　今助けますからねっ！」
	「は～い、凛ちゃ～ん。早とちりはダメよぉ？」
	「うぅ、絞めつけないでください～！　私は行かないといけないんですっ」
	「そんなに行きたいなんてぇ～、もしかして凛ちゃんは男の人の体が気になるお年頃なのかなぁ？」
	「ちちち、違います！！」
	「あらら～？　顔が赤くなって怪しいわねぇ。大丈夫、ママはパパと違って寛容よ～。世の中、既成事実ほど強いものはないわぁ」
	「む、娘になんてこと言ってるんですか！？」
	　洗面所のドアが開いた音が聞こえ、凛とリサさんの会話がより鮮明に耳へと届く。
	　姿が見えなくても、顔を真っ赤に染めて弄られる凛が想像しやすい。
	「……なんとも締まらない終わりだね」
	「……そうですね」
	　そんな二人の会話を聞いた俺達は、顔を見合わせて思わず苦笑したのだった。





第２３話　賑やかな食事


	「「「いただきます」」」
	「は〜い、召し上がれ〜」
	　風呂の一件が終わり、俺を待ち受けていたのはテーブルに広がる料理達だった。
	　小鉢に少しずつ盛り付けられた料理……所謂、懐石料理ってやつだ。
	　大きなテーブルに並べられた数々の美味しそうな品は見ているだけで、よだれが垂れてきそうである。
	　これ、全部リサさんが作ったのか……。
	　凛の料理の腕がいいのは、母直伝なのかもしれないなぁ。
	　俺がそんなことを考えていると、お茶を注ぐリサさんが俺の耳元で『これも、凛にバッチリ仕込んでおくからね』と、やたらと甘ったるい声で囁いてきた。
	　俺はびくりと体を震わせ、耳を押さえる。
	　するとリサさんは、妖艶な笑みを浮かべくすりと笑った。
	　……とても子持ちとは思えないよなぁ、リサさんって。
	　きめ細やかな肌に抜群のプロポーション。
	　普通は年齢と共に衰えると言うが、そんな様子は微塵も感じない。
	　実は不老不死ですとか。
	　実は吸血鬼なので見た目が変わりません。
	　って、嘘を言われても信じるわ……。
	　ってか、その前にナチュラルに心を読むなよ！
	　はぁ、この家族は……。
	「……翔和くん？　一体、どこ見ているんですか？」
	「うん？　どこって何を？」
	　声色を変えることなく惚けた。
	　昔ならこれで動揺を見せていたが、今の俺は多少成長している。
	　平然とやり過ごすことはお手の物で——
	「むぅ、やっぱり怪しいです！」
	　眉間にしわを寄せた凛がぐいっと近寄り、俺の顔をまじまじと見つめた。
	　顔が近いな、おい……。
	　目と鼻の先……。
	　もし、ここで俺が首を十五度ほど傾けたらぶつかってしまうことだろう。
	　俺は気まずさのあまり、視線を床へ落とした。
	「目を逸らしましたね……。これは図星ということに」
	「いやいや、今のは誰だって逸らすだろ。ってか、両親がいる前でやるなよ」
	「断固拒否します」
	「えー……」
	　力強い拒否に俺はため息をつく。
	　風呂から上がってから、ずっとこのペースなんだよなぁ。
	　ってか、親の前で恥ずかしくないのか？
	　後で色々と聞かれて嫌だとか……いや、今の凛にはそれはないのかぁ。
	　でも、とりあえず。
	「凛、このままだと俺が食べれない」
	「私が箸を持てますよ？」
	「いや、俺は自分で食べたいんだが……」
	「私は食べさせたいです」
	「……平行線だな」
	「平行線ですね」
	「「…………」」
	　凛は無言のまま料理を箸で摘むと、それを俺の唇に押し当ててきた。
	　どうせ引かないよなぁ、凛は……。
	　生温かい視線に気恥ずかしさを感じつつも、俺は仕方なく口を開け、促されるままに食べ物を咀嚼した。
	「あらあら〜。仲睦まじくていいわねぇ。私も便乗して、しんちゃんにあげようかしらぁ」
	「遠慮しておくよ。子供達に示しがつかないからね」
	「あら残念ねー。じゃあ凛ちゃ～ん？　食事中は行儀良くしなきゃダメよぉ」
	「で、ですが……」
	「凛もそこまでにしなさい。常盤木君も食べ辛そうだよ？」
	「むぅ～っ！！」
	　両親に窘められ余計に頬を膨らませる。
	　つい、いつもの癖で膨らんだ頰を突きそうになるが、寸前で引っ込めた。
	　俺はコホンと誤魔化すように咳払いをして、それから凛に視線を向ける。
	「いや、俺は別に……食べ辛くはないですけど。でも、まぁ……おーい凛。そろそろ離れて——」
	「やっ！」
	「お、おい。そんなに引っ付くなよ……。そんな風にしなくてもどこにも行かないからさ」
	「翔和くんは信用してても、目の前には頭脳派の怖い鮫がいますから信用なりません。今度は騙されませんからっ」
	　そう、やたらと凛が強引なのは、家族の前で舞い上がっているとかではない。
	　俺が風呂に入っている間に何があったか知らないが……。
	　凛を焚き付ける何かがあったのだろう。
	　だからこそのこの態度である。
	　大事なモノを手放したくない、渡したくない。
	　そんな子供のような行動だ。
	「ゔぅっ〜！」
	「リサ……、流石に揶揄いが過ぎたんじゃないかい？　凛が唸ってるじゃないか」
	「そお？　私は何も言ってないわよぉ。ただ凛ちゃんにレクチャーしてたのよ〜」
	「……そのレクチャーは聞かない方が良さそうだね」
	　父親は、呆れた様子で肩を竦めてみせる。
	　いつものことなのか、若干諦め気味な態度だ。
	「お母さんは、もう少し発言や行動を見直すべきですっ！　翔和くんに手を出したら許しませんからね！」
	「え〜人聞きが悪いわねぇ。それに、手を出すって…………こういうこと？」
	「へ？」
	　俺の背後に移動したリサさんは、そのまま背後から覆い被さるように俺を抱きしめる。
	　そして、まるでペットを扱うように『よしよ〜し」と言いながら頭を撫でてきた。
	　それがなんだかくすぐったいし……恥ずかしい。
	　それに加えて後頭部に当たる——形容し難い感触が……。
	「翔和くんから離れてください！！　それと、翔和くん鼻の下が伸び過ぎですっ。ハレンチです！」
	「いや、人の体はそう簡単には伸び……」
	「屁理屈はいいですから、は・な・れ・てください〜！」
	「嫌よぉ。こんな楽しいことやめられないんだもん」
	「何が“だもん”ですか……。そんなこと言える年齢でもないのに、何を言って——」
	「凛ちゃ～ん？　お口が過ぎるとぉ～…………ね？」
	「ひゃい！？」
	　凛らしくない裏返った言葉を出し、俺の腕に抱き着く。
	　リサさんの笑顔の威圧感にやられたせいで、見事に震え上がってしまった。
	　俺は震える凛の頭を優しく撫でる。
	　すると、すぐに緩み切っただらしない顔になった。
	　変わり身早いな、おい。
	「ねぇ〜ポンちゃん」
	「……なんですか？」
	「警戒しなくていいわよぉ〜。ただ、聞いてみたいだけなの。私って何歳に見えるー？」
	「見た目……だけですか？」
	「そうそう〜」
	　お世辞を言わずに言うなら、二十代の後半……。
	　いや、三十代前半……？
	　でも、そのあたりだろう。
	　本気で当てに行くのなら、凛の年齢と結婚した時期を考えれば予想する範囲は狭まるだろうけど……。
	　あくまで聞かれてるのは“見える”だからなぁー。
	　しかも嘘を見抜く若宮家だから、ここは正直に——。
	「二十九とか三十一とかその辺りに見えます。新卒の大学生って雰囲気はないので、落ち着きようからそのぐらいかなぁーって」
	　俺の素直な感想に、この家の中で一番真面に見える凛の父親が盛大に噴いた。
	　それから、ゴホゴホむせ腹を押さえて笑い出す。
	　だが、愉快そうに笑っているのは父親だけ……。
	　俺と凛は『あ、死んだ（死にましたね）』と共通の
	　認識だっただろう。
	「ははっ。常盤木君は冗談がうまいなぁ〜。リサはこれでも——ぐふ……」
	「あらあら〜。お酒飲んでないのに酔っ払ったのかしらぁ」
	「僕は酔っ払ってしまったよー（リサ裏声）」
	「まぁまぁやっぱりそうなのねぇ〜」
	「「…………」」
	　俺と凛は苦笑いのまま固まっている。
	　傀儡の人形のように手足がだらんとなっている凛の父親。
	　……大丈夫か、あれ。
	　風呂のことで色々聞いてもらったし、助けた方がいいか……。
	　俺は生唾を飲み込み、凛をチラッと見る。
	　凛は俺を応援するように、胸の前で拳を握った。
	「あの、確実に今……リサさんのボディブローが……。優しくしてあげて……」
	「最近のお酒は残像も見せるのねぇ〜」
	「あの、完璧に伸びてませ——」
	「技術の進歩は、画期的だわぁー。ねー、ポンちゃん……？」
	「はい、そうですね。間違いないです」
	「と、翔和くん！？」
	「いや〜、これが家族団欒の食事か……。いいもんだなぁ」
	「一人欠けてますけどね……」
	　賑やかで退屈しない。
	　凛との食事とはまた違う、温もりを感じるような食事。
	　こんなの初めてだな……。
	　俺は引きずられてゆく、父親を見てそんなことを思ったのだった。





第２４話　部屋にお邪魔します


	　——女性の部屋は良い匂いがする。
	　これは男なら聞いたことはあるだろう。
	　なんでも異性を惹きつけるフェロモンのおかげでそんな匂いがするんだとか……。
	　正直なところ、こんな話は都市伝説だと思っていた。
	　家の匂いは人によって違うというが、あくまでそれは家庭の臭い、建造物の臭いだろうと。
	　まぁ、確かに凛が近くにいると甘い匂いが鼻腔をくすぐり、気が気ではない思いに苛まれるのだが……。
	　それは凛が近くにいるからで、これ以上に悩まされることはないと俺は思っていた。
	　けど、違った。
	　初めて足を踏み入れた女子の部屋は、かつて感じたことのないほどの緊張を生み、また凛から香る甘い匂いが充満していたのだ。
	　……長居したら、死ぬなこれ。
	　主に理性が……。
	「あの翔和くん、もしかして緊張してますか？」
	「そりゃあ……、女子の部屋なんて入ったことないからな」
	「ふふっ。では初体験ですね」
	「それ、両親の前で言うなよ？　俺が殺されるから……」
	　自分の発言の危うさに気づいた様子はまるでなく、ただニコニコと緩んだ表情をしている。
	　……相変わらず無防備だなぁ。
	　俺はため息をつき、肩をすくめた。
	“ガチャ”
	　うん？
	　凛がドアの前から移動した時、なんか不穏な音が聞こえた気がしたが……。
	　俺がドアを確認しようと体を動かすと、凛が腕を引っ張り無理矢理に座らせてきた。
	　ご丁寧にマットの上である。
	「何かしたか、凛？」
	「何をですか？」
	　可愛らしく小首を傾げる。
	　きょとんと不思議そうな表情だが……。
	　凛と付き合いが長くなってきたからわかる。
	　これは何か、考えがある顔だ。
	　まぁ、それがわかったところで俺に何か出来るわけではないんだけどね。
	「さて、話は戻しますが」
	「お、おう？」
	「何か翔和くんがしても、殺されることはありませんよ？　翔和くんはお母さんに随分と気に入られてますし、もし仮に通り魔が翔和くんを襲ってもお母さんが守ってくれる気がします。直感のレベルが異次元ですから」
	「俺は……リサさんが異世界から召喚された人と言っても驚かないな」
	「どういうことですか？」
	「いやいや、こっちの話」
	　リサさんを主人公にしたら、無双しそうだよなぁ。
	　最初の街からレベルマックスの能力カンストの作業ゲー的な感じだろうけど。
	　って、今。
	　あからさまに話を逸らされた気が……。
	　俺は、部屋をきょろきょろと見渡す。
	「あ、あの翔和くん。あまり見られるとなんだか恥ずかしくなってしまいます……」
	「ああ、すまん」
	「いえ、別に……」
	　もじもじとして、顔を赤らめる凛を見てるとこっちまで恥ずかしくなってしまう。
	　俺は空気を変えようと咳払いをした。
	「ん〜、それにしても部屋が広いよなぁー。俺の家ぐらいは余裕であるんじゃないか？」
	「えっと、そうですね。おそらくやや広いぐらいかと……」
	　部屋に物は少なく、本当に最低限って言ったところ……だったのだろう。
	　でも、所々に物が増えてきたようで見覚えがある品もいくつかあった。
	　殺風景な部屋の名残、そして年頃の女の子の部屋みたいな洋装。
	　発展途上の部屋って感じだろう。
	「これでも物は増えたんですよ。前は机とベッドしかありませんでしたし、白い壁に白い部屋って感じでした」
	「それは中々に殺風景だな……。喩えるなら……いや、なんでもない」
	「囚人の部屋みたいですよね」
	「自分で言うなよ。思ったことを飲み込んだのに」
	「的を射ていると思いますよ？　可愛いものを集めたり、身嗜みをかなり意識したのも翔和くんと会ってからですし」
	「そっか……」
	　またも、もじもじとする凛。
	　なんだろう、この可愛い生物は。
	　自分の家だからなのか、いつも以上に感情が表に出ている気がする。
	　丁寧な仕草は変わらないが、その中に恥じらいもあり……胸が高鳴ってしまうほど可愛らしく見えた。
	　見てるこっちまで恥ずかしく———あれ？
	「なぁ凛……」
	「どうかしましたか？」
	「凛の机になんか見覚えのある写真が置かれている気がするんだが……」
	　落ち着かない気持ちを紛らわそうと、見渡すとふと目に入った写真。
	　俺はそれを指差した。
	　凛はくすりと笑い微笑む。
	「懐かしいですよね」
	「まぁ確かに懐かしいんだけど……って、印刷してるなんて聞いてないんだが？」
	「最近のプリンターは便利なんですよね。スマホからの画像も綺麗に印刷できますので」
	「へぇー、流石は文明が進化しただけは……じゃなくて、約束が違うだろ」
	　そうこの写真は祭りの時、不意をつかれて凛に撮られた写真だ。
	　それは二人で写った、見ようによっては綿飴を二人で食べてるように見える、例のものである。
	　でもあれは、待ち受けにしないとか約束した筈なんだが……？
	「確かにスマホアプリのアイコン、そして待ち受けにはしないと約束しました」
	「だろ？　え……まさか」
	「はい、そういうことです。あの時、家に飾ってはいけないなんて決めませんでしたよね？」
	　俺の顔が自然と引きつる。
	　完璧にやられた。
	　後々、思い返してみれば写真を消させないようにした交渉だと思っていたが……真の目的はこれだったのかよ。
	「詭弁だろ、それ」
	「いえ、契約に生じた抜け道を突いただけです」
	「その言い訳は犯罪者のセリフだからな……」
	　俺がその写真立てに手を伸ばすと、凛はそれを胸に大事そうに抱え、『取れるものならどうぞ』と言いたげな目で見てくる。
	　……ってか、ああ持たれると取れないからな。
	　ある意味で鉄壁のガードだよ。
	　理不尽の塊だけど。
	　俺は、凛から奪うのを諦めることにした。
	「まぁ仕方ないか……。恥ずかしいからこういう置き方は勘弁だけど、何か言っても言いくるめられるのは、目に見えているからな」
	「むむ……」
	「なんだよ。なんか不服なのかー？」
	「最近の翔和くんは物分かりが良すぎる気がします！　あ……やはり、何か裏が……にゃい！？」
	「アホか」
	　凛の頭に軽くデコピンをする。
	　凛の口から猫みたいな悲鳴が出て、それに思わず苦笑した。
	　額を押さえた凛は不服そうな目を俺に向け、頬を膨らませる。
	「翔和くん？　最近、ツッコミに容赦がない時が増えた気がします」
	「それは凛がすぐ暴走しようとするからだろー」
	「落ち着かせるのにデコピンではなくて、他のを要求したいです！」
	「他のツッコミってことか？」
	「違います！　落ち着かせる方法は、何もツッコミだけではありませんよ」
	　そう言うと凛は俺の肩に頭を乗せてきた。
	　その様子を横目で見ると、目の合った凛は甘えるような視線を俺に向けてくる。
	「頭を撫でると人は落ち着くそうですよ？」
	「……そういうことね」
	「そういうことです。ささっ、どうぞ」
	「前より強引になったよな、凛」
	「褒め言葉と受け取っておきます」
	　俺は苦笑し、言われるがまま要求に応える。
	　撫でられた凛は、嬉しそうに目を細めた。
	「凛はやっぱり猫だよなぁ」
	「えへへ〜、可愛がってください」
	「実家ということを忘れるなよ……」
	　俺はドアの方をちらりと見る。
	　ガタッと音が聞こえた気がするが……。
	　はぁ……きっと気のせいではないだろう。





第２５話　言わなきゃ伝わらないから


	　凛の部屋にいるからといって、何か特別なことがあるわけでもない。
	　ある意味いつも通りで、俺の家にいる時と変わらない距離間だ。
	「静かですね」
	「まぁ、さっきは物音がしたけどなー」
	「ふふっ。確かにそうかもしれません」
	　くすりと笑う彼女につられて俺も笑う。
	　凛は相変わらず俺にぴたりと体をくっつけて寄り掛かってきている。
	　時折、頬を腕に擦りつけてくる仕草がくすぐったい。それを伝えるために視線を向けると「えへへ」と微笑んできた。
	　……凛はどこでも変わらないな。
	　俺はそんなに凛に苦笑し、腕に掛かる感触に神経を委ねてゆく。
	　凛から伝わる温かさと重みが心地良く心が休まる……そんな気がした。
	「今日は甘えたい放題ですね」
	「いや、流石に夜遅くなる前には帰るから放題ってわけじゃないだろ？」
	「そうなんですか？　私は泊まるかと思っていましたが」
	　泊まる？
	　凛の家に？？
	　そんなの精神が尽き果てるのがマッハじゃないか……。
	「いやいや泊まらないぞ。ってか先日、凛の父親に言われたばっかだからな？」
	「それは“同棲を認めない”という話で、外泊は禁止していませんよ？　それに、私は家にいますから外泊ではなく、自宅にいて普通に寝るだけです」
	「随分と力技な理屈だと思うんだが？」
	「私は事実を基に理屈をこねているだけです
	　から」
	「それを屁理屈って言うんだろうけどな……」
	「屁理屈も立派な理屈ですよ」
	　凛は、すました顔ながらもどこか得意気にそう言った。
	　まぁ言ってることはわからなくもないけど、凛の父親に言いくるめられそうな気がするんだよなぁ。
	　……ちょっと待て。
	　なんで俺も外泊前提に考え始めてんだよ。
	　流されてはいけない。
	　凛の家に泊まるのは、自分の家以上に精神力がごりごりと削られキャパシティをオーバーすることになる。
	　だから、ここは上手く流して——
	「……翔和くんにやっぱり違和感がありますね」
	　さっきまで戯れついていた凛が、俺を真っ直ぐに見つめてくる。
	　全てを見透かすような、いつもの視線だ。
	　俺は惚けるために首を傾げ、凛に返答することにした。
	「そうか？」
	「今、平静を装うように声を出しましたね？　これはダウトです」
	　俺の演技は残念ながら効果がなかったらしい。
	　最初の頃は気がつかれなかったが、今ではまるで意味がない。
	　これも、付き合いが長くなってきたからだろうな、きっと……。
	　マジで慣れって怖い。
	　俺はため息をついた。
	「おい凛。最近、なんだか厳しくないか？」
	「それは翔和くんに前科があるからですよ。ふらふらとどこか行きそうなのは相変わらずなので、細かい仕草を見逃さないように注視しています」
	　腕をぐっと握られ顔を近づけてくると、凛は俺を食い入るように見つめてきた。
	　その目は、僅かながら不安そうな色が映っているように見える。
	「やはり、お風呂場で何かされて……」
	「あのなぁ、ただ話してただけ特に他意は……ない」
	「何か詰まったようですが……？」
	「いや、マジで別に。そんなことないよ」
	「むむ……。怪しいです翔和くん。こっちを見ながら言ってください」
	　上目遣いで見つめてくる凛から俺は顔を背けた。
	　ここで言う必要もないし、期待を持たせるようなことを言うのは違う。
	　それに風呂での会話は、凛の父も言うつもりはないようだった。
	　だから、いつものように曖昧に濁して、凛の注意を他に逸らすように行動すればいつも通りなあなあになる……。
	　でも……それでいいのか？
	　今まではそれでよかった。
	　過度な期待、希望、夢というのは裏切られるから、言わない方がいい。
	　だって、プラスなものがマイナスになった時のダメージは、想像以上に大きいから……。
	　それを知っているのに、他人に同じ気持ちを味合わせるのは間違っている。
	　最初からゼロなら変わらない。
	　何もなければ変化することも傷つくこともない。
	　俺はそう思っているし、その根本的な考えは簡単には覆ることはない……。
	　それが生きてきた上で気が付いた真実だから。
	　それでも人はそうなりたくないから、繋がりが欲しいと本能では思ってしまうから行動するんだと思う。
	　無駄になったり、傷ついたり、そんなことがあるとしても……自らいばらの道に足を踏み入れるのだ。
	　俺はそんなことは懲り懲りだ……。
	　だから黙って、やれることをやる。
	　さっきまではそのつもりだった。
	　でも——。
	　胸への引っ掛かりと共に、『待たされる側の気持ちを少しは汲んで欲しいかな』と凛の父親に言われた言葉が、ふと思い出される。
	　……逃げるなよ、俺。
	　変わりたいなら。
	　彼女と一緒にいたいなら。
	　発言して逃げ道を塞ぐくらいの覚悟を持てよ！
	　俺は、自分の心に問いかけ奮い立たせる。
	　それからじっと見つめくる凛に視線を合わせた。
	　凛は、俺の顔を掴んでこちらを向かせようとしていたのだろう。
	　伸ばしていた手が行き場を失い、固まった形となった。
	「え、えっと。ど、ど、どうかしましたか翔和くん……？」
	　いつにない俺の表情に凛は戸惑いを見せる。
	　そんなに言葉を噛むことがない凛だが、この時は噛みまくっていた。
	　俺はそんな凛を見つめ、落ち着くのをじっと待つ。
	　その間に激しい動悸を繰り返す心臓を抑えようと、深呼吸を何度も繰り返した。
	「あのさ、凛。聞いて欲しいことがあるんだけど」
	「……何でしょう？」
	　さっきまでの不安がなくなり、真剣な眼差しを俺に向けてきた。
	「……俺に頑張らせて欲しい。今の自分じゃなくて胸を張って歩けるような自分になれるように。だから、待ってて欲しいんだ」
	「翔和くんが凄く頑張っているのはわかります。でも、どうして急に……？」
	　凛は俺の言葉を聞いて、不安そうな、驚いたような表情をした。
	　様子を窺うように、大きな瞳が俺を捕らえてくる。
	　俺は凛に見えないように自分の脚を抓る。
	　そして、もう一度深呼吸をしてから口を開いた。
	「俺、凛に感謝してるんだ」
	「感謝……ですか？」
	「そ。これを言うと凛は、『感謝して欲しくてやったわけではありません』って言うだろうけどさ」
	　凛には感謝してもしきれない。
	　それは変えようがない事実で、いくら彼女が否定しても俺のこの気持ちはなくなることはないだろう。
	“言わなきゃ伝わらないこともある”
	　だからこそ、俺は態度ではなく言葉で感謝の気持ちを示す必要があるんだ。
	　それが、いつも俺の隣にいてくれる凛に必要なことだから……。
	　俺が前に進むためにも、彼女がいる日常が当たり前と思わないためにも……必要なこと。
	　だから俺は、それをストレートに伝えなきゃいけない。
	「あの日、会ったその時から不貞腐れて自暴自棄になっていた俺を……、折れそうになっていた気持ちを、ここまで見捨てずに支えてくれて……ありがとう、凛」
	　気の利いた感謝の気持ちを述べるなんて、器用なことは出来ない。
	　俺に出来るのは、不器用にぶっきら棒に可愛げがなく言うことだけ。
	　凛は少し俯き、視線を下に落とした。
	　部屋に敷いてあるカーペットに一つ、そしてまた一つ……凛から零れ落ちる涙でシミができてゆく。
	「え、あ、ちょっと泣くなって」
	　俺は慌てて持っていたポケットティッシュを取り出し、凛の涙を拭く。
	　すると目を赤くした凛が俺の膝の上に正面から座り、そのまま抱きついてきた。
	「り、凛？」
	「……何にも言わず、このままでお願いします。ちょっとだけでいいですから……」
	　彼女が俺に体重をかけ、惜しげもなくその豊満な体を押しつけてくる。
	　本来だったら、赤面して引き剥がすべきなのだろう。
	　けど、今の俺にはそれを気にしている余裕はない。
	　すすり泣く彼女の頭を優しく撫でることで精一杯だから。
	「泣き止むまでだからな」
	「じゃあ、一生泣き止みません」
	　まだ泣き続ける彼女から「よかった……」と微かに呟いた声が聞こえた気がした。





第２６話　本物だから


	　十分ほど時間が経っただろうか？
	　正確な時間はわからない。
	　確実に時間は過ぎているだろうが、今起きている状況が俺の時間間隔を狂わせていた。
	　部屋は静かで物音ひとつしない。
	　聞こえるのは凛の吐息と、身体を動かしたときにする布の擦れ音だけだ。
	　凛は既に泣き止んではいるが、どうやらここから動くつもりはないらしい。
	　相変わらずさっきの態勢のまま、顎を俺の肩に乗せ両腕を背中に回してきている。
	　俺はというと、そんな凛とたまに視線を交わし、二人して目を逸らしてしまう……。
	　さっきから、その繰り返しをしているだけだ。
	　そのやりとりを繰り返す度に体の芯から熱くなるような……そんな熱が体全体に帯びてゆくのを感じる。
	　部屋にとりつけられたエアコンは確かに稼働しているのに、この熱さのせいでちっとも涼しくならない。
	　本来、熱さなんて嫌なものだが、この熱だけは妙に心地よく思えた。
	「あの、翔和くん……」
	　凛の声に反応し、俺は彼女を見る。
	　目が合った凛は、物欲しそうな眼をしながら顔を近づけてきた。
	「か、顔が近いって」
	「近くありません」
	「いや、それは……」
	「やっ」
	　短く拒否の言葉を言う。
	　凛の目から強い意志を感じ、俺はそれに気圧され目を閉じた。
	　頭の中に何故か、『リップって塗ったか？』と女性のような気遣いが頭に浮かぶ。
	　……いや、流石にそれは早いような。
	　そんな心の動揺に身体が反応したのだろう。
	　自然と身構え、口元にはやたらと力が入った。
	　だが、口に何か当たることもなく、代わりにコツンと俺のでこに彼女の頭がぶつかった音が鳴った。
	「……私がやっていたことは、間違いじゃなかったんですね」
	　そう呟くと同時に、彼女の吐息が顔に当たる。
	　甘く、心に響かせるような彼女の匂い……。
	　それが間近に感じ、俺は生唾を飲み込んだ。
	「ほんと……嬉しかったよ」
	「ふふっ。素直に言われると、こちらもなんだか照れ臭いですね」
	「わりと恥ずかしいことも多かったけどな」
	「私も恥ずかしかったのでお相子です」
	　凛の顔が離れ、熱が接触部からひいてゆく。
	　俺は薄目で凛が離れたのを確認してから目を開ける。
	　すると、再び目が合った彼女は顔を紅潮させ、はにかむ笑顔を俺に向けてきた。
	　……その表情は反則だろ。
	　元々の魅力と相まって、その笑顔がいつも以上に輝いて見える。
	　俺はそんな凛が直視できず、彼女から視線を逸らし誤魔化すように頰を掻いた。
	「色々と悩ませたみたいでごめん……」
	「別にいいですよ。悩むことも、考えることも私にとっては新鮮で全く苦ではありません」
	「強いな凛は……」
	「強いのは翔和くんのお陰ですよ」
	「そっか……。でも悩むこともあるんだなぁ。いつも真っ直ぐで、突き進むだけかと思ってたよ」
	「私だって悩むことはありますよ。全てが初めてですし、自分が正解だと思った行動が本当に求められているとは限らないことぐらい、わかっていますから」
	　凛は寂しそうに笑い、俺の肩に再び頭を乗っける。
	　その頭をぽんぽんと優しく叩いた。
	　凛はいつも真っ直ぐだ。
	　それは出会ってからずっと変わらない。
	　この前みたいに親のことで悩むことがあっても、いつも俺に対しては直球で迷いがないように見えていた。
	　でも——違った。
	　本当は彼女も不安を抱えていたのだ。
	　それを俺は考えていなかった……。
	　……いや、それは違う。
	　俺が目を背けていただけで、気づかないように鈍感でいようとしていただけで……本当は感じていたのだ。
	　時折甘えてくる彼女を見ていれば、それは容易に想像がつく。
	　凛はその行動で俺を確かめていたんだ。
	　——本当に拒絶されていないか。
	　——自分の行動で俺が反応してくれているのか。
	　それを甘えることで確かめていた。
	　不安だから、確証が欲しいから、言葉じゃわからないから……。
	　肌に触れることで、俺の気持ちを知ろうとしていたんだ。
	　それも俺が隠そうとしていたから。
	　俺が心を閉ざして、防衛線を張っていたから。
	　——凛は俺の深層心理を知りたかったのだろう。
	「不安にさせてばかりでごめん」
	「ううん。いいんです。まだ半ばですけど、素直に嬉しいですから。翔和くんが前に進んでくれて……。だから昔のことは気にしないでください」
	　首を左右に振り、凛はにこりと笑った。
	『気にしないでください』と彼女は言うけど……それで納得してはいけない。
	　……俺は酷い奴だ。
	　そう認めなくてはいけない。
	　だって俺は、彼女と出会ってからの数か月、ずっと壁を張っていたんだから……。
	　全ては“凛のことを思っての行動”として、“俺みたいな人間と関わってはいけない”、“彼女の行動を勘違いしてはいけない”、そう自分の心に言い聞かせてきていた。
	　けど、この行動の本質は違う。
	　俺は自分にそう言い聞かせながら、結局は自分の保身でしかなかったのだ。
	　——自分が傷つきたくないから。
	　——もう二度とあんな思いをしたくないから。
	　彼女のためと責任転嫁をして逃げていただけ……。
	　不安を抱えながらも一生懸命だった彼女を、拒絶していたなんて……それは、どうしようもなく臆病で——卑怯なことだ。
	　自覚すると今までの自分の態度が腹が立ち、同時に胸が苦しくなった。
	「もう存在しない過去なんて、気にする必要はありません」
	　まるで俺の心中を察したように、凛はそう声を掛けてきた。
	　俺は、彼女の顔が見えるように身体を少し動かす。
	「凛は、『気にする必要はありません』って言ってはくれたけど。気にしないとダメだろ……。昔あったことが原因で、今後どういう影響があるかわからないし……」
	　凛の言葉を否定するように、俺はそう言った。
	　あの時とった行動への後悔、そしてあんな態度を見せていたから、気にしないのは無理がある。
	　今後に不安しかないような、そんな態度をしていたのは、変えようがない事実だから……。
	　嘆息して肩を竦めてみせると、凛は鋭い目つきで見つめてきた。
	「私は、それでも気にする必要はないと思います」
	「いや、だけどな」
	「過去は所詮、記憶と記録でしかないです。思い出に浸ることはあっても、消え去ってしまったものを悩む必要はないんですよ」
	「………………」
	「私たちに出来ることは“過去”を基に今を生きることです。過去にも未来にも苦しむ必要はありません。過去はもう存在しませんし、未来はまだ存在していませんから……悩むとしても、今この時というだけです」
	　俺は凛の言葉を黙って聞いた。
	　いつもは屁理屈の一つでも言うところだが、何も言葉が出てこない。
	　そのぐらい、凛の言葉が胸に刺さった。
	　過去を基に今を生きるか……。
	　考えること、乗り越えないといけないことが山積みだな。
	　俺は床に視線を落とし、ふぅと息を吐いた。
	　そんな俺の頭を凛は優しく撫でてくる。
	「なので、翔和くんが頑張るのであれば行動あるのみということです」
	「はは、凛らしいな。でも、頑張りたいと思えるのは、凛のお陰だよ」
	「違いますよ。あくまで選択したのは翔和くんです。変わることを、進むことを……選んだのは自分ですよ」
	「そっか……」
	「だから、卑屈にならずに自信を持って欲しいです。過去の自分に憂いて後悔するのではなく……今の自分の変化に喜び、未来に希望を抱いてください」
	　凛は俯く俺の顔を両方の手で支え、優しく微笑む。
	　慈愛の女神さながらの、全てを包み込むような優しい笑みだ。
	　そして、
	「翔和くんは決して独りではないんですから」
	　不意に、すとんと胸のつかえがとれた気がした。
	　同時に暗くなりそうだった俺の気持ちが、徐々に晴れてゆくのを感じる。
	　いつだってそうだ。
	　彼女の一言に救われ、彼女の存在に心が奮わされる。
	　……頑張らないといけない。
	　それは生半可な努力では成しえないけど、逃げずに努力したい。
	　だって、こんな素敵な女性の隣に立てるようになりたいから……。
	　俺は頷き、彼女の顔を目を逸らさずに真っ直ぐ見つめた。
	「なぁ凛。さっきのことなんだけど……」
	「さっきのことと言うと『待ってて欲しい』のことですか？」
	「ああ」
	「では、その『待ってて欲しい』は、何を待てばいいですか？　出来ればしっかりと誤魔化さずに言って欲しいです」
	「それは、その……」
	「「………………」」
	　無言で見つめ合う。
	　言葉を出そうにも、上手く出てこない。
	　ひたすら焦燥感が煽られてゆくだけだ。
	　そんな俺を見て、凛はくすっと笑い俺の鼻をちょんと突いてきた。
	「ごめんなさい。ちょっとだけ欲が出て、意地悪しちゃいました」
	「……欲が出たって、お前なぁ」
	「ふふっ。今更ながら、好きな人を揶揄いたくなる心境というのがわかった気がします」
	　悪戯を企んでいる子供のように無邪気に笑みを浮かべた。
	「わかってますよ翔和くんのことは……。全てに踏ん切りがつくほど、人は簡単には出来ていません。昨日と今日で直ぐには変わりませんし、ようやくスタートラインに立った翔和くんに無理強いはさせたくはないです」
	「……心得遣いは嬉しいけどさ。でも、何も言えないなんてこと、男として……その、情けないだろ？　臆病だし、はっきりしないのは……」
	　俺の気持ちは固まっている。
	　これからのことでまだ不安はあるけど……やるしかない。
	　そう決めたからこそ、ここまでしてくれる凛にけじめをつけないと人として、一人の男として駄目なことだと思う。
	　凛も、その言葉を求めている筈だから……。
	　しかし、凛は俺のそんな胸中とは裏腹に「いいじゃないですかチキンでも」と、思っていたことと反対のことを口にした。
	　てっきり、『男らしく本当の気持ちを言って欲しいです』みたいなことを言うと思ってたけど……。
	　俺は首を傾げ、凛に聞き返した。
	「チキンって、藤さんみたいなことを……。まぁその通りだけど、それだとダメじゃないか？」
	「翔和くんの気持ちが知れて私的には大満足ですよ？」
	「そうは言うけど——」
	「それに、雰囲気に流されてとか、けじめとか、義務感とか……そんなの私は求めてないですよ。だから、“翔和くん自信の言葉と気持ち”を首をながーくして待ちます」
	「待つって、凛はそれでいいの……か？」
	「勿論です。無理に関係を進めたくないですし、翔和くんの気持ちの整理がつくまで待ちます。ただ、これだけは約束してください」
	「……約束？」
	「もう一人で悩まない。逃げないって」
	　まっすぐに俺の方を向き、初めて見るような真剣な顔でそう言ってきた。
	　俺は、その雰囲気に思わず息を呑んだ。
	「約束する……それは、絶対」
	　数秒の沈黙の後、ゆっくりと頷き俺はそう返答した。
	　凛はほっとしたように、「よかったです……」と呟く。そして、にこりと笑うと凛は安堵の息を漏らしたのだった。
	　お互いに気持ちが通じ合ったからか、独特のしんみりとした雰囲気に部屋が包まれた感じがした。
	　動悸がより激しくなり、むず痒く、そわそわと落ち着かない。
	　だが、凛にはそんな様子がなく、寧ろ生き生きとした大変元気が良さそうな感じだ。
	「そうです、翔和くん」
	「うん？」
	「待つとは言いましたが、私は今の行動を止める気はありませんよ？」
	「え？　いやいや、今の流れだと『待つ』ってことだから凛は落ち着いて学校では大人しくするんじゃ……」
	「私がそうなると思いますか？」
	「あー……ですよねぇー」
	　ドヤ顔で言う凛に俺は思わず苦笑した。
	　凛の心臓破りのアピールや行動。
	“待つ”って言っていたからそういう行動は控えると思っていたけど……。
	　まぁ、俺の考えが甘かったということか。
	「これは最早、勝ち試合です。それを確固たるものにするために、手を緩めるわけにはいきません」
	「いつから試合してたんだよ」
	「恋は駆け引きです。つまりは勝負事なので負けていられません」
	「負けず嫌いだなぁ」
	「ふふっ。それが私ですからね」
	　どんなことにも根気強く、一生懸命なのが凛だ。
	　ちょっとだけ……いや、かなり猪突猛進なところがあるのは心配だけど。
	　でも、こんな自信満々な笑顔を向けられると元気が出てくるんだよなぁ。
	「私にも自分の考えがあります。これは私にしか出来ないことですから」
	「それってどういう……」
	「それは秘密です」
	「俺が色々言ったのにせこくないか？」
	「秘密主義の翔和くんには、言われたくないです」
	「……それもそうか」
	「だから、その時を楽しみに待っててくださいね？」
	　凛はまるで俺を誘うように妖艶な笑みを見せた。
	　白い手を伸ばし、俺の頬を撫でてくる。
	　無駄に色っぽいその仕草が俺の不安を煽ってきた。
	「うわぁ。なんかすげぇ怖いんだが……」
	「それは私も同じです」
	「うん？　同じ……？」
	「なんでもありませんっ！」
	　何故か顔を赤らめて、ぷいっと顔を背けた。
	　……何だろう？
	　彼女が何を考えているかわからない。
	　それは少しだけ不安だ。
	　けど、それ以上に彼女の動きや仕草が可愛らしく不安を消し去ってくれる。
	　きっと、彼女がしようとしてくれている何かは“俺の為”だということがわかるからだろう。
	　だから、そんな彼女がどうしようもないほど愛おしくなるのかもしれない。
	　俺は凛の頭に手を乗せ、優しく頭を撫でた。
	　——両親を狂わせた“恋”という感情。
	　俺はそれを今まではただ憎み、そして認めようとはしていなかった。
	　実際、今でも嫌悪している。
	　ころころと心変わりしていた、あの両親の醜い姿を……。
	　でも、そんな両親のことで一つだけわかったことがある。
	　それは——人を好きになること。
	　両親が追い求め続けた、人に好意を抱くという感情だ。
	　その気持ちだけは、凛を通じて理解したと思う。
	　けど、これは両親と一緒ではない。
	　恋に恋した人間と同じように俺は溺れたりしない。
	　——それは断言できる。
	　いつかなくなるかもしれない恐怖はある。
	　だが、それ以上に……。
	　そんな不安を払拭出来るぐらい凛を信じられる気持ちが、確かに俺の中で芽生え始めている。
	　だから……あいつらと同じにならない。
	　いや、なるわけがない！！
	　そう心に誓い、俺はじゃれついてくる彼女の頭を撫で続けた。
	　目を細めて身体を寄せてくる凛を見ていると、夏祭りの最後に言われたあの言葉、光景が昨日のことのように蘇ってくる。
	　あの時は布団を被って逃げるだけだった。
	　そして、今日も同じ。
	　凛は待ってると言ってくれた。
	　優しさから、俺に逃げ道を用意してくれている……。
	　でも、それにいつまでも甘えてはダメだ。
	　いくら恥ずかしくても、潰れそうなぐらい緊張しても……あの時の言葉を返さないといけない。
	　言わないと前に進めないから——。
	「……俺の気持ちも“本物”だから」
	　消えるような小さな声だったと思う。
	　もしかしたら、聞こえていないぐらいかすれていたかもしれない。
	　でも、急に彼女の抱き締める力が強くなった……そんな気がした。
	　だから俺は……。
	　それに応えるように凛を優しく抱き締めた。





第２話　定期テスト前に（翔和と健一）


	　近づいてくる定期テストの時期。
	　この言いようのない焦りと緊張は、わかる人ならわかることだろう。
	　そんなの気にならないよ！
	　って言う人もいるかもしれない。
	　確かに、中学生と違って高校生の定期テストは、留年と大学の推薦、つまりは評定が関係してくるもの程度にしか意味を持たない。
	　だから、中学生の時ほど真面目にやっている人は少ないことだろう。
	　それでも、俺は真面目に取り組んでいる。
	　まぁ、取り組むようになった。
	　と言う方が正しいか。
	　俺はペンを動かし、勉強が一区切りついたところで健一にこの前のことを報告した。
	「なぁ健一」
	「んー？　なんかわからないとこでもあったかぁ？」
	「この前、凛に伝えた」
	「…………え？」
	　健一の目が点になり、口がぱくぱくと魚のように動く。それから、曖昧な笑みを浮かべてみせると肩を竦めた。
	「あー……ははっ！　この展開はわかってるぜ。どうせあれだろ？　今日、俺と勉強することを伝えたとか、これから頑張ることを伝えたとか……。そういう、いつも通りのチキンな報告だろ～？」
	「いや、気持ちをだけど」
	「キモチ？　キムチ？」
	「なんで片言で疑問系なんだよ」
	「「………………」」
	　再度、固まってしまった健一と俺は見つめ合う。
	　健一は目をぱちくりと瞬きさせ、目を擦った。
	　頰を抓り、引っ張る仕草をみせ「痛い」と呟く。
	　すると、次第に健一の顔がほんのり赤く染まり始めぷるぷると震え始めた。
	　そして——。
	「マジかよっ！！！　よっしゃぁあああーーーっ！！！！」
	　家中に響き渡るような歓喜の叫び。
	　ガッツポーズをとり、俺の背中をいつも以上の力でバシッと叩いてきた。
	　……喜んでくれてるのか。
	　なんだか……照れるな。
	　俺は頬をぽりぽりと掻き、小さく咳払いをして一人お祭り騒ぎの健一を宥めた。
	「健一、落ち着けって。そんな喜ぶなよ……。なんかこの後が話辛いだろ？」
	「いやいやいや！　これを喜ばずにいられるかよっ！！」
	「そうか？」
	「んだよ～。素っ気ないなぁ翔和は！　兄さんはお前の成長に感動してるぜっ！！」
	「誰が兄さんだ！　ってか背中を叩くなよ……馬鹿力なんだからさ」
	　さらに叩くせいで、背中がじんじんと痛む。
	　でも、嫌な痛みではなく、その痛みはなんだか気恥ずかしい思いを掻き立ててくるようだった。
	　健一はやり過ぎたと思ったのだろう。
	　ウインクするように片目を閉じ、両手を顔の前で合わせた。
	「ははっ！　わりぃわりぃ～」
	「謝る人間がにやけすぎだろ……」
	「そりゃあにやけるって！　まぁ二人の距離感が急に縮まったのは、誰の目から見ても明らかだったからさ。いや～マジで嬉しいわぁ～」
	　自分のことのように喜ぶ健一を見て、俺の顔は湯気が出るぐらい熱くなるのを感じた。
	　健一のテンションにつられて、俺まで顔が赤くなってしまう。
	　ってか、健一……。
	　まだ付き合ってもないのに喜び過ぎじゃないか？
	　ぬか喜びっていうか……。
	　そんな俺の疑問を他所に、健一は「やるじゃねぇか！」と茶化すように肘で俺の腕を押してきた。
	「納まるところに納まったっていうのがいいよなぁ。そんで、どういう言葉で告白したんだよ？」
	「いや、それは……」
	「いいじゃねぇーか！　そんな勿体ぶらずに教えろって～」
	「教えるも何も、そのまんまだから」
	「恥ずかしがらずに。ほら、ささっと言ってくれ」
	「……本物。気持ちが本物って言ったんだよ……」
	「ほぉ～……」
	「なんだよ……その目は？」
	「いやぁ～。人のそういう話って聞くと意外と照れるんだな。俺まで顔が熱いわ」
	「ったく。じゃあ聞かないでくれよ……」
	　健一が「あちー」と顔を下敷きで扇ぎ、嬉しそうにはにかんだ。
	　ってか、流れに乗せられて話しちゃったけど……こういう話をするって、こんなに恥ずかしいんだな……。
	　クラスの連中がそういう話をしているのを見たことがあるけど、まさか自分も経験する日がくるとは……。
	　まぁ、俺の場合は健一にしか話さないけど。
	　色々と助けてもらってるし。
	　凛にも助けてもらったけど、同じくらい健一にも返さないって思うんだよな……でも。
	　ふと、脳内に藤さんの姿が浮かんだ。
	　——うん。
	　健一にお礼と称してプレゼントを渡すのは辞めておこう。
	　藤さんのことを考えると、どう考えてもトラブルしか起きないし……逆に迷惑を……。
	　いや、健一の場合は、藤さんの可愛い姿が見れれば、それだけで嬉しいという困った性癖があるからなぁ。
	　ちょっと考えておくか……。
	「どうしたどうした〜？　急にニヤついた顔してぇ」
	「なんでもないよ。つーか、藤さんから色々聞いてるだろ？　俺から聞かなくてもいいんじゃないか？」
	「いーや、琴音からは聞いてねーよ。それにこういう話は本人から聞きたくなるだろ？」
	「そういうもんか？」
	「ああ、そういうもんだ！　急に壁がなくなったんだから、気にもなるぜ〜」
	「まぁ……お陰さまで」
	「それを言うなら若宮のお陰だろ？　ま、付き合ってからが本番だから、ようやくスタートラインって感じだけど」
	「付き合ってから、見えてくるものがあるってことか……」
	「そうそう！　そういうことっ！！　ここからが試練の始まりってやつだなぁ」
	「そうなのか。まぁ、まだ俺と凛は付き合っていないから、そこの場所にも立ててないけど」
	「へ……………………ワッツ？」
	　健一が固まり、ゆっくりと首をめぐらせて、こちらを向いた。
	　心なしか口の端がぴくぴくと動いている気がする。
	　……なんか、勘違いさせたみたいだな。
	　ここはハッキリと言わないと。
	「なんか勘違いさせたようですまん。とりあえず、俺と凛は付き合ってないよ」
	　そう健一に伝えると、わなわな震え出した健一が机をバンッと勢いよく叩き、身を乗り出してきた。
	「はぁぁああああっ！？　そんなことを言っておいて付き合わなかったのかよ！！　馬鹿か！？　馬鹿なのか～っ！？！？」
	　俺の肩を掴み、絶叫する健一。
	　あまりに大きな声で叫ぶので、俺は自分の耳を塞ぐ。
	　その行動が気に食わなかったのか。
	　健一は俺の腕を掴み、耳から手を引き剥がしてきた。
	「……別にいいだろ。付き合わなくても、お互いに通じるもんがあったんだし……。それにまだ付き合うのは、足りないことがあるから」
	「言いたいことはわかるが……。今のお前って、将棋で王手を決めて絶対勝てる場面なのに、降参したって感じだぜ？」
	「そうか？　俺的にはかなり進歩だけど」
	「かーっ！　そこまで進んでおいて直前でブレーキを踏むなよなぁ……。もう情けな過ぎて、胃が痛くなる！！　つーか、返せっ！　俺の感動を返せよ〜っ！！」
	「お、落ち着けって！！　身体を揺らすと痛いだろ……」
	　情緒が不安定になる健一を、俺は宥めようとする。
	　体を何度も揺さぶられ、俺が気持ち悪そうになると健一はようやく手を離し、大きなため息をついた。
	　肩をがっくしと落とし、めっちゃ落ち込んでるな……。
	　やばい、申し訳なさで一杯だ。
	　俺が謝るために口を開こうとすると、健一はそれを制し、自分の頭を乱暴に掻いた。
	「まぁしょうがねぇか！　翔和と若宮が決めたことだから、俺がどうこう言っても仕方ねぇし……」
	「悪いな、健一」
	「別に謝る必要はねぇよ。ただ……」
	「ただ？」
	「あ～じれったいなぁ全く！！」
	　健一はテーブルに頬杖をつきながなら、不服そうにそう呟いた。
	「けどさ……。とりあえず俺は嬉しいよ。牛歩並みだけど、翔和が進んでくれたことがさ」
	「色々ありがと……」
	「よせよせ。翔和がそんなに畏まるとなんだか背中が痒くなっちまうよ」
	「はは。存分に痒くなってくれ」
	　なんか妙な空気……。
	　今までに経験したことのない、むずがゆさを感じる。俺までなんだか、かゆくなってくるなぁ。
	　そんなことを考えていると、健一が視線をノートに落としながら話しかけてきた。
	「あのさ翔和」
	「うん？」
	「もう、親のことは吹っ切れたのか……？」
	　そう聞かれた途端、ドクンと胸が嫌な風に高鳴った。
	　聞いてきた健一は、目をこちらに向けてこない。
	　きっと気まずさがあるのだろう。
	　健一は唯一、俺と親の確執がある場面を見ているから……。
	　俺はなるべく平静を装いながら、口を開いた。
	「完全にって言うのは嘘になるけどな。でも、あれこれ考えるのは辞めたよ。いない人間に恨み言を言っても虚しいだけだし」
	「……そっか」
	「それに俺は俺。あいつらはあいつら。カエルの子はカエルでも、生き様まで同じにはならない。これからどう転ぶかわからないけど。何もしないよりは、何かしたいと思ったから」
	「そっか……」
	　以前にこんなことを聞かれたら、俺は無視していたかもしれない。
	　でも今は……、一人じゃないってわかったから。
	　話すことに、この話題に触れることへ躊躇いがなくなってきているのかもしれない。
	　そう思うと、人って変わるんだなぁとしみじみと思うよ。
	　俺が健一を見ると、ニカッと笑いかけてきた。
	「いや～、でも見事に絆されたなぁ。“恋する女子は強し”ってわけだ」
	「だな。あそこまで真っ直ぐな人がいたんだなぁ、って今更ながら思うよ。どんなに俺が曲がっても、引っ張って戻してくれるような力もあるし。おんぶにだっこって感じ」
	「んー。でもな翔和。忘れちゃいけないのは、真っ直ぐっていうベクトルは指針があるからこそ成り立つもんなんだぜ？」
	「うん……？　どういうことだ？」
	「明確なゴールがあって、支えがあるから歩み続けることが出来るんだよ。道がなくてゴールもなければ、“真っ直ぐ”なんてことは存在しないんだよ。そんなもん、ただ荒野を彷徨ってるのと変わらねー」
	「明確なゴールか……。なんかわかる気がするなぁ。目的もなくただ進むなんてこと、寂しいし辛い……」
	「そうそう。まぁ元から若宮は真面目で曲がったことが嫌いなところはあるけど。前は尖ってたからなぁ。……知りたいか？」
	　そう言って健一は苦笑した。
	　その表情は、なんだか過去を懐かしむというより、『大変だった』と言っているように見えた。
	　昔の凛か……。
	　昔の凛がどんなのだったか、俺は知らない。
	　ただ、健一が『尖ってる』と評するということは、今みたいな感じではなかったのだろう。
	　けど、知りたいようで知りたくない。
	　だって——
	「終わった過去より、今の凛が俺にとっては全てだから。昔はどうでもいいかな」
	「ははっ。今の翔和ならそう言うと思ったぜ〜」
	「頰を突くな。ってか、男に突かれるのは普通に嫌だ」
	「つれね〜な。ま、若宮ならいいってことか」
	「うん……まぁ……嫌ではない」
	「惚気やがって〜」と茶化すように言う。
	　それから、ほんのちょっと姿勢を整えた健一は、いつにない真剣な目を向けてきた。
	「翔和。お前は自分が思っている以上に若宮を支えている部分があるってことを自覚しろよ？　自信がないならつければいい。並び立ちたいなら血の滲むような努力をすればいい」
	「……ああ」
	「大体の人間は、持って生まれた能力のせいだけにして諦める。『あいつは凄いから』の一言で自分を卑下して目を背けちまうんだ。だけど、翔和——お前は違うんだろ？」
	　覚悟を確かめるような物言いに、俺は頷いた。
	「俺は俺らしく、泥臭くやってみるよ」
	「あんまし無責任なことは言いたくないけどよ。努力は報われるもんさ。違うのは報われるまでの時間の個人差で、諦めるかどうかの差だぜ？」
	「そうかもしれないな……」
	　——努力したけどダメだった。
	　でも、『ダメだった』と決めつけた時、人は終わってしまう。
	　これは捉え方次第だけど、俺の過去の努力は無駄ではなかった。
	　当時は、親に認めてもらえず不貞腐れたが、あの時の努力がなければ凛に出会いもしなかっただろう。
	　何かをやり続けるというのは、巡り巡って何かに変わる、繋がることがあるのだ。
	　俺は、それを身をもって知った。
	　だから——俺は、また頑張れる。
	　俺は、もう一度決意するように膝の上で拳を握りしめた。
	「ま、カッコいいことを言っても天才は本当にいるけどな」
	「おいおい。せっかくいいことを言ってたのに身も蓋もないじゃないか」
	「ははっ。まぁな！」
	「でも、天才はいても完璧な人はいないだろ？　いるのは、“それを評した人の価値観における優れた人物”ってだけだからさ」
	「そうだなぁ～……。確かに、凛もそんな感じだ」
	　完璧に見えるが故に期待され、理想を押し付けられ——住む世界が違う人物。
	　そうやって本人が望まないレッテルを貼られた女の子。
	　実際は年相応に脆い部分がある。
	　甘えたい気持ちもある。
	　我儘なところもある——そんな女の子が凛だ。
	　けど、みんながそういった部分を見ようとしていなかった。
	　気づこうともしなかった。
	　造形美を愛でる気持ちしか持ち合わせていなかった。
	　でも、俺は違う。
	　彼女のそういった部分を含めて好きだと言える。
	　気が付いて、余計に好意を抱いた。
	　だから俺はそんな彼女と、周りの評価が高い彼女と一緒にいるために——努力し続けないといけない。
	　そして、ド底辺だった自分を変え、周囲の評価を覆す。
	「これから、見返すんだろ？」
	「ああ。勿論」
	「ま、千里の道も一歩よりってことで。翔和に頼まれた通り、協力は惜しまないぜ」
	「ありがとう、健一。お前はいい奴だよ」
	「ははっ。俺はパーフェクトイケメンだからな！」
	「自分で言うな、自分で……」
	　キメ顔の健一に俺はため息をついた。
	「それに翔和、変わるって言っても……変に気負いしなくてもいいんだからな？」
	「えー……。今日の健一は何かと否定を入れるな……」
	「いいだろーたまには。まぁほら、人に良いことをしようとか、印象を変えるために尽くすつうのは——言い換えれば、結局は自分のためだからな。そんなの、周囲の人間からしたら違和感しかねぇし、厚かましく思うだけだぜ」
	「そっか……」
	「俺が思うに翔和の変えるべきことは、“自分を抱え込んで言わない”って部分じゃねぇか？」
	「…………」
	「お前って自分で抱え込み過ぎちまうからさぁ。確かに、我慢は美徳つうけどな。実際は微毒なんだぜぇ？　徐々に蝕んで、感覚を麻痺させてくんだからさ」
	「……我慢は毒か」
	「ああ。だから、翔和が変わりたいなら我慢せず突き進めよ。お前が遠慮する必要なんてねぇし、頑張りを見てくれる人だっているんだからな」
	　そうか、そうだよな……。
	　健一にそう言われ、胸につっかえていたものがスーッと消えてゆくのを感じた。
	「だから遠慮せずに頑張れよ。親友っ！」
	「……任せろ、悪友」
	　健一は爽やかな笑みを浮かべ、俺の胸を軽く小突いてきた。





第３話　よく頑張りました


	「えへへ〜」
	　定期テストが終わり、一週間ほど経った頃。
	　試験結果がようやく出揃い、間違えてしまった問題の解き直しをしていた。
	　テーブルの上には、俺の答案用紙が散らばっていて、それを凛がニコニコとしながら眺めている。
	　時折、さっきみたいにダラしない声を出して緩み切った表情になるのが、なんとも言えない可愛さがあった。
	　喩えるなら、嬉しさを素直に表現する子供のような無邪気さと言ったところか。
	　あそこまで喜ばれると照れるな……。
	　俺が恥ずかしさを誤魔化すために、問題を解くペースを上げると、構ってもらえないことにしびれを切らした凛が頰をツンと突いてきた。
	「えっと、どうした？」
	「翔和くんが、さっきから相手をしてくれないので、アピールしてみました」
	「見ての通り勉強中なんだけど……」
	「そうですか？　また同じミスをしてますし、ただ気分を紛らわそうとしているだけだと思ってました」
	「ゔっ……」
	「翔和くん。集中していない“ながら勉強”は良くないですよ。時間の無駄ですし、非効率です」
	「ま、確かに……それもそうか」
	　俺が諦めてペンを置くと、凛は嬉しそうに笑った。
	「今回のテストやりましたね〜っ！　大幅な点数アップですよ〜」
	「これは凛のお陰だろ？　俺、ひとりじゃ無理だったよ」
	「いえいえ、そんなことありません。私はあくまで教えただけで、頑張ったのは翔和くん自身です」
	「そう、凛は謙遜してるけどさ。学校の先生は、『俺が頑張った』とは、思ってないぞ」
	「そうなの……ですか？」
	「まぁな〜。いやー、今日は何人の先生に疑われたことか……」
	　テストを返される度に、二度見されるもんなぁ。
	　自分で採点したんじゃないのかよって感じだけど……。
	『いやぁ～常盤木。この点数を見たときは解答を間違えたかと思ったよ』とか『まさか……カンニングか？』みたいに言われたり……酷いもんだ。
	　俺が肩を竦めてみせると、凛は眉間にしわを寄せて難しい表情をした。
	「確かについ最近、『若宮さん。不良を更生させるなんて流石だ』って言われましたね。何のことかわからなかったので、人違いですと答えましたが……」
	「その不良っていうのはおそらく……いや、間違いなく俺だよ」
	「翔和くんが不良……？」
	「そ。確かに夏休み前までの行動を省みても、そうとしか思えないよ。授業態度も前まではお世辞にもよくなかったし、遅刻常習犯だったからなぁ。つまりは不良生徒、不良債権って感じだ」
	「…………」
	　凛は急に黙り込み、箇条書きで何かを書き始める。
	　そこには『翔和くんを悪く言った人をぎゃふんと！』と、タイトルが書いてあり、思わず苦笑してしまった。
	　だが……、凛の顔を見ると目からハイライト消えたような怖さがあり、ぶるっと体が震えてしまう。
	　なんだろう？
	　なんか……寒くね？
	　そう思ってると、凛が低く怪しげな笑い声を出した。
	「……フフフ」
	「おい……凛？」
	「ろくに知ろうともしないで決めつけですか……。いいでしょう……これは厳重に抗議しないといけないということですね」
	「いやいや、必要ないからな？」
	「授業のボイコット？　いえ、それでは効果が……。私のせいで、寧ろ翔和くんの旗色が悪くなってしまいます」
	「おーい」
	「ここは実力行使？　それともお母さんに教わった闇討ち……一人ずつ確実に行うには……」
	「……凛？　今、言ってるのは冗談だよな？」
	「………………」
	「いいから……戻ってこい」
	「にゃっ！？！？」
	　暴走する凛を嗜めようと、頭にチョップをした。
	　すると、猫のような声をあげ、びくっとなった凛が
	　俺を不服そうに睨む。
	　少し痛かったのか、頭を俺にぐりぐりと押し付けてきて、責めてきているようだった。
	「はぁぁ……。なんで凛は、すぐに暴走するんだよ」
	「恋は盲目。大好きな人の為なら、すべてを捨ててでも行動したくなるもんなんですよっ！」
	「いやいや。それにしてもバイオレンスな思考になってきていただろ」
	「恋は戦争。血を流さずにはいられませんから」
	「無駄にかっこよく言ってるところ悪いが……間違っているからな？」
	「過ちの先に、未来はあります」
	「お先真っ暗だけどな」
	　俺はため息をつき、反省した様子のない凛を見る。
	　何故か得意気な様子で、俺は更に大きなため息をついた。
	　これは、キチンと反省させないとダメだなぁ……。
	　だったら——。
	「よし……決めた」
	「何をですか？」
	「凛が周りに迷惑をかけるような実力行使にでるなら、俺は金輪際『凛とは会話しない』から」
	「……翔和くん。そんなことしたら——」
	「うん？」
	「意味有り気に涙を見せて立ち去りますよ？　人が賑わう昼休みに……」
	「おい、それはマジでやめろ。ただでさえ、俺の悪い噂は多いんだからな？　その中には『凛が脅されている』とかもあるんだから……」
	「噂が裏付けされてしまいますね」
	　それは、高校生活が死亡だよ。
	　男達から総叩きに遭って、間違いなく通えなくなるわ……。
	　まぁ、冗談で言ってるんだろうけど……。
	　その行動をとったら、事実となってしまうことも分かってはいるんだろうなぁ。
	　うわぁ。
	　そう考えると、凛が打算的に動いたらマジで恐ろしい……。
	「最近の凜って、女の武器を身に着けたよな……」
	「ふふっ。私も日々成長しているということかもしれませんね」
	「ハハ……手強いな、本当に」
	「もっと褒めてもいいんですよ〜」
	　と言って、凛はえっへんと胸を張る。
	　凛のスタイルでそれをやられるとな……。
	　目のやり場に困り、俺は視線を床に落とした。
	「その話は、ひとまずここまでにしましょう」
	「まぁいいけど。でも、ここで流されたら不安が残るんだが……。本当に変なことするなよ？」
	「………………」
	「無言はやめない！？！？」
	「まぁまぁ。細かいことはいいじゃないですか。今は先にやることがありますし」
	「やること？？」
	　俺は頭を捻り考える。
	　勉強？
	　運動？
	　部屋の掃除？
	　……このタイミングだとわからないな。
	「あの？　もしかしてわかりませんか……？」
	「まぁ……な」
	「努力が報われたのですから、ご褒美ですよっ！　ご・ほ・う・び、ですっ」
	　あー。
	　確かにそんなことを言っていたような……。
	　でも、ご褒美なら凛が貰うべきだよね。
	　無報酬で俺の勉強を見てるわけだし。
	　ま、俺が『お礼を！』って言ったところで断固として断られることはわかってるけど……。
	　だから、俺だけが貰うわけにはいかないんだよなぁ。
	「ご褒美って、別にいらないけど」
	「遠慮はしないでください！　前は中華をご所望でしたし、食事がいいですか？　私は別になんでもいいですよ」
	「なんでもって……。相変わらず、危ない発言だなぁ～」
	「ちなみにですが。頼まないのは無しですよ？　報酬とか、無料でとか、恩が……っていうのは受け付けておりません。やりたいからやります。以上！」
	「相変わらずのエスパー……」
	　思考の読まれっぷりに、笑うしかなかった。
	　けど、どうしようか？。
	　意固地になった凛はテコでも動かないだろうから……うーん。
	　それにしても中華っていうのは、懐かしいなぁ。
	　前は確か……、冗談で変な要求をしようとして、結局やめたんだっけ？
	　まだそんなに月日経っていないのに、随分と前のことに思えてしまう。
	　あの頃と今を比べると、随分とまぁお互いに遠慮がなくなったよな。
	　それなら変に遠慮するのも……違うか。
	「じゃあ凛……。やっぱりひとつだけ、お願いしてもいいか」
	「一つとは言わず、二つでも三つでもいいですよ？」
	「そんな俺に対して甘くし過ぎると、藤さんに小言を言われるぞ。『……凛やりすぎ』って呆れた視線を向けられてさ」
	「むむ……確かにそれはありますね」
	　凛は、ばつの悪そうな顔をしてぺろっと舌を出した。きっと今、俺が言ったことに身に覚えがあるだろう。
	　腕を組み、悩む素振りをみせた。
	「バレた時に責められるので……ひとつでお願いします」
	「はは。元からそのつもりだよ」
	「では……どうぞ」
	　そんな手を広げて、改まって何かのポーズをとられても言いづらいんだが……。
	　でも、仕方ないか。
	　俺は、気を取り直そうと咳払いをして凛に確認をした。
	「先に言っとくと。俺が今からお願いすることを笑わないで……くれるか？」
	「笑いませんよ。大丈夫です」
	「ありがと……じゃあ」
	　俺は深呼吸をして、凛の前に座った。
	　テストや試験をして、良い点をとった後はいつも思い出してしまう……。
	　嫌な気持ちを……。
	　そんな気持ちのせいで、視線が自然と下へ動き自分の膝を見つめてしまう。
	　怒られているわけではないのに、俺は膝の上で握り拳を作り、急に重くなってしまった口をなんとか動かした。
	「凛……。『よく頑張りました』って……。それだけ言ってもらってもいいかな……？」
	　顔を背けながらお願いした俺に対して、凛は少しだけきょとんする。
	　でもすぐに、慈愛に満ちた女神様のような微笑みを浮かべると、俺の頭を抱き寄せた。
	「よく頑張りましたね、翔和くん」
	　頭を撫でながら、優しい声で呟く彼女。
	　気持ちがスーッと軽くなり、胸につっかえていた重みがとれた気がした。
	「ありがとう……」
	　俺はそう呟き、暫くは身を任せたままとなった。





第４話　体育祭が近づいてきて


	　——体育祭。
	　それは、スクールカースト上位の独壇場。
	　リア充のための、リア充による、リア充のための祭。
	　それが、いよいよ始まってしまう……。
	　そう思うと、やっぱり。
	「はぁ、憂鬱だー……」
	　二週間後に控えた体育祭のプログラムを眺めながら、ため息をついていた。
	　テストという大変疲れるイベントが終わったばかりだと言うのに……。
	　俺にとっては、一難去ってまた一難って感じである。
	　そんな、ため息をばかりを繰り返す俺に、凛がじとーっとした目を向けてきて、なんだか呆れた様子で頭をつんと突いてきた。
	「体育祭がそんなに憂鬱ですか？」
	「まぁね……。だって、みんながテンションに任せて騒ぎまくるし、群れに群れが集まって祭りという群衆となるし厄介だよ、全く。迷惑とか関係なくなって、『楽しんだもの勝ち！』みたいな雰囲気も形成しだして……あー、考えただけで頭痛がしてきた」
	「今日の翔和くんは、いつも以上にネガティブのような気が……何かありました？」
	「別に何かあるわけじゃないよ。ただ、楽しむなら節度をもてって苦言を呈したいだけ。迷惑を被るのは、常に楽しんでいない側の人間だからさ……」
	「……翔和くん」
	　なんか自分で言ってて悲しくなってきたな……。
	　俺の心中を察したのか、心配そうに顔を覗かせる凛に俺は手をひらつかせる。
	　ってか、凛。
	　俺が落ち込んでると思った途端、ハンカチを出すなよ……。そんな涙脆くもないし、泣くようなことがあったわけじゃないからな！
	　と、心の中でツッコミを入れた。
	「まぁ楽しみたい気持ちは少しだけ……ミジンコぐらいにはわかるんだけど」
	「……かなり小さな理解ですね」
	「ってか、高校生のこういったイベント事に思うことがあるんだよ」
	「思うこと？」
	「そ。ほら、中学と違って高校のこういう行事って結構本格化するだろ？　真剣になるっていうか、やけに拘りが強くなるっていうか……」
	「確かに、そういうイメージが強いですね。でも一般的に高校生は、それを醍醐味として楽しみますから」
	「だろー。それが青春って感じでさ……」
	　中学の時も運動会というのは、盛り上がりはした。
	　俺は蚊帳の外だったが、周りは盛り上がっていたと思う。
	　けど、盛り上がりの中に家族の見学というのもあり、まだ義務教育の中、つまりは監視下の中にいるんだと実感させられた。
	　でも、高校になると違う。
	　自主性が求められ、ウチの学校なんかは枠組みは学校で決めても、内容やその他準備は生徒主体で行われる。
	　つまりその分、思い入れが強くなる人が増える。
	　ってわけだ……。
	「競技の内容も話し合いで、クラスによっては拘りもあるし……。中学とは段違いだよ」
	「そうですね〜。中学の時は、運動会で競技も至ってシンプルで格好も体操着でしたね」
	「それが高校になると、やたらと金をかけるようになるんだよなぁー。しかも、それが地味に高いし……。ほら、前に凛が“応援旗”を作るための材料を買いに行っていたのが良い例だよ」
	「クラスのみんなで出し合いましたから高額ではないですけどね？　それに応援旗だけではなく、今はクラスＴシャツも作成中ですよ」
	「マジか……気合い入ってんなぁ〜」
	「女子のみんなで“髪型もみんなで揃えよう”とかも検討中です」
	　凛はそう言うと、自分の髪をくしゃっと掴み、頭の上でお団子を作る。
	　そして、『似合いそうですか？』と言いたげな顔を俺に向けてきたので、親指をぐっと突き出した。
	　その時の嬉しそうに笑う凛の表情が可愛く、俺は馬鹿みたいにぼけーっと見惚れてしまった。
	　だが、直ぐに気を取り直し誤魔化すように咳払いをする。
	　けど、凛にそんな誤魔化しが通じるわけもなく、
	「翔和くんがご所望なので、後で髪をセットしますね」
	「いや、別に……」
	「見たくないのならいいですけど。どうします……？」
	「み……見たい……けど」
	「ふふっ。では任せて下さい」
	　くそ……不意打ちは反則だろ。
	　相変わらずのエスパーめ……。
	　でも、そんな可愛い姿を先に見られるのは……なんか、ちょっと嬉しいかもしれない。
	「それにしても凛のクラスは仲がいいなぁ〜。応援旗とかＴシャツとか作って、一学年の中で一番じゃないか？」
	「えっと。他人事のようですが、翔和くんのクラスも同じことしてますよ？」
	「え……そうなの？」
	　ウチのクラスもあるのか？
	　確かに、最近は昼休みにサッカーの練習をしている風だったし……。
	　あれ。もしかして、知らないのは俺だけ？
	　いやいや。凛の勘違いという線も——
	「勘違いじゃないですよ？」
	「凛……。ナチュラルに俺の心の声と会話するのはやめてくれない？　ってか、マジなの……？」
	「はい。加藤さんから聞きましたので間違いありません」
	　健一が……？
	　あー。うん……なんか色々やってたな。
	　テスト前とかは、昼休みもずっと勉強してたからあまり考えないようにしていたけど。
	　でも、思い返してみると健一が『翔和のことは、俺に任せとけ！』と言っていたような気も……。
	「はぁ。心当たりがあるみたいですね……」
	「微かにだけど。そういえば……夏休み前にも何かしらの採決をとっていたような？　つい最近も思い当たる節がちらほらと……」
	「なんで、そんな曖昧なんですか……。費用の徴収もありましたよね？」
	「いや、だってさ。『常盤木、金』っていきなりクラスメイトから言われたら……わからなくないか？」
	「でも、理由は聞いんたんですよね？」
	「いや、普通にカツアゲかと思ったし、それに寝起きでまだ眠かったから、記憶が曖昧なんだよ……。あ、でも鞄を指差して『金、そこ』って言ったとは思う」
	「えぇー……。翔和くん……」
	　おい、なんだその残念な人を見る目は……！
	　まぁ百パーセント俺が悪いけど！！！
	　夏休み前の俺は、まだささくれてたし……。
	　でも、つい最近の出来事は言い訳できない。
	　はぁ。それはこれから気をつけないと、健一に悪い……。
	　クラスメイトと真面に接してなかったし、徐々にでもいいから、普通に会話するようにならないと。
	　先が長いなぁー。
	「今は私がいますからねっ！　困ったら言ってください！！」
	「お、おう。でも今は、そんなことないから大丈夫だぞ？」
	「無理はダメですよ？　一人ではないんですからっ！」
	「ありがと……な」
	　凛の剣幕に俺はたじろいだ。
	　おそらく、俺が落ち込んでいると思ったのだろう。
	　凛は俺の右手を両方の手で握り、真っ直ぐに見据えながら、強い意志のこもった目を向けてきている。
	　まぁでも……頼もしいよな、本当。
	「そういえば凛。ウチの学校の体育祭って、体育祭って言うよりは、“球技祭”、“スポーツ祭”って言った方がわかりやすいって話しだけど、名物なんだっけ？」
	「え…………」
	　凛は持っていた物を床に落とす。
	　目を丸くし、瞬きを繰り返し、顔には驚愕の表情が張り付いていた。
	「なんだ、その驚いた表情は……」
	「えっと、その……調べたんですか？」
	「まぁーね。だから、みんなの気合いの入り用が違う。っていうのも、理解はしているつもりだ……意外だったか？」
	「はい……。以前は全く興味がなさそうだったので」
	「今までは非協力的だったからなぁ。健一にも悪いし、少しぐらいは貢献を目指すよ」
	　基本は何も出ないっていうのは出来ないから、最低限仕事が出来そうな競技を健一に見繕ってもらって——
	「あの……」
	　凛がおずおずと手を挙げ、あれこれ考えていた俺に声をかけてきた。
	「どうした？」
	「翔和くんって何かスポーツが得意だったのですか？」
	「ははは、そんなわけないだろ？　軟弱なんだから」
	「「……………………」」
	「ま、まぁ貢献の仕方は何も競技内だけじゃないからな！　うんうん。俺にも役立つ道はあるはず」
	「……うぅ、翔和くん。ごめんなさい。傷をえぐるようなことをして……デリカシーが足りませんでしたぁ」
	「やめろ凛！　しゅんとされると俺まで居た堪れなくなるからっ！！」
	　芸に失敗した犬のように、凹んでしまった。
	　いや、凹んで穴に入りたい気分なのは俺なんだけどね……？
	　少しぐらいスポーツやっとけばよかったかなぁ。
	「とりあえず凛。俺はみんながうまく盛り下がらないように行動するよ」
	「……翔和くんらしい気の遣い方ですね」
	　俺は運動出来ない。
	　競技で活躍出来る場面は微々たるものだろうし、出来ることをやるしかない。
	　……掃除とか。
	「そうだ。凛は色々な競技に出るのか？」
	「そうですね。おそらく出ることになるかと」
	「凛がいれば大抵の競技は、優勝出来そうだなぁ〜」
	「ふふっ。そうかもしれません。ですが、全部の競技に出場するのは、気が進みません……」
	　そっか……。
	　凛は色々な人にジロジロ見られながらスポーツをするのは、好きじゃなかったんだよな……。
	　嫌でも注目を集めてしまうから、体育祭や文化祭は好きではなかった。
	　って前に言っていたし……。
	　じゃあ、せめて——
	「じゃあ、俺は凛の応援に行くよ」
	　これぐらいはしよう。
	　それで気が紛れるかは、わからないけど。
	　ないよりはマシだろう。
	　すると、俺の言葉に凛は表情を明るくし、笑みを浮かべた。
	「本当ですか！？」
	「嘘は言わないって」
	「本当に本当なんですねっ！」
	「ほんとほんと……」
	　急にテンションが上がった凛を見て、思わず苦笑した。
	　当日は。健一も藤さんを応援しに行くと思うから、一緒に行動しておけば問題ないだろう。
	　俺だけが凛のクラスに行ったら、何が起こるかわからないし。
	　その面、健一がいればイケメンガードが働くからトラブルが少なくなるだろう。
	　色々と不安はあるけど。
	　でも、凛の元気な姿が見られたし提案しては悪くなかったかな。
	「やる気が湧いてきましたぁ〜！　翔和くんは、私の勇姿を見ててくださいねっ。カッコいい姿をお見せしますので！！」
	「楽しみにしてる。ただ無理はすんなよ？」
	「勿論ですっ！」
	　普通は男がカッコいい姿を見せるのが通説だけど、凛と俺だと逆になるな……。
	「後は、体育祭がつつがなく進行すればいいな。こういうのって当日のトラブルが付きものだから」
	「心配には及びません。私も実行委員として参加するので、皆さんが楽しく参加出来るように勤めてみせますよ」
	「実行委員ねー……」
	　これは、先生にお願いされたんだろうなぁ。
	　確かに凛は適任だし、これ以上ないぐらい上手くやるだろうけど……。
	「むっ、何か不満でも？　私は完璧にこなしてみせますけど？」
	「いやいや、凛が凄いのはわかってるけどさ……」
	「ふふっ。でしたら大船に乗ったつもりで、ドーンと構えていて下さい」
	「気負いし過ぎる必要はないからな？」
	「問題ありませんよ。あ、そうださっきのお団子に今、してきちゃいますねっ！」
	　凛は、思い出したように洗面所に向かい姿が見えなくなった。
	　相変わらずの忙しなさに、笑ってしまう。
	「けど凛の……その自信が逆に心配なんだよなぁ」





第１話　定期テスト前に（凛と琴音）


	　定期テストを三日後に控えた今日。
	　翔和くんと加藤さんが二人で勉強の約束をしていたので、私はこの前の報告を兼ねて、琴音ちゃんの家を訪れていました。
	　みんなで勉強したかったですが……。
	　でも、男の子同士の友情も大切です。
	　残念ではありますけど、我儘を言って翔和くんを困られせてはいけません。
	　なので、なるべく気にしないようにペンを走らせています。
	　けど、琴音ちゃんはこの場に二人がいないことをかなり気にしているみたいです。
	　その証拠に、「健一を常盤木君に盗られた」と、さっきから不機嫌そうにぶっすとむくれています。
	　不機嫌な理由は、それだけではないですけど……。
	　私が教材から琴音ちゃんに視線を移す。
	　すると、目の合った琴音ちゃんがテーブルで項垂れてしまいました。
	「……はぁぁぁっ。け～ん～い～ち～……」
	「仕方ないですよ。男の子同士で積もる話もあるのかもしれませんし」
	「……テスト前なんだから、彼女の面倒を見て欲しい。今回のテスト、わりとピンチなんだから……」
	「加藤さんが言ってましたよ？　『琴音は俺だと甘えるから若宮に頼むわ！』って」
	「……そうだけど……はぁぁ」
	　大きなため息をつき、「……健一不足」と可愛らしいことを口にしています。
	　その様子に私は思わず苦笑してしまうと、琴音ちゃんはより不機嫌そうな表情になり、口を尖らせました。
	「……凛の馬鹿、あほ、かっこつけ、頑固者、マヌケ、常盤木君と負けず劣らずのチキン」
	「あ、あの、琴音……ちゃん？」
	　突然の罵倒に戸惑いをみせると、姿勢を正した琴音ちゃんが私にビシッと指を向けてきました。
	「……なんで武器を生かさないの？　その大きな胸は飾り？　駄肉なの？？」
	「あの……えっと。流石に私も傷つきますよ？　それに、これは武器ではなく第二次性徴期における変化で——」
	「……知識的なことを聞いていない。私が言ってるのは、男を恋に落とすための武器の話」
	「落とすって……。琴音ちゃん？　はしたないですよ？」
	「……どの口が……。凛の休み明けからの行動を見直してみて。はしたなさの塊だから……」
	　私は首を傾げ、琴音ちゃんが言われるがままに自分の行動を見直してゆきます。
	　えーっと、あの日から……。
	　翔和くんの朝食作りから始まって。
	　朝は起こしに行って……あ、でも今日は起きて勉強してましたね。
	　それから一緒にご飯を食べてただけで、学校に一緒に向かって——。
	　うん。
	　やはり健全で、はしたなさの欠片もありませんね。
	「朝は一緒に朝食をいただいただけですし、登校も至って普通でした」
	「……どの口が言ってるのよ」
	「こほにぇひゃん！　ひっひゃらにゃいで〜（琴音ちゃん！　引っ張らないで〜）」
	「……反省しなさいー」
	　そんなことを言いながら人の頬を両手でぐいぐい引っ張ってきます。
	　右へ、左へ、こねくり回すように動かされ、ようやく離された時には頬がじんじんとしていました。
	　うぅ……痛いです。
	　私は頬を摩りながら、不満を訴えるように言いました。
	「酷いです琴音ちゃん。私の頬はきっと赤くなってます……」
	「……惚気てるからよ」
	「そんなことないと思いますよ？」
	「……学校で常盤木君にくっついてて、周りが騒然としてたでしょ」
	「いつものことです」
	「……しかもあんなに密着して。か、体を押し当てるように……」
	「いつものことです」
	「……躓きそうになると、常盤木君が支えてくれて。なんか今にもキスしそうで——」
	「いつものことです」
	「それもいつものこと！？　う、うらやま――」
	「琴音ちゃん？」
	「……な、なんでもない！」
	　言いかけた言葉を誤魔化すように、慌てて両手を振ってきます。
	　バレているのにそれを隠そうとするのが可愛くて、私は思わず苦笑しました。
	「……とにかく。あそこまで見せつけるようにいちゃつくなら……この前、チキンに言わせるべきだったんじゃない？」
	「そうは言いますが琴音ちゃん。ようやく前に進んだのですから、その必要は……」
	「……全力前進。もう、付き合っちゃえばいい。っていうより、もうそうにしか見えないから」
	　ため息混じりに琴音ちゃんはそう言ってきた。
	　そうでしたか……。
	　恋人にしか見えない……。
	　周りにはそう見えていると……。
	　えへへ～。
	　そう思うと嬉しくなっちゃいますね。
	　顔が熱いです。
	　そんなことを私が考えていると、琴音ちゃんは何か言いた気な目を向けてきました。
	「……今回のチャンスをみすみす逃したのは大きい。喩えるなら、王手で勝ち確定なのに二歩で反則負けしたぐらい情けない」
	「喩えが独特ですね」
	「……恋は勢い。男の手綱を握らないとふらふら綿毛のように飛んでしまうことになる。男なんて脳みそが下と上にあるんだから」
	「初耳ですね。男性に脳が二つあるなんて……勉強不足でした」
	「……はぁ、お花畑ー」
	　琴音ちゃん琴音ちゃんは何故か頭を抱え項垂れてしまいます。
	　でも、流石にお花畑は酷いと思いますよ？
	　私がいくら無知だからと言って、揶揄することはいけません。
	　けど、琴音ちゃんは私を心配していることがわかるので、私はその言葉を飲み込みました。
	「……手綱を握らないと気持ちが揺れ動いて浮気する可能性がある。いいの？」
	「ふふっ。琴音ちゃんの気持ちは嬉しいですけど、翔和くんは浮気にしません。だから私は、心配はないと確信しています」
	「……まだ付き合ってもいないのに、浮気は当てはまらないけど。……今からでも遅くない。常盤木君としっかり付き合うべき」
	　琴音ちゃんは、真剣な目で私を見てきます。
	　私はそれに微笑みで返しました。
	「でも、せっかく頑張ろうとしているんですよ？」
	「……だから何？」
	「応援したくなるじゃないですか。気持ち的に、ただでさえいっぱいいっぱいなのに……。それでも頑張ろうとしているんですから」
	「だから、私は待ちたいですし、頑張る彼を支えたいんです」
	　この前の翔和くんは、今までの彼からしたら想像できないほど気持ちを前に出してくれました。
	　何かに必死に耐え、我慢していた翔和くんがようやく口を開いてくれたんです。
	　誤魔化すことなく、濁すことなく――本物と言ってくれたんです。
	　だったら、私はそんな彼の勇気に応えなくてはいけない。
	　どしっと構えて、余裕があるように見せて……。
	　彼を安心させてあげないといけない。
	　ようやく一歩を踏み出したのだから……。
	　琴音ちゃんはふぅと小さく息を漏らすと、やれやれと肩をすくめてみせた。
	「……まったく。凛はダメ男製造機になりそうで心配」
	　呆れ顔の中に、どこか嬉しそうな表情をする彼女に私の口元が綻ぶのを感じます。
	　でも、ダメ男製造機というのは心外ですね。
	　翔和くんは、確かに以前は自堕落な感じでしたけど……。
	　今は全くそんなことはありません。
	　自然な流れで、さり気ない気遣いやフォローをしてくれます。
	　そこには、仕方なくや後ろめたい気持ちを全く感じません。
	　彼の口から語られることはないと思いますが、そのぐらい違和感なく当たり前のようにやってくれるんです。
	　喩えば、料理の時に必要なものを準備してくれたり、私がうたた寝をしてしまった時に風邪をひかないようにタオルケットをかけてくれたり、歩くときは私の歩幅に合わせてくれたり……挙げたらキリがないです。
	　あ、エスカレーターで上げる時もそうですね。
	　よくわかりませんが……何故か、毎回私の後ろに立つようにしています。
	　きっと、それも翔和くんの気遣いなのだと思います。
	　なので断じてダメ男ではありません。
	　私はそんなこと思い出していたからか、ちょっと間が空いてしまったようです。
	　琴音ちゃんが心配そうにしていたので、コホンと軽く咳払いをしました。
	「そんなことないですよ。私は甘やかしてばかりではありません。勉強は念入りにサポートします。それから、料理は好きなのを作りますし、疲れたら肩を揉みますし、お金に困ったらお金を出すつもりでいます」
	「……甘すぎるじゃない」
	「えっと、そうですか？」
	「……うん。その通り。もう少し甘やかさずに厳しくした方がいい。飴と鞭は重要」
	　琴音ちゃんからの助言に私は頭をひねり、考えを巡らせてゆきます。
	　よく考えてみると、手緩い部分もあったかもしれません。
	　筋力トレーニングもそうですが、何かを鍛えたりするのは限界ギリギリの臨界点までやると、高められると聞いたことがあります。
	　なので、今のままではダメということなのでしょう。
	「なるほど……。確かに、勉強は優しかったかもしれません！」
	「……はい？」
	「私は目が覚めました！　やはり英語は単語帳ではなく紙の辞書を全て覚えなきゃですよね！！　これからはバシバシとやっていきますっ」
	「……いや、凛？　私が”甘い”って言っているのは勉強のことじゃなくて……」
	「もうっ！　どっちなんですか！！」
	　私が腰に手を当て、不服を表すように頬を膨らますと、琴音ちゃんは嘆息しました。
	「……私が言いたいことは生活面のことで……。なんでもやりすぎってこと」
	「それは無理です。やらずにはいられないので」
	「……はぁ、だと思った」
	　琴音ちゃんはむすっとして、あきらめたように吐息をつきました。
	　それからくすりと笑うと天を仰ぎ、
	「……あなたたちの、その関係は……。ちょっと羨ましいかも」
	　と呟きました。
	　嬉しそうで、それでいて寂しそうで。
	　複雑な表情に、私は見えました。
	「そうですか？」
	「……うん。確信を持って信じてる、その雰囲気と自信が羨ましい……」
	「琴音ちゃん！」
	「……ちょっと撫でないでって！　もう、子ども扱いしないでよ」
	「いいですから～」
	　私が琴音ちゃんに抱き着き頭を撫でていると、最初は目を細めて撫でさせてくれましたが、途端にハッとした表情へと変わります。
	　鬱陶しそうに私の手を払った琴音ちゃんの頬を赤く染まっていて、なんだか照れくさそうでした。
	　それから話題を変えるようとしたのでしょう、お茶を一口だけ飲み、姿勢を正しました。
	　すました顔をしていますが、相変わらず頬が紅潮しています。
	「……それで凛。本当にやるの？」
	　私の表情を窺うように見つめる琴音ちゃんに、力強く頷き、親指をぐっと立てます。
	「勿論ですっ！」
	　翔和くんが前を向いて頑張るなら、私もさらにその先へ。
	　私自身も進んで、そして変わらなくてはいけない。
	　それが今後、絶対に必要なことだとわかってますから……。
	　だから、嫌がられても、止められても——止まる気はありません。
	　障害があるなら、それを全部取り払ってみせます！
	　私がそう息巻いていると、琴音ちゃんが私の頭に手を置いてきました。
	「……まぁ止めたって無理なのはわかってるけど」
	「やると決めたら、やるしかありませんからね」
	「……わかった。でも、協力ぐらいはさせて」
	「えへへ～。琴音ちゃん大好きです～」
	「……あーもうっ！　じゃれつかないでよ、猫じゃないんだから」
	　ありがとうございます琴音ちゃん。
	　私は、そう呟き琴音ちゃんに抱きつきます。
	　琴音ちゃんはため息つきながら、
	「……応援してるから。頑張って」
	　そう口にして、気合いを入れるように背中を何度か叩いてきたのだった。





閑話　しまらないなぁ


	「で、では翔和くん。テストが近いので今から勉強しましょー！」
	「そうだな、やるとするかー！！」
	　しんみりとした、それでいて甘ったるい空気を一掃するかのように叫ぶと、凛は勉強道具を持ってきて俺の前にノートを並べていった。
	　さっき抱き締めていた影響なのか、凛の声が若干上ずっている。
	　……テンションも高めだし、顔も赤いな。
	　まぁ、かく言う俺も同じで顔も熱いし、無駄に声は出るし、恥ずかしさを隠すので精一杯だ。
	　この状態を喩えるならばランナーズハイではなく、ラバーズハイみたいな感じだろうか。
	　俺がそんなことを考えている間に、凛は教材を次々と持ってくる。
	　限度を知らないのか、青と赤の辞書みたいに太い教材も積み重ね、数学だけではなく他の科目……いや、試験科目全部の教材を持ってきているようだ。
	　流石にこの量をやるのは無理だと思うんだけど……。
	　俺はてきぱきと動く凛に苦笑し、彼女に声を掛けた。
	「っなぁ凛。この広〇苑みたいに分厚い本があるんだが、これがまさか参考書じゃないよね？」
	「ふふっ。そのまさかですよ」
	「はは……腕が鳴るね」
	「翔和くんもやる気ですね。これが終わりましたら私が作成した予想問題テストで腕試しといきましょう」
	「オッケー！　任せとけっ！！　今日はなんだってやってやる」
	　俺は拳を突き上げ、テンションにものを言わせて同意する。
	　凛も俺につられるように「えいえいお～っ」と頬を赤らめながら声を出した。
	　最早やけくそで投げやりな態度に見えるが……正直なところ、気持ちが高ぶっているせいで今だったら何でも出来る気がしている。
	　だから、今ならどんな難問も解ける気がする。
	　まぁ、それは言い過ぎかもしれないけど、やる気に満ち溢れているのは事実だ。
	　俺がノートを開き、ペンを握ろうとすると、凛が俺のペンを押さえてきた。
	　どうしたんだ？
	　首を傾げ、眉をひそめると凛はドアの方を指さし、にこりと笑う。
	「翔和くん、勉強をしたいのはやまやまですが……する前に外にいる方々に文句を言いに行きましょうか」
	「ええと、うん？　気づいていたのか？」
	「あれだけ物音を出していれば、誰でも気が付きますよ。なんの音か察しもついています」
	「だよなぁ～」
	「ふふっ。なので、ここは私がビシッと言って差し上げますっ！」
	　凛は腕を曲げ、「任せてください」と言いたげに力こぶ辺りを叩く。
	　まぁ、凛の細腕に力こぶはできてないから、ただ腕を叩いているだけだけどね。
	　ってか、よくあの腕であれだけのパワーがあるよなぁ……。
	　それは永遠の謎かもしれない。
	「お父さん、お母さん！　盗み聞きはどうか…………と？」
	　凛はドアを勢いよく開け、文句を言おうとしていたが視界に入った何かに首を傾げ、動かなくなってしまった。
	　その様子が気になり、俺は腰を上げ凛のもとに向かう。
	「凛、どうしたんだー………あ」
	「あらあら～。二人とも早かったわねぇ～。もう少しかかると思ってたわぁ。まだ部屋で待ってていいのよぉ。今からこの愚夫を寝かせてくるからぁ」
	「やぁ、早かったね。今から寝るからゆっくりしていって欲しい（リサ裏声）」
	　リサさんに引きずられている凛の父親。
	　風呂場ではあんなにカッコよかったのに……見る影もないじゃないか。
	　今はだらんと腕を床に垂らし、口を開けた情けない姿を晒している。
	　手にはコップが握られていて、耳には薄っすらと赤い線が見て取れた。
	　あの耳の周りにある痕ってもしかして……。
	　いや、そんなことよりも……生きてるのか？
	「あの……リサさん。その、大丈夫なんですか？　なんだか、白目をむいていますけど……」
	「あらあら～。お酒に弱いのに飲むからよぉ～」
	「あのなんか生気も感じないですし……」
	「なんのことかしらぁ？」
	「いや、でも……あ」
	　リサさんが凛の父親の顔に手をかざすと安らかな顔に……。
	　さっきはかっこよく見えた凛の父親の情けない姿は、悲しさと同時に妙な親近感が湧いた。
	『女性には勝てないよ』と身をもって俺に伝えてくれているみたいだ。
	　……南無。
	　俺は心の中で合掌した。
	「ほんと、お母さんとお父さんは仲がいいです。仲睦まじいを体現していると言っても過言ではないかもしれません」
	「めっちゃ伸びきっているけどな……」
	「この形は私の理想ですね」
	「……ははは」
	　渇いた笑いしか出てこない。
	　既にリサさんのような片鱗がある凛があんな感じになったら……。
	　うん、考えるのは止めよう
	　凛の父親はそのままずるずると引きずられ、寝室と思われる部屋に入って行ってしまった。
	「なんかしまらないなぁ」
	　その光景を見ていると、自然と口元が緩む。
	　横目で凛を見るとにこにこと笑みを浮かべ、俺と同じように眺めていた。
	「では、勉強後は翔和くんも泊まりましょうか。今なら止める人がいません」
	「あー、その流れっぽいなぁ」
	「では、一緒のベッドで寝ます？」
	「俺は床。凛はベッド。ってか、泊まるならソファーを借りるよ」
	　朝起きて、目覚めた凛の父親と気まずくなるのはいけない。
	　耳に痕が残るほど部屋の様子が気になるぐらいだしね。
	　優しく俺に語り掛けてくれる度量の大きな人だけど、娘のことはやはり心配なんだろう。
	　だから、今日の俺は凛に何を言われても『いいよ』とは言っちゃいけないな。
	　まぁきっと、凛の抵抗を受けるだろうけど。
	　そんなことを考えながら横目で凛を見る。
	「そうですか。では、タオルケットを用意しますね。身体が冷えるといけませんから」
	　凛の物言いに俺はきょとんとした。
	　てっきり、あれこれ理由をつけてくると思っていたが……。
	　なんかあっさりと認めたな。
	「……うん？　やけに聞き分けがいいような」
	「私は物分かりがいいので」
	「なるほど……。確かに凛は頭がいいもんなぁ」
	「光栄です」
	　話を流そうと、深くは考えさせないようにしてないか？
	　ってことは……。
	「ちなみに寝相が悪いからという理由で、いつの間にかソファーに来るのはなしな」
	「……え」
	　凛が唖然とし、顔が引きつった。
	　あ、この様子はどうやら図星みたいだ。
	「両親を前にして気まずくなるのは嫌だろ。だから、先に釘を刺しておく」
	「そ、そんな翔和くん！　それはずるいです！！」
	「鏡を見てみろー、もっとずるいことを考えていた奴が映っているぞ～」
	「そんなことありませんっ」
	　頬を膨らまし、「撤回してください～！」と言いながら俺の胸をぽかぽかと叩いてくる。
	　それでも俺が首を横に振り続けると、観念したのか、肩を落としてため息をついた。
	「……わかりました」
	「お、珍しく聞き分けが——」
	「もう関係なく突き進みます！　嫌がられても前進あるのみですからっ！！」
	「いや、力技はせこくないか？」
	　俺のツッコミを無視した凛は、腕を絡めてぐいぐいと引っ張ってくる。
	　なんか、より歯止めが効かなくなったなぁ……。
	　そう思うと思わず口元が緩むのを感じた。
	　ちなみに、『親がいるから気まずいと主張する俺』と、『全く気にしない凛』の攻防は結局、リサさんが戻ってくるまで続くことになった。
	　その後、どうなったか……。
	　まぁ、ソファーではなかったとだけ、言っておくことにしよう。





第６話　翔和と健一とＤ組の実行委員


	　朝食の時。
	　いつもように綺麗な姿勢で料理を口に運ぶ凛を眺めながら、ふいに浮かんだことを聞いてみることにした。
	「そういえば凛は、何の競技に出るんだ？」
	　凛は箸を止めて、もぐもぐと咀嚼してゆく。
	　食べ途中に話しかけてしまったから、急いで食べているみたいだ。
	　……まぁ、口に物を入れながら話すのは行儀が悪いってことなのかな？
	　学校の体育祭は二日間かけて行われる。
	　そして競技は組対抗リレー・野球・ソフトボール・バスケ・テニス・バレーボール・卓球・サッカー・ドッジボールと多くあり、野球は男子で、女子の場合はソフトボールだ。
	　そして体育祭は全員参加が義務付けられていて、一人一種目は必ず出ないといけないというルールがあった。
	　だから、俺も一つは出ないといけないし、凛の応援に行くならどの競技に出るのか事前におさえておこうと思ったわけである。
	　凛にこれは来て欲しいって言われた時に、行けないと嫌だからな。
	　それに凛のことだ、何種類か出るに決まっているのだろう。
	　彼女は食べ終わると、
	「全部出ますよ」
	「全部！？！？」
	「はい。その予定です」
	　当たり前みたいに、澄ました顔でそう言ってるけど……。
	　流石は凛だなぁ～。
	　きっと凛のクラスは彼女を全ての競技に投入して、優勝をとるつもりなんだろう。
	　まぁ、最も確実で現実的な手ではある。
	　これは腕がなるし、気合も入って——
	　ってあれ？
	　凛はなんだか不機嫌じゃないか……？
	「あー、凛。なんか、不満でもある感じ……？」
	「勿論、あります」
	「勿論って……。やっぱり疲れが出て——」
	「たくさん出たら、翔和くんの応援が出来ないじゃないですか！！」
	「そ、そういうことね」
	　凛は頬を膨らませぷんぷん怒り、でも、怒りながらも俺の隣となりにそっと寄り添う。
	　俺の胸に手を置き、撫でてと言いた気に頭を傾けてきた。
	　要求されるがままに撫でると、頭をぐりぐりと動かすもんだから、なんだかくすぐったく感じる。
	　サラサラな髪が首元に当たるんだよなぁ……。
	　チクチクというよりは、むず痒くそれでいて様々な感情を煽ってくる。
	　俺はそんな気持ちを抑え、彼女の頭をポンポンお叩いた。
	「まぁ元気出せって」
	「はぁ……。体育祭の実行委員に全ての種目、このままでは翔和くんの応援時間が分身でもしない限りとれません」
	「断ればいいんじゃないか？　凛ばかりが働くのもどうかと思うし」
	「誰かがやらないなら、やるしかないじゃないですか」
	　諦めたようなため息混じりに、凛はそう言ってきた。
	　言い方から察するに、クラス全体が一枚岩というわけではないのだろう。
	　真面目な性格の凛だから、なんとか行事を成功させようと思っているんだろうな……。
	「何かあったら言って。微力だけど、手伝うからさ」
	「ありがとうございます。その時は言いますね」
	　嬉しそうに微笑む彼女の頭をもう一度撫でた。
	　……大変だったら言えばいいのにな。
	「それはそうと……翔和くんの出場競技は決まりました？」
	「いや、まだかなぁ」
	「決まったら隠さずに教えてくださいね？」
	「隠さないよ」
	「もし隠しても体育祭実行委員ですから、調べようと思えば調べられますけど……」
	「いやいや、職権乱用はやめような？」
	　トーナメントは当日、くじで決めるみたいだけど。
	　出場登録は事前だもんな。
	　勝ち進んで競技の重なりが出てもいいように、それぞれの競技で多めに枠があるんだっけ……？
	　凛なら見放題だろうけど、職権を利用してして事前に知るのはルール違反だよな、きっと……。
	　しかも、凛ならバレないようにやることも可能だろうし……。
	「たしか今日、話し合いがあるみたいだから、ちゃんと言うよ」
	「ふふっ。待ってますね」
	「楽しみです」と上機嫌な様子を見て、俺は思わず苦笑した。
	　うん。決めた。
	　彼女が不正を働かなくても済むように、決まったら隠さずに伝えよう。
	　そう思ったのだった。
	　◇◇◇
	　蚊帳の外ってこういうのを言うんだろうなぁー。
	　俺は目の前で行われている話し合いをぼーっと眺めながら、そんなことを思っていた。
	　体育祭はクラス対抗ということもあるから、熱が入っているんだろう。
	　話し合いもどこか、ピリッとした雰囲気があった。
	『どの競技に誰が出るか？』
	『プログラムが重なっている場合はどうするのか』
	『応援歌とか作る？』
	『勝つためにどうするか？』
	　みたいな話が出ている。
	　まぁこういったクラスの話し合いは、スクールカースト上位……いや、この場合はクラスカースト上位と言うべきだろう。
	　そういう分類の人達によって話が進んでゆくものだ。
	　だから、俺みたいに運動が得意ではない人は、空気と化し行く末を見守るというスタンスを貫いている。
	　現に俺が所属している１年Ｄ組の話し合いも、所謂カースト上位達が白熱していた。
	　主に陣頭指揮を執っているのが、体育祭実行委員の二人である。後はそいつらが属しているグループメンバーが中心って感じだ。
	　放置していれば勝手に決められ、俺らの意見は無視されるのがオチだが……。
	　その中には健一がいるわけで、周りが暴走して嫌な気分にならないように上手くコントロールしながら話を進めていた。
	　……健一も苦労人っていうか損な性格をしているよなぁ。
	　気遣いが半端ないし……。
	「んじゃ、まぁこんな風に決めることが多いんだが……。やるからには、楽しく後腐れなくやろうって言うのがスローガンだなっ！」
	　健一が教卓の前でそんなことを言い、ニカッと爽やかな笑みを浮かべた。
	　その言葉に反応した体育祭実行委員がため息をつき、やれやれといった様子で肩を竦める。
	　それから、眼鏡の真ん中を押し上げ口を開いた。
	「そういう加藤の博愛主義なご高説はごもっともだよ。けど、それは詭弁で妄言だ。やるからには勝つって言うのが当たり前の考えで、総当たりでもないトーナメント方式なのだから仕方ないだろう？」
	　鼻につくような喋り方は、見るからに神経質そうだ。
	　彼が喋り出すと、何故かシーンとなりみんなが聞く姿勢に変わる。
	　インテリ眼鏡で黒髪で高身長…………そして、イケメン。
	　そんな絵にかいたような優等生っぽい男がＦ組の体育祭実行委員である中丸達也（なかまるたつや）である。
	　見た目と性格が想像通りって言う人物なわけで……言動から自信家であることが窺える。
	　ちなみに、健一と同じリア充グループの一人だ。
	　実際、中丸の自信通りスペックはかなり高いらしい。
	　関わり合いがないから、そこまで知らないが……成績もよく、バスケ部の一年生レギュラーらしい。
	　これは、あくまで伝聞なんだけどね。
	　一学期はまともにクラスメイトなんて覚えていなかったし、顔と名前が一致したのは夏休み明けだもんなぁ……。
	　俺は自分の情けなさに肩を落とす。
	　そして、ため息をつくともう一度、前で話す健一に視線を戻した。
	「かーっ！　中丸は頭がかてぇなぁ～」
	「加藤が緩すぎるんだよ。勝つために最善を尽くすのに、仲良しごっこは必要ない」
	「いやいや～、そんなことねぇぜ？　クラス仲良しはいいことじゃねぇか」
	「勝負で情は不要の産物だよ。有無を言わせないリーダーシップが必要だと、僕は思う」
	「リーダーシップね～」
	「他人事のような反応だが、クラスのリーダーは加藤だよ」
	「はい……？　今のは中丸がやりたいからの発言じゃねぇのかぁ？」
	「違う。僕が言いたいのはリーダーの理想像だよ。残念ながら、僕は体育祭実行委員でやることも多い。それに、言い過ぎてしまう僕にはクラスを引っ張るほどの器を持ち合わせていない。だから、加藤が纏めるのに適していることがわかる」
	「ははっ。それは光栄だなぁ～」
	「だが、そう思うと同時に、加藤にはさっき言ったような勝利に貪欲な理想の指揮官であって欲しいとも思っている」
	　言葉はやや上から目線な中丸だけど、彼の言いたいことはわかる。
	　勝利を狙うなら、切り捨てる時は切り捨て勝ちに貪欲であることは重要だろう。
	　中丸が所属しているバスケ部は県内で一、二位を争う強豪だから、余計にそういった考えが根強いのかもしれない。
	　そんな中丸の事情を理解しているであろう健一は、静かに首を横に振った。
	「悪いが中丸。俺が率いるなら、なおのこと“楽しく”がモットーだな」
	「だが、加藤……」
	「そうカリカリすんなよ。だってよ、恐怖政治のような圧迫は軋轢しか生まねぇ。それに何と言っても————勝っても嬉しくねぇーから」
	　健一の言葉に顔を伏せていた人たちも顔を上げ、前を見る。
	　さっきまでは、『飛び火は勘弁』って感じで我関せずを貫いていた人もこぞって前に視線を移していた。
	　どうなるんだろうと、様子が気になっている……そんな視線だ。
	　健一は、みんなの視線が集まってからゆっくりと口を開いた。
	「だってさ。楽しみたくないか？　高校一年のこの面子で、いられるのもクラス替えまでなんだし、ギスギスした関係なんて嫌だろ？」
	　健一の言葉にみんながうんうんと頷いた。
	「体育祭は、文字通り“祭”なんだぜ？　馬鹿みたいに騒いで、馬鹿みたいに楽しんで、それで勝てればなお良い。それでいいじゃねぇか。それに俺は、やるからには適当にやるつもりはねぇよ。楽しみながら勝つ方法をとるつもり」
	「加藤、そんな方法はあるわけない。夢と理想だけでは……」
	「まぁ中丸が納得しないのもわかるし。もし、負けた時の責任の所在が欲しいなら簡単だ」
	「簡単……？」
	「負けたら“全責任は俺”ってだけ」
	　——出来ることなら楽しみたい。
	　それはみんなが抱える当たり前の心理の流れ。
	　でも楽しめないのは、楽しめる相手がいなかったり、嫌な思いをする可能性があったり、疎外感を感じたりするからだ。
	　特にスポーツを嗜む体育祭のようなイベントは『お前のせいで負けた』と責任の押し付け合いが起きることが多い。
	　けど、健一がこう言うことで多少の抑止力にも繋がるというわけだ。
	　さらに健一は畳みかけるように言葉を連ねてゆく。
	「いいじゃねぇか。じゃあ、負けたら俺の責任！　他の誰のせいでもない、試合に負けたら、とにかく俺が悪い。俺の作戦ミスだからってことにしとけよっ」
	「それだと……加藤に申し訳ないだろう。指揮官を勝たせるのが選手の役目だというのに」
	「面倒くさい性格だな中丸は！！　いいんだよ、特に気にせず楽しめば！」
	　健一はそう言って、中丸の胸に拳を当てる。
	　すると中丸は返すように健一の胸を軽く小突くいた。
	　それを見ていれば二人の仲の良さがなんとなく伝わり、微笑ましさから緊張感が和らいでくるのを感じた。
	　健一はこれで男子の話は終わりと言いた気に、「こっちに注目！」と手をパンッと一回叩く。
	「クラス全体が楽しめるように男子の配置は決めてゆくから、そこんとこよろしくな！　あ、でもこの競技はどうしても無理つうのがあれば、遠慮なく言ってくれ。作戦なんかは、考え次第伝えるからっ」
	「「「お～っ」」」
	　盛り上がる男子達。
	　これが一致団結という状態なのだろう。
	　だが、クラスメイトの半分……いや、主に女子生徒の頭の上に『あれ女子は？』とはてなマークを浮かべていた。
	「じゃあそういうことで女子の方は、任せたからな！　上手く勝って、ルールを守って楽しく体育祭を。そして、一学年総合優勝のポイントを稼いでくれ。以上！」
	「ちょ、ちょっと！　なんか扱いが雑じゃないかな！？！？」
	　突然のフリに、さっきまで様子を見守っていた女子が困ったような声をあげ、健一に詰め寄った。
	　茶髪のポニーテールが特徴の女子生徒——彼女の名前は相野谷紗香（あいのやさやか）。
	　女子側の実行委員で、全体的にすらっとしていて健康的な見た目の人物である。
	　とにかく明るく、誰にでも分け隔てなくハイテンションなのが彼女で、その裏表のない性格が男女共に人気があり、知名度も高く、なんと言っても顔が広い。
	　一学年全員が彼女と一回は会話したことがあるという噂があるほどだ。
	　後、彼女のことで知っていることがあるとすれば……。
	　運動が大好きらしく、よく色々な部活の助っ人をしているとか、体力お化けとか言われているってことぐらいか。
	　ちなみに勉強は…………クラスの平均点を落としている存在と言えばわかりやすいだろう。
	「雑って言われてもなぁ。女子の方の作戦は立てづらいんだよ……。色んな制約もあるし。はぁ、俺にもう少し頭があれば……。ここは相野谷が頑張ってくれ。女子代表なんだから」
	「それウチに言う！？　かとけんのことだから、こっとん関係で動けないんでしょ！」
	「まぁな。何と言っても俺は彼女一筋。すべては彼女が優先だからな！！」
	「かっこつけるなぁ～！　ウチの頭じゃ無理だからねッ！！」
	　いや、無理って断言せずに頑張れよ。
	　と、俺は頭の中でツッコミを入れた。
	　まぁ、あんまり作戦とか立てるタイプではなさそうだから、向いてないんだろうけど。
	　見るからに猪突猛進で突っ込んでいきそうだし。
	　体育祭実行委員に立候補した時も一言目が「面白そう！！」だったもんなぁー。
	　みんながみんな生温かい目を相野谷さんに向ける。
	　すると、中丸が額に手を当てて、嘆息した。
	「確かに、相野谷が作戦を立てると碌なことにならなさそうだよ。頭が幼稚園児に任せるのは、僕としては不安だ」
	「ちょっと、まるまる！？　変なこと言わないでよね！　ウチだってやるときはやるよ～」
	「はぁ……。人のこと言えないだろう。それに僕を変な呼び名で呼ぶなと何度も……」
	「えぇ～、まるまる可愛いのにぃ。じゃあ、“なかたつ”って呼ぶ～」
	「それもやめてくれるかな、君が言うと……なんだか卑猥だ……」
	「どこが！？！？」
	「いや～、二人の漫才は相変わらず面白れぇな～」
	「漫才ではない！」「面白い？　照れちゃうなぁ～」
	　怒り気味の中丸に対して、相野谷さんは何故か照れ笑い。
	「私、お笑いに向いている？」なんて、のんきで的外れなことを言っている。
	「『やるときはやる』って言ってたけどよ～。ちなみに相野谷だったら、作戦はどんなことを考えるんだぁ？」
	「ふっふっふ～。聞いちゃう？　ウチに聞いちゃうのかなぁ～？」
	「全く君は……。早く答えてくれよ」
	　テンション高いなぁ……。
	　正反対な性格をした実行委員を見ていると、少しおかしくなってくる。
	　中丸も苦労してそうだな……。
	　相野谷さんは得意そうに、もったいぶった様子で一同を見まわしてから、人差し指を前に出し、やたらドヤ顔で決めポーズをとった。
	「“ガンガン行こうぜ！”って感じかな！」
	「「………………」」
	「攻めの姿勢。攻め続けることが守りにも繋がるんだよっ！！」
	「「………………」」
	「えーっと……あれれー？　なんでみんな黙ってるのかなぁ？　もしかして眠い？」
	　いや、みんな呆れてるんだよ。
	　運動が得意な相野谷さんのことだから、多少はマシな話が出ると思ったけど、肩透かしにあった気分になっているんだよ、みんなは……。
	　クラスのそんな様子に気が付いたのか、相野谷さんは手をポンと叩き、うんうんと頷く。
	　でも、何だろう。
	　やっぱりダメな気がしてしまうのは、俺だけだろうか？
	「あっ！　わかった！　もしかしてみんな“行き過ぎはダメ”ってことを心配しているのかな！？　だったら、作戦は“命大事に”しよっか！！」
	「「………………」」
	「うーん。作戦が分かりづらかったかな？　えーっとね、みんなでズバっとやって、ダダダダって走って、頑張ればいいんだよッ！　大丈夫！　人は死なない限り、やれば何でも出来るんだから～。あ、そうだ。よかったら、みんなで練習する？」
	「「「「「——————っ！？！？！？」」」」」
	　みんなの口がぽかーんと開いている。
	　中には、相野谷さんの言葉に恐怖を感じたのか青ざめている人までいた。
	　ってかその前に体育祭に命を懸けるような出来事があってたまるか……。
	　スポーツ少女の相野谷さんは、噂によると凛と同じぐらい運動能力が高いらしいからな……。
	　加減を知らなそうな分、もしかしたら凛よりも凄いのかもしれない……いや、たちが悪いのかもしれない。
	　まぁ、そんな人基準にされて特訓にでもなったら————想像するだけで恐ろしいよね。
	　不安を抱えた女子一同は、口々に会話をし始める。
	『やばいよ、デスマーチが始まるよ』
	『でも流石にそれはないんじゃない？』
	『あ、でも……紗香って、体力お化けで有名だったような。それに、余裕とか言ってフルマラソンを走るっていう噂もあるし……」
	『それマジ？』
	『……うん』
	『そんな人間の訓練って死ぬやつじゃない……？」
	『そうだね……。これは加藤君にお願いするしかないかも」
	『確かに！　加藤君と中丸君がいれば、ストッパーとして上手く機能しそう』
	『そうね……。紗香に任せたら、全てが…………』
	『『終わる』』
	　そして————
	「「「「お願い加藤君！！！　私たちも楽しみたい（死にたくない）」」」」
	　相野谷さんという恐怖により、クラスの心がひとつになった瞬間だった。
	「しょうがねぇなぁ～。じゃあなんとか考えてみるわ～。ただ、みんなにも手伝ってもらうからな！」
	　面倒くさそうな態度をとりつつ、はにかむ姿を健一は見せてきた。
	　イケメンの照れ……そんな顔を見ていれば、男であっても見惚れてしまうほどである。
	　けど————これも健一の誘導なんだろうな。
	　どうしてもこういう勝負事は熱くなりやすい。
	　話し合いもそうだし、イベントごとは熱量の差が大きく出やすいものだ。
	　それによってクラスがギクシャクすることも、終わった時に禍根を残すこともある。
	　だから健一は、話し合いを柔らかく、上手く会話形式に持ち込みコントみたいなやり取りをさせつつ、みんなを誘導していたのだろう。
	　二人の実行委員を上手く利用して、それを気づかせないように自分も道化になりつつっていうのも…………健一らしいなって素直に思うよ。
	　でも、方法はどうあれ、雰囲気作りや人心掌握つうのは健一の十八番だもんな。
	　昔からよくやるよ、大変なのは自分なのにさ。
	　俺がそんなことを思いながら健一を見ると目が合い、『黙っとけよ？』と言わんばかりにウインクをしてきた。
	　心配しなくても言わないよ。
	　言う相手もいないし……って、うん？
	　なんかニヤニヤと……その笑み……ものすごく嫌な予感が……。
	「まぁ作戦を決めるのは、俺と翔和で頑張るから任せてくれ！　なっ、翔和」
	「…………え？」
	　名指しの突然の指名に、俺の口から裏声に近い間抜けな声が出た。
	　不意打ちの不意打ち……俺はこんなこと聞いていないぞ……？
	　その気持ちはクラスの面々から『なんでお前？』という視線が俺の元に集まる。
	　いやいや、『なんで！？』って俺が言いたいよ。
	　俺が健一に不満を伝えようと視線を送ると、「俺は頼りにしてるぜぇ！」と親指をグッと立ててきたのだった。





第１２話　じゃあこれは秘密ってことで


	　喉が渇き、照り付ける太陽の光が俺の体力をじりじりと奪い続けていた。
	　もう、死ぬ……。
	　すぐにでも死んでしまう……。
	　そんな負の感情が俺を包んで――――
	「翔和くん？　モノローグで現実逃避しないでください」
	「……………………」
	「もしもーし？　聞こえてますか翔和くん？」
	「最早、凛に何を読まれていても驚かないよ……」
	　俺って毎度思うがそんなに読まれやすいのか？
	　もし、読まれない方法があるなら教えてほしい……。
	　毎回、心を読まれていると恥ずかしくて死んでしまいそうだから。
	　ってことで俺は、運動をしている。
	　もちろん、体育祭の練習でなんだが、起床してすぐに健一から電話で……
	『俺たちも青春をしようぜ！！』
	　と呼ばれたわけだ。
	　日曜の朝から運動って……俺からしたら人生初めての経験である。
	　ほどほどにやるかと、思いきや真剣な雰囲気でやりだすんだよなぁー。
	　俺なんて、場違いもいいところで体力お化けに囲まれているから、死ぬ思いだよ。
	　藤さんは元々運動が得意みたいだから、ノリノリだし……。凛に至ってはいつも以上に気合が入っている。
	　はぁ……味方がいねぇな。
	　俺は空を見上げ、再び現実逃避をしようとすると凛が後ろから覆い被さるように抱きついてきた。
	「えーっと……凛？　何やってるのかな？？」
	「そこに背中があったので」
	「いやいや、『そこに海があるからだ』みたいなノリと違うだろ……まぁいいけど」
	「えへへ〜」
	　俺がぶっきら棒にそう言うと、凛は嬉しそうに笑う。
	　俺の背中なんて、華奢で抱きつき甲斐がないと思うが……そんなことは気にしていないようだ。
	　凛から香る甘い匂い。
	　運動後で、汗をかいているはずなのに汗臭さを全く感じないのが不思議である。
	「マジで、さっきから見てるけど凛に死角とかないよなぁー。どれを見ても、素人目からもヤバいことがわかるよ」
	「なんだか褒められた気がしませんが……。けど、ひとつ言っておくと私は苦手なスポーツはありませんが、スポーツ祭は団体競技ですからね」
	「あー、言われてみれば……」
	「だから、私ひとりの力ではどうにもならないことはありますよ？」
	「なるほど。たしかにわざわざ凛とガチでやり合う必要はないもんなぁ〜」
	「ですので、私はそういった対策をされることも考えた上で行動します。そして、それもさらに読まれていると踏んで……」
	「ははは……スポーツってこんな読み合いをすんだなぁ」
	　もっと気楽に楽しむもんじゃないのね……。
	　まぁ本場のリア充は行事も全力なのかもしれないけど。
	「さて、次はキャッチボールをしましょうか。翔和くんも練習です！」
	「おう……頑張るわー。とりあえず投げればいい？」
	「はい！　ただ思いっきりじゃなくいいですよ？　少しずつ肩を温め、力まないようにしてください」
	「おっけー……」
	　俺はボールをとり凛に投げる。
	　フワーっと力のない球がゆらゆらと……。
	　うん、まだ近めの距離だが問題なく届いたな。
	　きっと情なくて不格好な投げ方だろうけど……気にしても仕方ない。
	「ってこんな感じでいいのか？」
	「そうですね……。悪くはないですが、回転にムラがあるのと返球が安定しませんね。では……まず、リリースポイントを意識して投げることにしましょう」
	「えーっと……」
	「あ、違います！」
	　俺が見様見真似で投げようとすると、凛が慌てて止めに来た。
	　それから、俺の腕を掴み体勢を直してくれる。
	「えーっとですね……。ひじの角度はこうやりまして……。これでいいですね」
	「このフォームで後は投げるだけ？」
	「はい！　とにかく無理をすると体を痛めますので注意です」
	「考えなしにやってたから、知らなかったな。ありがとう凛」
	「いえいえ、このぐらい当然ですよ」
	「ってか、凛はやたらと詳しくない？」
	「一般教養です」
	　いやいや、このレベルが一般教養だと日本の学習レベルがかなり高くなるだろ……。
	　つーか、間接的に俺が教養ないことになるし。
	「……常盤木君。ちょっといい？」
	「藤さん、どうかした？」
	「……凛は、あなたに教えるためにちゃんと勉強してきてるの。真面目にやらないと可哀想だからね」
	「あ！　ちょ、ちょっと！？　だめですよ琴音ちゃん、何を言っているんですか！？！？」
	「ほぉ～。それはそれは……なかなかに可愛らしいことをするじゃん若宮はさっ！」
	「えっと……そうだったのか？」
	「あの、その……それは違うと言いますか……」
	「そっか……違うのか」
	「ああ、そんなしゅんとされると………………もうっ！　そうですよ！　勉強しました！！！　翔和くんに教えたくて勉強したんです～～～っ！！！！」
	　顔を赤く染め、両手で顔を隠してしまった。
	　首を左右に振り、取り乱している。
	　その珍しい動揺っぷりに、俺は思わず笑ってしまった。
	「……凛、ごめんね。言っちゃダメだった？」
	「うぅ……。いいんです、私が付け焼刃で見栄を張ったところで加藤さんに突っ込まれていたでしょうから……」
	「いや、俺は言わなかったぜー？　若宮が言っていたことが、ハウツー本のまんまだったりしても」
	「……バレてたんですね。はぁぁ……穴があったら入ってそのまま鉄格子を取り付けたい気分です……」
	「いや、凛。俺は普通に嬉しかったから、元気出せって」
	　落ち込んで、地面にモジモジと書く凛の背中を優しく撫でてやった。
	　……こういう仕草が、可愛いんだよなぁ。
	　これがギャップ萌ってやつか？
	　クラスでギャップがたまらないとか話している奴がいたけど、今更ながら理解したよ。
	「んじゃ翔和。そろそろ行くとすっか！」
	「……うん？　行くってどこに？」
	「秘密の特訓だぜー。数時間は女子組と別行動ってことだ。ほら、いつまでもぼけーっとしんじゃねぇよ」
	「そうだな……。じゃあ気合い入れて頑張りますか〜」
	　健一との練習って、結構しんどそうなんだよなぁ。
	　けど、やることをやるって決めたから……やるしかないんだけどね。
	　俺は手首を回し、ふぅと息を吐いた。
	「あの！　私も――」
	「悪いな若宮。これは秘密なんだよ」
	「むぅー！　別に言いませんし、いいじゃないですかっ」
	「そう言うけどよ、クラスメイトからあれこれ聞かれるの面倒だろ？　ここは“本当に知らない”の方が真実味があるぜぇ」
	「で、でも！　私は演技もきっといけますから」
	「若宮が大丈夫でも、琴音は演技苦手だからなぁ。顔にすぐ出るし」
	「……私が悪いの？」
	「いーや、素直で実直で良いと思うぜ。寧ろ最高」
	「……そっか。健一がいいなら……」
	　一瞬だけ目つきが鋭くなるが「最高」と言われ途端にはにかみだした。
	　ってか、そこで照れるんかい！
	　と、心の中でツッコミを入れる。
	「と、まぁ。こんな感じでわかりやすいわけだ。だから——」
	「……健一？　今のはまさか……嘘？」
	「いやいや〜、嘘じゃねぇよ？　ただ、手っ取り早くみてもらうにって…………こ、琴音？」
	「……弄ぶ男は成敗」
	「ごふっ！？！？」
	　その場で腹を押さえる健一。
	　みぞおちに入って苦しいはずなのに、「重たい愛は悪くないぜ」と、やたらポジティブなことを口にしていた。
	　いや、健一は否定してたけど、本当はドＭなんじゃないかって勘繰ってしまうんだが……。
	　なんで、そんな誇らしげな顔をしてんだよ！
	「おーい、健一。生きてるか〜」
	「これぐらい問題ねーよ。いつも通りだ」
	「俺はお前の“いつも”が若干不安になったぞ？」
	「ははっ。まぁ恋人の形は色々あるってことだよ！」
	　急所をとらえるのが恋人の形なのであれば、俺だったら一日でアウトだな。
	　逃げ出すとかじゃなくて、普通に意識を失いそう。
	「とりあえず、若宮。来るのは禁止な。我慢しといてくれ」
	「……ゔぅ。納得するようにします。翔和くんの成長を側で見たかったのに」
	「凛は発言がオカンの時が結構あるよなぁ」
	「それに悪い話じゃねぇよ。本番で翔和が何をするか、楽しみに過ごすのもアリだろ？」
	「楽しみに過ごす、それは…………アリですね。その方が妄想……いえ、想像が捗ります」
	「凛、言い直しても隠せてないからなー」
	「なんのことですか？」
	「うわぁ、見事にすっとぼけてる……」
	　小首を傾げて不思議そうにする凛……。
	　見事な演技に、ちょっとした人間不信を起こしてしまいそうだ。
	　うん……？
	　でも、これって。
	「あー、なるほど。凛の演技だとここに違和感があるのか……」
	「「「え？」」」
	　俺の言葉に３人とも驚いたような顔をした。
	「えーっと、そんな反応されるのは予想外なんだけど」
	「……どの辺？　教えて常盤木君」
	「マジで！？　俺もわからねぇんだけど！！　翔和、教えてくれよ！」
	「わ、私も知りたいですっ！　どこがダメだったんですか！？！？」
	　俺は腕を組み、考える。
	　これは教えてあげるべきか……？
	　いや、でもここは——
	「じゃあこれは秘密ってことで」
	　教えて下さい〜！
	　と、俺の肩を凛が揺らしてくるが、教えてあげることはなかった。
	　まぁ、たまにはいいよね。
	　こうやって秘密にしとくのもさ。





第５話　究極の選択は悩みどころ


	　——究極の選択。
	　みんなは、こういう選択をしなければならない場面にあったことはあるだろうか？
	　喩えば、“イケメンで性格もいいけど金がない人”と“ブサメンで性格は悪いけど金はある人”、結婚するならどちらか？
	　みたいな感じのことだ。
	　仕事面で言うなら一緒に働く人として、
	“愛想は無く生意気だけど、仕事が出来る部下”
	“愛想がよく可愛げのあるけど、仕事はダメダメ”
	　とか……。
	　——これを聞いて、どうだろう？
	　どっちを選ぶのか、思ったより意見が割れるんじゃないだろうか。
	　選択することに関して物議を醸し出し、白熱した議論に発展————なんてことも一つの話ネタとしてあるかもしれない。
	　まぁ、これはあくまで極端な例だが、人は常に選択に迫られる時があるのだ。
	　即答出来ない選択……悩み悩んだ選択。
	　そんな悩みに悩む選択。
	　それを俺は、究極の選択と言うんだと思う。
	　そして————。
	「翔和くーん？　いい加減、戻ってきてください」
	　身体を揺らされ、突如現実に引き戻される。
	　それから不満そうに頰を膨らませて、手に持っていた物を俺の目の前に突き出してきた。
	「さぁ翔和くん。もう逃げれませんよ？　早く決めてください！」
	「決めてって言われてもなぁ……。どうしても決めなきゃダメなのか？」
	「ダメですっ！　ささっ、どうぞ」
	「くっ……」
	　くそ……家に逃げ場はない。
	　現実逃避をしても今みたいに、無理矢理に引き戻されてしまう。
	　凛は俺の顔をじーっと見つめ、所作を見逃さないようにしているようだ。
	　視線が動こうものなら、それを敏感に追っている……。
	　はぁ……どう考えても、これ以上は逃げられない。
	　男として決めなきゃいけない場面だ。
	　でも俺は、中々決めきれずにいた。
	「さぁ早く…………。どのチア衣装が良いか選んでください！！！」
	「いや、マジで選べねぇよっ！？！？」
	　そう。これが今、俺に課された究極の選択……。
	　俺の前にはいくつかのチアガールのコスチュームが並べられている。
	　よくこんなに揃えたなと、逆に褒めてあげたい。
	　でも、こんなの直ぐには決められるわけないよ。
	「凛、一応確認なんだけど。これは体育祭で使うんだよな？」
	「そうですよ」
	「そっかぁ……」
	「あ、でも安心してください。これらを着るとしても、翔和くんを応援する時だけですから」
	「いや、それはそれで……。それだから困るというか……」
	　運動が出来ない男を応援する美少女。
	　傍から見れば、なんとも言い難い光景だ。
	　しかもそれは、全校の生徒が振り向くほどの存在と来れば悪目立ちしてしまうことは間違いない。
	　凛がチアガールの衣装を身に纏い応援をする…………いや、どう考えても羞恥プレイじゃないか。
	　応援されたら、逆にメンタルがゴリゴリ削られるよ。
	　健一みたいにカッコいいところが見せられる男なら、映えるとは思うんだが……。
	　俺は嘆息して、選択を迫る凛の顔を見た。
	「いや、でもさ。俺を応援する前にクラスを応援しないとダメじゃないか？」
	「クラスはクラスで応援しますが、翔和くんが出場する競技は全て応援に行くつもりですよ？　ちなみに琴音ちゃんも一緒です」
	「藤さんも一緒って……。横でチアの格好をした凛が声援を送っていたら、気まずいんじゃ……？」
	「それは問題ないです」
	「うん……？　なんで？」
	「琴音ちゃんも同じ格好をしますから！」
	　俺は首を傾げる。
	　えっと——藤さんも同じ格好？
	　つまりはチアガールの……？
	「じゃあ、もしかしてだけど……俺の選択で、藤さんの衣装も決まってしまう？」
	「ふふっ。責任重大ですね」
	「いやいや！　それは流石にダメだろ！！」
	「既に加藤さんには了承を得てます」
	「そこで藤さんに確認をとってないあたり、確信犯じゃねぇかっ！！」
	　敢えて健一に確認をしたということは、藤さんには難色を示されるか……もしくは断られると思ったのだろう。
	　それか、健一が頼めば渋々ながらも藤さんは着るだろうからか……？
	　まぁでも、藤さんって健一に対して独占欲が強いから周りに関係性を知らしめる為に、やりそうではあるんだけど。
	　けど、どっちにしろ。
	　俺が選ぶってことは、凛だけではなく健一や藤さんにも俺の趣味趣向が知られるってことなんだよなぁ……。
	　いやいや。それは、恥ずかし過ぎるから！
	「翔和くんは我儘ですねー。それとも違う選択肢が欲しいですか？」
	「いや、それも既に嫌な予感が……。っていうより想像がついているっていうか……」
	「なんと……驚きました」
	「白々しい驚き方だな、おい……。チアの衣装を持って、尚且つ学ラン姿で家に来れば、誰だって想像出来るだろ」
	「てへっ」
	「こら、あざとく舌を出すんじゃない」
	　まぁその仕草も可愛いんだけどさ。
	　ってか、最近の凛は男をくすぐる仕草を身につけてきた気がする……。
	　それにしても学ランかぁ。
	　野球応援とかに着ているイメージだけど、凛はそれを体育祭でやるつもりなんだろう。
	　あくまで俺が選択したらってことだろうけどね。
	　鉢巻らしき物が衣装の入っていた袋から顔を覗かしているし……。
	　あれ……？
	　でも鉢巻以外にも白い布が……まさか。
	「……なぁ、凛」
	「ようやく決めた感じですか？」
	「いや、違うけど……。俺の予感が正しければ……学ランの下がよくない気しかしないんだが」
	「……翔和くんはえっちですね。そんなことを気にするなんて……」
	　凛はしおらしくそう言った。
	　ぽっと顔を赤くして、恥ずかしそうに上目遣いで見つめてくる姿は大変愛くるしい。
	　思わずこちらの顔まで赤くなりそうだったが、明らかに話を逸らそうした態度に中和されて、顔色は元のまま変化しなかった。
	　微妙に苦しそうな胸のあたり……。
	　たぶん、そうだよな……。
	「凛……。間違った知識はまた健一か？」
	「な、なんのことでしょう？」
	「誤魔化すなよ、微妙に羞恥心が残って恥ずかしいならさ……やらなくていいんだから」
	「ゔっ……」
	「全く、きつく巻き過ぎなんだよ。藤さんか健一に唆されたかもしれないが、無理すんのはやめておけって」
	「……ごめんなさい」
	　凛は、申し訳なさそうに表情を曇らせると洗面所に入っていき、布が擦れる音が聞こえた後、普段着に着替えて戻ってきた。
	　手には綺麗に畳まれた“サラシ”のような物が握られていて、それを隠すように袋にしまう。
	「これでスッキリです！　それにしても翔和くんは、相変わらずよく気が付きますね」
	「そんなことないよ。昔から鈍感だから、察しは悪い方だ」
	「いえいえ。鈍感な人間は、自分が鈍感なんて夢にも思ってないんですよ？　翔和くんみたいに口に出して言うのは、演じてる節があるからです。実際、翔和くんは今まで、気がついても言わなかっただけでしょうし……」
	「そうかな？　いや、そうかもしれないか……」
	「そうですよ。翔和くんって子供相手には、素直に優しかったりしますけど、同級生には塩対応でしたもんね」
	「あー、関わろうとしてなかったからな……今は反省してるよ」
	　ん？
	　今、凛は“子供相手”って言ったか？
	　まぁ、気にしても仕方ないか……。
	「さぁ、翔和くん！　気を取り直して決めましょうかっ！！　このミニスカートなんかお勧めですよ？」
	「あー、まだその話は終わってなかったのね」
	「ふふっ。決めるまで終わりません」
	　気合い十分といったところの凛。
	　選んだ服は本当に躊躇いなく着るのだろう。
	　チアガール姿の凛。
	『見たくないのか？』と言われれば嘘になる。
	　寧ろ見たい。めっちゃ見たい！
	　けど——。
	「凛……やっぱり、チアの衣装は無しでお願い。せっかく揃えてくれた所、悪いけどさ」
	　俺は頭を掻き、凛から視線を床に移した。
	　凛からは、不満そうな雰囲気が伝わってくる。
	　顔をわずかに上げて、彼女を見ると案の定じとっとした目で俺を見ていた。
	「えー」
	「そんな可愛らしく頰を膨らませてもダメだから……ってか、普通にさ」
	「普通に……なんですか？」
	「……凛のそういう姿。あんまり周りには……見て欲しくないな……って」
	　大きな瞳をぱちくりさせる。
	　それからにんまりとした笑みを浮かべると、腕に抱きつき身体を寄せてきた。
	「えへへ〜、じゃあ着ません！」
	「……おう」
	　この後の凛は終始上機嫌で、今にも鼻歌まじりに踊りだしそうなぐらいだったのは、言うまでもないことである。





第９話　凛はぷぅと口を膨らます


	　——トントン……ドンッ！
	　凛の食事を作る音。
	　でも、なんだろう……今日は妙に荒い気がする。
	　帰り道はいつも通りに見えたのになぁ。
	　家に帰ってから背後に般若が見える気がするよ。
	　今まで凛と接していて、こんなことなかったから……。
	　正直、どうしていいか分からない。
	　俺はグー◯ル先生……いや、健一大先生にアプリでこの場合の解決を相談することにした。
	“女性を怒らせてしまった、喧嘩に発展しそうな場合の解決方法を教えてくれ”と送る。
	　すると、健一から数秒後に返信が来た。
	『普通だったら誠心誠意、謝罪をするべき。女性と男性で争った場合は不利だからな。男性は一対一で喧嘩してるつもりでも、女性は複数で徒党を組む。だから基本、言い返したり言い訳はこちらが不利になる場合が多い。以上の点から、怒らせたら謝り素直に話を聞く。まずは感情を吐き出させることが重要だ』
	　つーか、ながっ！？！？
	　よくあんな短時間で打てたな！
	　うん……？
	　なんか、追伸が——。
	『ま、若宮との揉め事なら、きっと大したことなくて、重く考える必要はねぇーよ』
	　という、連絡が来た。
	　……健一が言うなら、俺の勘違いって可能性はあるけど。
	　表情に何か違和感があるんだよなぁ。
	　笑顔が怖いっていうか……。
	「翔和くん？　スマホと睨めっこしてどうしましたか？」
	「ちょっと、健一とね」
	「そうでしたか」
	　透き通るような声がやはり冷たく感じる……。
	　健一の言う通り、勘違いならいいが……そうじゃなかった時は嫌だよなぁ。
	　それなら——。
	「凛、もしかしてじゃなくて怒ってるよね」
	「そうですね、はい……。自分自身に……」
	「だよな、ごめん……え？」
	　今、聞き間違えか？
	　自分自身って言わなかった？
	　いやいや。
	　どういうことかわからないんだが……。
	　俺が首を傾げていると、凛が目の前に料理を並べ始める。
	　全ての料理を並べ終わると、綺麗な姿勢で俺の横にぴたりとくっついて座った。
	「俺に怒ってるんじゃないの？」
	「翔和くんに怒るような理由は、ありませんよね？　非がないことは、状況を見れば理解出来ますよ」
	「え、そうなの……？」
	「はい。相野谷さんは距離感が近いって言うのは知ってますし、ストッパー役の横村さんもいましたからね。翔和くんに何か頼みごとがあって、話が明後日の方向に行き、盛り上がっていたと推測できます」
	「ははは……相変わらず、ドンピシャだよ」
	　すげぇ。
	　相変わらずのエスパー……。
	　あの一瞬で、どうしてそこまで理解できるんだよ。
	　でも、その理解力の高さは……嬉しいな。
	　あ、でも——。
	「いや、でも今さっきまで、めっちゃ怒りながら料理してなかったか……？　“ドンッ”って音が何度もしてたし」
	「それですか？　本日の夕食は“肉のソテー”ですから、叩く必要があるんですよ。でも、タイミング的に勘違いさせましたね。ごめんなさい……」
	「理解したから、別に謝る必要はないんだけど。だったら、何で自分に怒ってたんだ？？」
	「それは———」
	　急にしおらしくなり、目を伏せる。
	　それから俺を上目遣いで見てきた。
	「あの……笑わずに聞いてもらえますか？」
	「笑わないよ」
	「その、実は…………嫉妬してしまいまして……」
	　尻すぼみに声が小さくなる。
	　耳まで真っ赤に染めて、凛にしては珍しくこれ以上ないぐらい紅潮させてしまっていた。
	　そっか……。
	　凛ってものすごく我慢強いから、感情をコントロール出来なかったことに、苛立ちを覚えて、それが恥ずかしさを助長させたのか。
	　確かに慣れないことが起きると戸惑うよな。
	「相野谷さんも横村さんも可愛い人で有名ですし……。そんな二人と今まで会話すらしていなかった翔和くんが会話するのを見てしまい……それで……少し苛立ちを……でもそれが恥ずかしくて、つい強張ってしまいましたぁぁ…………」
	　完熟のトマトみたいに真っ赤になる凛の頭を、俺は優しく撫でる。
	　少しずつ、赤みが引いてくる凛を見て俺は声をかけた。
	「俺も変にびくびくしてごめん。俺は全然気にしてないし、寧ろ……ちょっと嬉しくある」
	「えへへ〜。では、嫉妬するのも悪くなかったかもですね？」
	「やや心臓には悪かったけどね」
	「ふふっ。それはごめんなさい。本来は、素直に喜んで祝福しないといけないんですよね……」
	「祝福って、それは大袈裟だと思うけどなぁ。みんなが当たり前に行っていることを出来てなかっただけだし……。マイナスだったのがゼロ、つまりはスタート地点に立っただけだよ」
	　自嘲気味に笑う俺に、凛は優しく微笑みかけてきた。
	　包み込んでくれるような、慈愛に満ちた……そんな目を俺に向けてくれる。
	「千里の道も一歩から。翔和くんがクラスの皆さんと話すようになるのは、成長や変化を見れて喜ばしいことです。でも……」
	　凛はぷくっと頰を膨らませて、俺の膝に手を置く。
	　吸い込まれそう大きな瞳が俺を真っ直ぐに見据えてきた。
	「翔和くんを独り占め出来なくなるのは、寂しいんですよね……。これは私の我儘ですけど」
	「まぁ……我儘ぐらい、いいんじゃないか？　凛が言う分には我儘ぐらい許されると思うぞ」
	「じゃあ、お言葉に甘えて——今だけは我儘を言いますね」
	　そう言うと、彼女は俺の膝に寝転がり猫のように甘えてくる。
	　いや……これは、反則級だよ。
	　俺は苦笑して、凛の頭に手を置いたのだった。





第８話　元気系女子からの頼み事


	　——放課後。
	　珍しくバイトがなかった俺は凛が来るのを一人ぽつんと、教室で待っていた。
	　いつもは教室にリア充達が残り、恋バナや持論を展開して会話を楽しんでいるのだが……今日はいない。
	　代わりに隣の教室からは、何やら楽しそうな笑い声が聞こえてきていた。
	「ま、よくわからない奴がいるところで話したくはないよな」
	　俺は嘆息し、ノルマである今日の課題に取り掛かり始める。
	　凛が来たら、今日はこの範囲の確認テスト……か。
	　凛が作ると、先生が作るテストよりむずいから気合い入れないと。
	それにしても放課後の教室で勉強って……案外捗るんだなぁ〜。
	　誰も残っていない教室は静けさがあり、まるで大きな自習室を独り占めしている気分である。
	　そんな形で勉強を始めて三十分ぐらい経った頃、黒板側の入口が勢いよく開いた。
	「たのもぉ〜〜っ！！」
	「ちょ、ちょっと。さやか……そんな乱暴に入ったら……」
	　突然の乱入者に視線は思わず誘導されてしまう。
	　教室に入ってきた二人と目が合ってしまい、気まずくなった俺は思わず頭を下げた。
	　それにつられるように、相野谷さんの隣にいる背が高めの女子生徒が、申し訳なさそうに頭を下げてきた。
	　ちなみに……相野谷さんは何故かドヤ顔である。
	　相野谷さんの隣にいるのは……確か。
	　俺は、健一に教えてもらったクラスの情報を整理する。
	　——思い出した。
	彼女は、横村かなみだ。
	　ハーフである彼女は銀髪に近い、色素の薄い髪をしている。髪は肩ぐらいに揃え、背は高めで全体的にすらっとしていた。
	　クラスでは大人しめな生徒なのだが、相野谷さんと仲がいいらしく一緒にいることが多い。
	　いつ見ても思うけど、性格は正反対な二人だよなぁ〜。
	　まぁ、でも暴走しがちな相野谷のストッパー役になっている感じで、実は良いコンビなのかもしれないけど。
	……今はどうでもいいか。
	　俺はすぐに勉強をやめた。
	それからノートや筆記用具を鞄にしまい、帰り支度を進めてゆく。
	　ここにいても邪魔になるし、煩くなったら勉強も出来ないから場所を移そう。
	　凛には、連絡しとかないとなぁ。
	急にいなくなったら心配するだろうし。
	　俺はそんなことを考えながら、黒板側ではない方の扉を開けよう手を伸ばすと、遮るように邪魔が入った。
	「ちょ、ちょっと待った〜ッ！」
	　……って、あれ？
	　相野谷さん、さっきまで黒板側にいなかった？
	　いつの間に……。
	俺は驚きのあまり顔を引きつらせていると、相野谷さんが体がぶつかるぐらい近くに詰め寄ってきた。
	「やぁやぁ！　とっきー！！　ウチが来た途端、帰ろうとするなんて酷いじゃないか〜！」
	「とっきーって……？」
	　首を傾げて顔をしかめると、相野谷さんは俺に向かって人差し指をビシッと向けてきた。
	「常盤木くんだから“とっきー”だよっ！　異論は認めないからね！」
	「別に呼び方は自由だからなんでもいいけど……じゃ、また」
	「って、帰るなぁ！！」
	「ぐっ……。え、襟を引っ張るなよ、首が絞まる……から」
	　いてぇ、首が絞まるほどの力……。
	　この学校は、基本高スペックばかりなのかよ！
	　マジで苦しいん……だが。
	　俺は、彼女の腕をタップして、降参の意思を示した。
	　それにハッとした様子の相野谷さんは、慌てて手を放し、顔の前で両手を重ねて頭を下げてきた。
	「あ、ごめんねごめんねぇ。つい、やり過ぎちゃったぁ〜」
	「下手したら死ぬから……」
	「でも〜。とっきーが直ぐに帰ろうとするのが悪いだ——いちゃっ！？！？」
	　脇腹に横村さんの突きが入り、相野谷さんは短い悲鳴をあげた。
	　その場でしゃがみ込み、目には涙が浮かんでいる。
	　相当痛かったのだろうか。
	「いたた……」と口にしながら不服そうな視線を横村さんに向けていた。
	「さやか、迷惑をかけてはダメ。あんなテンションで急に絡まれたら逃げたくなるって……いつも言ってるよね？」
	「え〜っ。でも、かなみん！　みんないつも大丈夫だよぉ？」
	「それは諦めてるだけ」
	「でも〜」
	「めっ」
	「ゔぅ……はぃぃ」
	　おぉ……！
	　あの相野谷さんが大人しく従ってる。
	　なんだろう？
	　犬とその飼い主という組み合わせを彷彿とさせるんだが……。
	　っていうか、それにしか見えない。
	　相野谷さんは本当に犬みたいに、しょぼんと落ち込んだ様子で目を伏せた。
	「ごめんね、常盤木くん」
	「いいよ、別に。元気な人を見ると、なんかこっちまで元気出るから」
	「でしょでしょ〜」
	「こら。すぐ、調子に乗らないの」
	「やめてかなみん！　かなみんの攻撃って地味に痛いところにしか来ないんだからっ！！」
	「狙ってるからね」
	「そうだったの！？！？」
	　二人の漫才が微笑ましく、俺は思わず苦笑した。
	　でもこれ以上は、話に付き合わせるのは悪いかな。
	　切り上げタイミングを提示しないと、あっちも抜けづらいだろうしね。
	「仲良さそうだね、二人とも。それじゃ、宴もたけなわってことで、俺は——」
	「だから直ぐに帰ろうとしない！　ウチは、とっきーに用があって来たんだからねっ」
	「ぐっ！？」
	　だから、襟を後ろから引っ張るなよ！
	　俺は抗議しようと、彼女を見ると顔に布のようなものを押し当ててきた。
	「え、何……？」
	「何って、これだよこれっ！　Ｆ組のクラスＴシャツだよ〜！」
	「これを渡しに……？」
	「そ！　まだ貰ってなかったでしょ〜。とっきーってすぐ帰っちゃうしぃ。何故か、かとけんは受け取ってくれないからさぁ」
	「あーそうなんだ。それはごめん……。でも、なんで背番号が“１００”番？」
	「ふっふっふ〜！　それはウチのセンスが光るところだね！」
	「あーもしかして、ランク外とか『お前の出席番号はないから』的な感じ？」
	「卑屈すぎっ！」
	　いや、大きく驚いてるけど。
	　自業自得とはいえ、実際そうだからなぁ。
	『よくわかったね！』と言われても、『やっぱり？』って反応しかしようがない。
	「違うよ常盤木くん。普通に名前からとったの。『翔和』だから“１０と輪っか”みたいな当て字みただけどね」
	「なるほどなぁ」
	「ちょっとかなみん！　ウチが説明しようと思ったのに〜！！」
	「さやかだと話が進まないから……。それに本題もあるでしょ？」
	「あ、そうだった！」
	　何故かもじもじと顔を赤らめる相野谷さん。
	　見ようによっては、“告白前のそれ”なんだが……この人の場合、思わせぶりが多いって話だからなぁ。
	　でも、変な態度をとられると見られたときに誤解を生むからやめて欲しいんだよね……。
	「とっきーって、りんりんの彼氏だよね？」
	「違うけど」
	「だからりんりんのことを——」
	「「って、違うの！？」」
	　俺はこくこくと頷く。
	　まだ、付き合うまでいってないのは事実だしね。
	　そんな俺の反応に二人は肩を竦めて、残念な人を見るように見つめてきた。
	「あれで……付き合ってないんだね」
	「ね～。ウチから見ても普通に夫婦みたいな距離感だもんねぇ」
	「まぁ、仲がいいのは間違いないけどね」
	「なるほどね〜。あ、そうだとっきー。りんりんの何か弱点とか知らない？　どうしても体育祭で勝ちたくてぇ〜！」
	「弱点……。あー、なるほど。そういうことか……」
	　体育祭でクラス優勝するには、女子の点数も不可欠だもんなぁ。
	　いくら男子が頑張っても、凛のクラスを倒さないと難しいだろうし。
	　それに、凛と同じぐらい運動が出来るという噂の相野谷さん……。
	　同じレベルの人間が勝負することになったら、明暗を分けるのは運と……そして、頭の良さだろう。
	　そうなると、相野谷さんの勝ち目ってないよなぁ。
	「えっと、常盤木くんもなんとなくわかると思うんだけど……」
	「何も考えずに突っ込んだら負けるよな……。スポーツって戦略も重要って言うし」
	「うん、つまりそういうこと……。なんか知ってたら、対策して一回ぐらい勝ちたくて」
	「でも残念ながら凛に弱点と言える欠点はないんだよなぁ。強いて言えば、頑固なところ……とか？」
	「え〜、それ弱点じゃないでしょ！」
	「いや、マジでそのぐらいしか思い当たらないんだよ」
	「そんなぁ～……。お願いとっきー！！！　頑張って探ってみてよっ！　クラスの勝利のためにぃ～～」
	「あっ、ちょ……そんな揺らすなって」
	「さやか、いきなり聞いても迷惑だよ。常盤木くんも……困っちゃうから」
	　やべぇ……揺らされ過ぎて酔うわ……。
	　ストッパーの横村さんも、暴走モードの相野谷さんは止められないみたいだ。
	　俺が目を回して困っていると、入口のドアがガラッと開き、見慣れた姿が登場した。
	「すいません翔和くん！　遅くなってしまって。今、お迎えに上がりま……した？」
	　入口で固まる凛……。
	　うん……状況がなんとも悪いよね、これ。
	　一人の女子生徒には肩を揺らされ、見ようによっては戯れついているように見えてしまうかもしれない。
	　まぁ、でも凛なら瞬時に状況を把握して、わかってくれそうなものだが……。
	　あ、ダメだ。
	　これはわかってない……。
	　だって張り付けたような満面の笑みを浮かべてるし……これは、後で説明しないとなぁ。
	　そんな俺の心配を他所に、相野谷さんは凛の登場が嬉しかったのか、まるでアイドルの登場にテンションを上げるファンのようにピョコピョコと跳ねていた。
	　……のんきだなぁ。
	　俺は、額に手を当て大きなため息をついた。
	「あ、りんりんだ〜！」
	「えーっと……こんにちは」
	「ごめんね、とっきーを借りちゃって！　迎えにきた感じだよね〜？」
	「えぇ、そうですけど……」
	「うんうん。それだったら、邪魔なウチ達は退散かなぁ〜！！」
	　肩を叩き、ウインクをしてくる。
	『今がチャンスだよ。いけっ！』みたいな仕草……やめてくれないかな。
	「じゃあとっきー。さっきの話、ちゃんとよろしくね～ッ！　ってことで、バイバ〜イ！」
	「あ、待ってよ、さやか。その、お騒がせして……。常盤木くん、またね」
	「お、おう」
	　嵐が過ぎ去ったように、教室を静けさが覆った。
	　その中を俺と凛は無言で見つめ合い……そして、互いに笑い合う。
	「じゃあ凛、帰ろうか」
	「ふふっ。そうですね。あ、でも——」
	「うん？」
	「——後で聞きたいことがありますからね？」
	「うっす……」
	　凛の雰囲気に気圧されて、体育会系ではないのに……そんな声が出たのだった。





第７話　これが俺の立ち位置


	　——昼休み。
	　俺は凛と健一、そして藤さんのいつもの面子（メンツ）で昼食をとっていた。
	　会話内容は勿論、体育祭についてである。
	「マジで恨むぞ健一……。あんな場面で言わなくてもいいだろ？　お陰で公開処刑された気分だったぞ……」
	「ははっ。わりぃわりぃ」
	　俺の恨み節に、健一は顔の前で手を合わせ、謝る素振りだけを見せている。
	　なんでこんな含みのある言い方をしたのか……そう、健一はどこか愉快そうで口元は笑っていたのだ。
	　ったく……反省の色がないじゃないか。
	　ま、でも俺の為を思っての行動ということはわかるけど……。
	　だからといって、イマイチあの場面で言う意味はわからないんだよなぁ～。
	　あの状況、誰がどう見ても公開処刑だった。
	　“リア充の見せしめにされたボッチ”という、構図にしか見えないよ。
	「はぁぁぁ……」
	　俺は、大きなため息をつき、肩を落とす。
	　すると、凛が腕にぴたりとくっついてから、心配そうに俺の顔を覗き込んできた。
	　相変わらず距離が近いな……まぁ今更だけど。
	「翔和くん……大丈夫ですか？」
	「大丈夫……。ただ、リア充たちの熱量にやられかけただけだから」
	「言っている意味がよくわかりませんが……。加藤さん？　翔和くんに変なことをしたら許しませんからね？」
	「おぉ怖っ！？」
	「……凛。直ぐに感情的にならない。健一が考えもなしに言うわけがないんだから」
	「それはそうですけど……」
	「……凛は過保護が過ぎるの。信じて任せてみるのも重要——ね、健一？」
	「……うん？　まぁ、そうだな～」
	「……健一？　数秒の間があったけど……。本当に“考えなしなんてオチ”だったら——許さないけど？」
	　ギロリと鋭い目つきで藤さんが睨む。
	　おお……怖いな。
	　返答次第では健一の未来はない。
	　そう感じてしまうほどだよ……。
	　ってか、珍しく健一を責める相手が二人になったな。俺を入れれば四面楚歌状態なんだけど。
	　そんな状況に健一の顔が引きつってはいるが、「おーこわこわ」と茶化すぐらいには、余裕があるらしい。
	「加藤さん？」「……健一？」
	　——美少女二人にジト目を向けら、迫られるイケメン。
	　うん、これはあれだな。
	　周りから見たら、二人に言い寄られるリア充に見えなくもない。
	　このことを揶揄いたくもなるけど……ここで変に俺が便乗したら、余計に拗れるんだろうなぁ。
	　ってか、その前に健一が言い淀むなんて珍しい気が……。
	　マジでその場のノリっていうことは…………ないよな？
	「そんな心配そうな顔すんなって。あーでも言っておかないとダメなんだぜ？　ま、俺にも考えがあるから、大船に乗ったつもりで任せろよ。悪いようにはしねぇから」
	「「……嘘だったら怒ります（怒るから）」」
	「若宮だけじゃなくて、琴音まで……こえーなぁ～」
	　怖いと言いつつも、相変わらず余裕の笑みを浮かべる。
	　ほんと、底が知れないよな健一は……。
	　雰囲気的にリサさんとそっくりな気がする。
	　あの……何をやっても返されて勝てない感じの。
	「でも、クラスのみんなは翔和と俺が作戦を立てることに納得していただろ？」
	「いやいや。中丸とか凄い顔してたぞ？　俺を睨み殺すんじゃないかってぐらいの目で見てたし……。納得つうか、疑心暗鬼だっただろ」
	「ははっ。けど、予想通りって感じじゃねーの？」
	「それはそうだけどさ、いい気分ではないよ」
	　今までの俺の行動を考えれば、クラスの腫れ物、はぐれ者————それが俺だ。
	　だから、中丸の反応も頷ける。
	『加藤。君の意見に口を挟むのは、指揮官に推しておいてどうかと思う。だが、それでも言わせて欲しい。こう言っては悪いが、僕には常盤木が真面目に真摯に職務をこなして、頑張る姿が想像できないんだよ』
	　と、凛たちが来る前に言われたことだ。
	　これはあくまで抜粋で、不平不満は次々と出ていた。
	　何も言わなかったのって、相野谷さんとか一部だけだったし……。
	　反応は予想通り……でも、それを改めて突きつけられると悲しいものはある。
	　こうなるまで自分は何やっていたんだろうっていう後悔も……。
	『ま、翔和に関しては思うところあると思うけどよ。ちっとばかし、俺に任せてくれ』
	　まぁ結局みんなは健一がそう言ってくれたお陰で、「加藤が指揮をとるなら……」と、不承不承に認めた形にはおさまったけど。
	「翔和くん？　大丈夫ですか？」
	「んー、別に大丈夫だよ」
	「…………その中丸さんって、私と同じ体育祭実行委員の方ですよね？」
	「そうだよ。健一とは違って、真面目系文武両道って感じの人。インテリ系リア充って眼鏡が似合うよなぁ～」
	「なるほど、やはり……。では、私が一度ガツンと——」
	「はい、ちょっと待て凛」
	　俺は立ち上がって去ろうとする凛の手を掴み、「ダメだ」と首を横に振る。
	　すると凛は渋々といった様子で、腰を下ろした。
	　……なんか、最近の凛ってやたらと喧嘩っ早いというか。
	　危なっかしいというか……。
	　ちょっと短気な気がするんだよなぁ。
	「凛、俺のことで怒ってくれるのは嬉しいけどさ。それで、自分の立場を悪くするのは勿体ない」
	「でも……翔和くんの良さを伝えないと、みなさん決めつけが酷いですし……」
	「それは仕方ないよ。人の印象ってそう簡単に変わらないし」
	「ですが——」
	「いいから。今までのは俺の自業自得だし、それに————少しでも理解してくれる人がいるだけで、大丈夫なもんなんだよ、人間って」
	　人の承認欲求っていうのは誰しもある。
	　みんなに認められたいとか、そういうものだ。
	　でも俺は、少なくていい。
	　少なくても、その人たちの為に頑張りたいと思えるから。
	　俺は凛に視線を移し、真っ直ぐに目を見つめる。
	「俺はやることをやるだけだから、心配ないよ。これでも負の方向には強い方だ」
	「ですが……」
	「……常盤木君。凛は心配なの、だっていつも——」
	「琴音ちゃん……？」
	「……うっ、何でもない。忘れてチキン」
	「チキンって、おい……。ってか藤さん、逆にそのタイミングで切られると気になるんだが……」
	「コホン……そういえば、翔和くんは何の競技に出るんですか？」
	「話の逸らし方が雑過ぎる……まぁ、話したくないならいいけど」
	　何か言いづらいことでもあるのか？
	　凛のことだから、何か陰でってこともあるだろうけど……。
	　凛がいない時に、こっそり藤さんに聞いてみるか。
	　二人っきりは無理だから、もちろん健一がいる時に。
	　そうと決まれば、今は流れのまま話を流して話題を変えるか。
	　聞こうとしている意志を悟られないようにしないと、凛はその辺かなり察しが良くて敏感だしね。
	「う～ん、そういえば健一。ウチのクラスって健一が出場競技を決めるんだよな？　決まってるのか？？」
	「おう！　俺の中では決まってるぜ～。翔和は野球に出す！　それが一番いいからなっ」
	「はぁ！？！？」
	　俺の声に周囲の視線が集まる。
	　驚き過ぎて、声がでかくなってしまった……。
	　野球に参加って……素人には無謀じゃないか？
	　見ること自体は嫌いではないけどさ……。
	「翔和くんのホームラン、私は期待しています！」
	「いやいや無理に決まってるからな！？」
	「そうなのですか？」
	　何故、可愛らしく首を傾げる。
	　俺の非力な腕を見ろよ、どう考えても外野までボールが飛ばないだろ。
	　それに——。
	「まず、初心者はあんな細いバットに、ボールが当てれるわけがない。守ったらボールなんてとれるわけない。走っても並……走攻守の全てにおいて穴だらけの人間は向かないだろ」
	「……チキンは貧弱。無理に決まってる」
	　おい。藤さん。
	　ストレートに言われると俺も傷つくぞ……？
	　事実ではあるんだけどさ！
	「まぁ、翔和にはちゃんと特訓で役目を作るからよ～。とりあえず、打席に立つときは前かがみの姿勢で、服はだぼだぼでお腹まわりの表面積を増やすって感じだな」
	「おい……。それって、デッドボール狙いとかじゃないよな？」
	「ははっ。まさかまさか、そんなわけねぇよ～」
	「痛っ！　背中を叩くなよ、馬鹿力なんだから」
	　って、デッドボール作戦ってマジで図星なの……？
	　なんか健一は目を合わせずに口笛吹いてるし……ってか無駄に口笛上手いな！
	「そうだ、健一。自分で言うのも恥ずかしいけど、俺は運動の知識とかまるでないし、健一と組んで作戦の立案なんて役立たずになる可能性が高いと思うぞ？　それに、そもそも運動は苦手だ」
	「ははっ。そう言うと思ったぜ。作戦については追々って感じだが……。つーか、そもそも体育祭で活躍するのは“運動が出来る奴”だけってわけじゃないだろ？　見えないところで働いてくれた運営側も活躍してんだからさ」
	「言ってることはわかるけど……今更、やることはある？」
	「……健一、体育祭実行委員って決まってるんでしょ。今から合流しても睨まれるんじゃない？」
	「体育祭実行委員には加わらねーよ。関わることはあってもな」
	「じゃあ、何を？」
	「翔和には、救護班兼雑用係をお願いしたいと思う。ほら、体育祭だから準備も大変だし、終わった後の掃除は勿論のこと、当日は何と言っても怪我人が多い。だから、その当番が各競技に出張って目を光らせ、急病人に気を付けないだろ？」
	「確かに、今は何かあったら世間的にも厳しいもんなぁ。対策を怠ると責められるし……」
	「そういうことだ！　それに——お前なら色々なことに気が付くだろ？」
	「なるほど……。過度な期待は困るが……、まぁ健一には世話になってるし一肌脱ぐよ。それをやれば、競技にはそんなに出なくていいんだろ？」
	「一つだけでよくなるぜ！　先生たちの使いパシリになる分な～」
	「じゃあ、なおのことやらないとな」
	　雑用はバイトでも慣れてるし、問題はないか。
	　目立つことをせずにコツコツと、俺にピッタリな当日の役目である。
	　スポーツで情けない姿を晒すよりは、よっぽどいい。
	　まぁ健一には、他の目的があるみたいだけど。
	　俺が健一をちらりと見ると、一瞬だけニヤリと笑い。
	　目は「ご名答」と言っているようだった。
	「後は翔和。これが上手く行けば今はマイナスなイメージでも、それがプラスに変わった時は天地がひっくり返るぐらい衝撃を生むんだぜ？　雑用をこなして千里の道も一歩よりってことだよ。ここからの作戦は、題して“ダメ男、常盤木翔和の華麗なプロデュース”だ」
	「変な名前つけるなよ……」
	　酷い作戦名に俺は苦笑した。
	もう少しマシな命名をして欲しいとこなんだけど……。
	「いいですね！　私も協力しますっ！！」
	「いや、若宮は出禁だ」
	「……凛はダメ。ここは健一に任せるべき」
	「えぇ！？　何でですか！？！？」
	「若宮は翔和のことになると暴走しがちだからなぁ～」
	「……うん。暴走機関車、止まることをしらない」
	「人聞きが悪いですよ！　私はどんな時にでも冷静沈着ですっ」
	「「「……………え？」」」
	「なんですか、その残念な人を見る目は！　あ、翔和くんまで……そんなぁ～……」
	　凛が項垂れ、芸が失敗した犬のようにへたり込んでしまった。
	　別に何か見えるわけではないが、効果音で『ズーン』と聞こえてきそうなぐらい、がっくしと肩を落としている。
	「ま。真面目な話、翔和自身が動いて自分自身を見せていかねーと……変わんねーんだわ。若宮が動き続けると“若宮さん流石ね”としかならねぇしな」
	「……凛は良くも悪くも目立つ。ここはチキンをしっかり自立させて、羽ばたかせるべき」
	「鶏は飛ばないけどね」
	「……軽口は不要。チキンは、二学期が始まってみんなから注目されている。だから、今がチャンス。逃してはダメ」
	「そういうこった翔和。つーわけで、若宮もわかってくれ」
	　俺は「頑張るよ」と言い頭を掻く。
	　確かに藤さんが言った通り、二学期が始まってからやたらと注目されている。
	　だから、その注目を活用すれば新たな人間関係の構築、そして周囲の評価を変えることができるかもしれない。
	　健一は俺のステップアップのために、注目の的になっている間に利用したいのだろう。
	　凛もそのことがわかっているからか、こくりと頷き納得したような素振りだけは見せた。
	「わかりました……。私は、大人しくしておきます。ただ、何も出来ないことにモヤモヤとしてしまい……ちょっと不満です」
	「不満ってなぁ」
	「でも、翔和くんの邪魔はしたくありません……。我慢するので……だから、今はこれぐらい————いいですよね？」
	　凛はそう言うと、あぐらをかく俺の膝の上に頭を乗っけて寝転がってきた。
	　嬉しそうに微笑み、でもどこか恥ずかしいのか頬は赤く染まっている。
	　恥ずかしさがあるなら、無理しなくてもいいのになぁ。
	　でも、その真っ直ぐさが魅力的なんだけどね。
	　頭をぐりぐりと動かし要求してくる凛の頭を、俺は優しく撫でる。
	「膝枕って、男のだと固いだろ……」
	「私はこれで満足です」
	「……凛は猫みたいだよなぁ、本当にさ」
	「えへへ～。私は翔和くんに撫でられるのが好きなんですよ、負の感情なんて全て吹っ飛んでしまうほどに」
	「まぁこの程度でいいなら……いつでも……」
	「本当ですか？　言質はとりましたから、遠慮はしませんからね」
	「ほどほどにな」
	　拒否しても彼女は止まらないし、俺も止める気はもうない。
	　周りを気にするより、今あるこの時間を噛みしめた方がいい。
	　悪口を気にするぐらいなら、それを糧に努力すればいいんだから。
	　これが信頼のない、今の俺の立ち位置だから……健一に言われた通りひっくり返すしかない。
	　——好意をよせてくれる凛のために。
	　そう考えれるくらいには、俺の精神は成長したのかもしれない。
	　俺は、自分のぞんな前向きな余裕が妙におかしくて空を見上げ、小さく笑った。
	「ここが中庭ってことを忘れんなよなぁ～。って、あいつらは聞いてねぇーか」
	「……健一、常盤木君ばかり良い雰囲気。……ずるい」
	「って、琴音も撫でろってことかよ……ったく。俺にも鋼の精神が欲しいわ……」
	　そんな健一達の会話が横から聞こえた気がしたが。
	——今は気にせず、「もっと撫でてください」と要求する彼女に応えることにしよう。





第１０話　凛はものすごく心配性。そしてあざとい可愛さ


	「おーい、凛。そろそろ帰らないと怒られるぞー」
	「やー」
	「この駄々っ子猫め」
	「にゃ〜」
	「くっ、あざといけど……」
	　俺の膝にごらんと寝転がり、そして猫のように手を招く仕草をしてくる。
	　あざとい……あざとすぎる！！
	　けど、あざとくても嫌な気分はしない。
	　寧ろなんとも言えない高揚感と胸の高鳴りが俺を揺さぶって来ていた。
	　どこでそんなことを教えてもらったんだよ……。
	　まぁ、想像が簡単についてはしまうが。
	　健一、藤さん……グッジョブ……。
	　俺は心の中で二人にお礼を言った。
	「名残惜しいですが、そろそろ帰らないといけないですね……」
	「怒られちゃうしな」
	「はぁぁ、そうなんですよねぇ……」
	　あからさまにがっかりした様子を見せる凛。
	　渋々ながらも納得はしているようで、荷物をまとめ玄関へと移動した。
	　ちなみに、俺は家までいつも送ることにしている。
	　送った先でもしリサさんに捕まることがあったら、その日は外泊が確定するわけだけど……。
	　俺と凛は外に出て、暗い夜道を二人で歩く。
	　少し肌寒くなり始めていて、時折吹く風は体をぶるっと震えさせた。
	「そうだ。凛にひとつだけ聞いていい？」
	「ふふっ。勿論いいですよ。翔和くんになら何でも話しちゃいます」
	「ありがとう。それで、突飛な質問に感じるかもしれないけどさ……凛ってスポーツで苦手なことってある？」
	「うーん、そうですね」
	　凛は夜空を見上げ、考えるような素振りをみせると、悩みながらも答えてくれた。
	「野次や暴言が嫌いです」
	「いや、そういうことを聞きたいんじゃないんだけど」
	「では……ラフプレーが嫌いです。やはり正々堂々が好きですね。勿論、勝ちにしっかりとこだわりますよ」
	「なんか考え方がアスリート……。それにしても、凛って意外と勝負ごとが好きだよな〜」
	「ふふっ。基本的に私は負けず嫌いですからね。それに、『どんな相手にも手を抜かず全力を尽くす』というのをポリシーとしてますから」
	「さすがだね。だから、負けているところを見ないわけだ」
	　この話から察するに凛の弱点って……なさそうじゃない？
	　油断することもないし、常に全力だし……。
	　もし仮に、相手のやる気がなくても凛なら関係なしに競技に挑むんだろうなぁ〜。
	　俺がそんなことを考えて頷いていると、
	「翔和くんが聞きたいことは、もしかして相野谷さんとお話していた内容ですか？」
	「まぁそうだね。相野谷さんたちに『凛の弱点を知らない？』って頼まれたんだよ」
	「なるほど……。やはり、そういうことでしたか」
	　本当はクラスのことを思えば、凛から秘密をこっそり聞き出して相野谷さんにリークする。
	　そういう動きが望ましいんだろう。
	　でも、凛に隠し事って……どう考えても無理だろ。
	　絶対にバレるし、無駄に隠そうとしたら余計に墓穴を掘る気しかしない。
	　だから、俺はあっさりと認めるしかなかった。
	　ってか、『やはり』と言っているということは……凛は相野谷さんの俺に対する用事も知ってる風だよなぁ～。
	　さすがはエスパー……。
	「自分で言うのもおこがましい話ですが、私に苦手はないですね。どれもそつなく出来ると思います」
	「だよなぁ～。俺にも苦手っていうのは思いつかないよ」
	「あ……。ちなみに翔和くんが誘拐されたり、暴力沙汰に巻き込まれても私は試合を優先して勝ちに拘ります――――と、伝えてください」
	　一瞬だけ悲しい気持ちになったが、妙に含みのある言い方をしたため俺は首を傾げた。
	　勝ちにこだわるという姿勢じゃないってことなのかな？
	「えーっと凛。伝えるって、相野谷さんに？」
	「そうですね。もし聞かれたらで構いませんが……。一応、私の方でもそういう噂が流れるようにしておきます」
	「わざわざ流さなくてもいいと思うんだけどなぁ～」
	「そんなことはありませんよ？　例えば、本当に“翔和くんが怪我をして病院に運ばれた”ですとか、“酷いラフプレーが続いた”なんてことがあれば、私は飛んでいきますし、競技なんて確実に放り出します」
	「いやいや、そんなバイオレンスなことは起こらないと思うぞ」
	「そして、翔和くんに暴力を振るった相手を、徹底的に倒すことになります。世間的に……抹消……」
	「凛、そんな物騒な考えはやめような？　フィクションでもない限り、間違いなくそんなことは起こらないからさ」
	「冗談ですよ」
	　凛はにこりと笑う。
	　けど、その笑顔が逆に不安を感じさせた。
	　俺のことになると、暴走する時があるからなぁ……。
	　嬉しい反面、不安だよ。
	　そもそも、競技にはほぼ出ないわけだし、俺に実害が出る機会は少ない。
	　出るのも野球で………………あ。
	　デッドボールとか大丈夫だよな？
	　すごく、不安になってきたんだが……。
	「翔和くんも嫌な予感に気づいたと思いますが、冗談では済まない可能性もあるんですよ。翔和くんは噂の渦中でもありますし……。巻き込んでしまい、申し訳ない気持ちです」
	「いやいや、別に凛が悪いわけじゃないよ。別に、男たちからの殺意に満ちた視線を向けられるなんて、夏休み前からあったことだしさ」
	「けど、万が一ということもありますので……気をつけてくださいね」
	「わかったよ。凛もな」
	「はい。有名であるということは、それだけアンチも多いということですから、そこらへんは肝に命じておきます」
	　凛は目立つし、人気も高い。
	　だけど、学校全員に愛されているわけではない。
	　全てを兼ね備えているように見える彼女に嫉妬して、よく思ってない人もいるはずである。
	　まぁ、だからと言って直接的な行動に出る人はいないと思う。
	　短絡的な手段にはね。
	　でも、凛はあらゆる可能性を視野に入れて行動するタイプだから、気になってしまうのだろう。
	　俺が安心させてあげれるぐらい、発言力と影響力がある人物だったらよかったんだけどなぁ。
	　そう思うと……歯痒いな、色々と。
	　俺がそんなことを思っていると、正面に立つように動いた凛が、微笑みかけてきた。
	「なので、そういう芽は早めに摘んでおきます。リスクの低減は生きていく上で必須ですからね」
	「そこまで考えて生活をしたことがないが……。うん？　摘むって……変なことをするなよ？」
	「しませんよ。ですが任せてください！　翔和くんは私が守りますからっ！！」
	「普通そういうのは男が……」
	　俺は自分の腕に視線を落とす。
	　色白で細くて、明らかに弱そうな見た目をしていた。
	　今更だけど、残念過ぎるな……。
	　凛にも力負けするぐらいだし、健一に頼んで体を鍛えるか。
	「ということで、まずは不安材料を消すために『翔和くんにどのくらい夢中なのかをアピール』をして、示し続けたいと思います」
	「…………ワッツ？」
	「つまり、ちょっかいかけても無駄ですよと周囲に思わせないといけませんからね。これは今後の布石にもなりますし」
	　……布石？
	　首を傾げる俺を気にした様子もなく、凛は俺の腕を掴む。
	　そして——
	「なので早速、腕を組んで家まで向かいましょう」
	　と、やや強引に自分体を押し付けてきた。
	　ある意味、暴力的ともいえる感覚が襲い、くらりとしてしまう。
	「凛……もしかして、それがしたかっただけなんじゃ……？」
	「えへへ〜」
	　くそ、確信犯かよ。
	　でも、その表情されると弱いんだよなぁ……。
	　腕をぎゅっと抱きしめ体を寄せてくる。
	　腕にかかる温かさが、いつの間に肌寒さを打ち消していた。





第１５話　言われっぱなしはダメだよな


	「健一、これ」
	　放課後になり、クラスから人がいなくなった後、俺は健一に数枚の紙を手渡していた。
	　健一はそれを受け取りペラペラと見てゆく。
	　そして、いつもの軽い調子で「さんきゅ～」と口にした。
	「こんなんでいいのか？　俺、そんなに覚えてないから見分けとかつけないぞ……」
	「いいんだよ、これで。俺がわかるから十分だ！」
	「そうか？　ならいいけど」
	「それに翔和が書いたわけわからんメモの方が、もし俺が落として拾われたとしても内容の理解はできねぇだろ？」
	「あ、そういうことね」
	「ははっ。そういうことだぜぇ～。引き続き頼むわ！」
	「ああ、任せてくれ」
	　俺がそう言うと健一は、にこりと笑い、俺から受け取った紙をファイルにしまった。
	　少し見ただけだが、頭に入っているのだろう。
	　……凛に負けず劣らず凄い記憶力だよな。
	「んじゃ、そろそろ帰るか？」
	「なぁ健一……」
	「うーん？」
	「他にさ、俺に出来ることはあるか？」
	「んー？　今のままで十分だぜー。ってか、今の翔和にしか出来ないこと任せてんだし、これ以上は望まねーよ。オーバーワークでぶっ倒れた方が困るなぁ」
	「けどさ、健一……」
	「いやいや、やり過ぎは良くねぇよ？　それに、翔和の仕事はその部分じゃねぇし。まぁ……焦る気持ちはわからなくねぇけどさ」
	「…………」
	「大丈夫だ。若宮はそんなに弱くねぇし、琴音もついている。それに“せいては事を仕損じる”だろ？」
	「ああ……そうだな」
	「一歩ずつ着実に行こうぜ。直ぐに変えられることではねぇーんだしよ」
	　俺を宥めるように言う健一。
	　健一の言うことはもっともだが……今の俺は、黙って落ち着いてられる状態ではなかった。
	　◇◇◇
	　それは——移動教室に向かう途中、忘れ物を取りに教室へ戻っている時のことである。
	　その途中で『若宮、少しいいか？』と、盗み聞きするつもりはなかったが……偶然、聞こえてしまったのだ。
	『なんでしょう、中丸さん。実行委員のことで何かありましたか？』
	　聞き慣れた凛の声より、冷たく全く抑揚がない。
	　初めて会った時のような声に、俺は足を止めてしまう。
	『いや実行委員の仕事ではない。それはお互いに問題なくこなしているだろ』
	『確か、部から備品の貸し出し関連が中丸さんの仕事でしたね。大変だったと存じますが、お疲れさまでした』
	『ふん。加藤が手伝ってくれているから、僕が全てやったわけではない。交渉事は残念ながら得意ではないのでな……』
	『そうだったんですね。ですが、立候補してませんでしたか？』
	『はぁ……。若宮、わかってて言っているのだろう。加藤に言われたから、そうしただけだ』
	『そうでしたか』
	『あいつは群を抜いて優秀だからな。僕も見習うべきところが多々あるんだ……いや、それが本題ではない。僕に理解し難いことは、優秀な人間がそうでない人を認めている……。見どころがあれば別だが……』
	『……何が言いたいんですか？』
	『加藤ではなく、常盤木と一緒にいるのは何故だ？』
	『何か問題でも』
	『問題しかないだろ。彼はやめた方がいい』
	『……どうしてやめた方がいいか。説明してもらってもいいですか？』
	『いや、幼馴染とか腐れ縁とか、噂の真相は知らない。こんな言い方は失礼なのは承知だが……あいつと関わっていると若宮の評価を下げることになる』
	『評価ですか？　そんなの興味はありません』
	『あのな若宮。何をそんなに入れ込んでいるか知らないが、あいつがろくでもない奴だって聞いたことはあるだろ？　そんな奴と関わるなこと自体、時間が勿体ない』
	『……勿体ない？』
	『そうだ。もし、弱みを握られ脅されているようなことがあれば――』
	『お言葉を返すようですが、『あなたの評価』それは感情論ですか？　それとも主観の押し付けですか？』
	『違う。入学した時から続く客観的な事実だ』
	『皆さん同じことを言いますね……』
	『当たり前だ、それは』
	『……翔和くんのことをよく知らない。決めつけているような人が……彼のことを語らないでください！！』
	『え……』
	『甚だ不愉快です。失礼します……』
	　◇◇◇
	　この会話を聞いてしまったのが……つい先日のことである。
	　凛のあんな態度、きっと中丸に言われたような内容は一度や二度のことではないのだろう。
	　そう考えると正直……穏やかではいられない。
	　凛が声を荒らげて怒ったのを見たのはいつ振りだろうか。
	　その時の光景が、俺の頭から未だに離れてくれない。
	　目に涙を浮かべて、足早に去って行った凛の姿が……。
	　こんなの見せられて、足踏みするほど腐ってはいない。
	　じっと出来るほど、チキン野郎ではない。
	「じゃあ、健一。今日もやっぱり行くか。次は野球部で」
	「ったく親友のやる気が出たのは嬉しいけど、無茶はごめんだからなぁ」
	「大丈夫だ。問題ない」
	「はぁ……守る気ねーな、これ。んじゃ行くか」
	　健一はため息をつき、肩を竦めてみせた。
	　――俺は努力するしかない。
	　言われっぱなしではダメなんだ。
	　牛歩でも、亀みたいな速度でも――１歩ずつ前に。
	　それがどんくさい俺に出来る、唯一のことだから。





閑話　常盤木テメェ！！！


	 	　※この話は本編より後の話になります。
	　具体的には二年生あたりです。
	　本編にほとんど出ない人たちの話でもあります。
	　よかったらお読みください。
	　◇◇◇
	　今日は、いつも通りバイトをこなしていて、レジではなく裏でバーガーを作る係をやっていた。
	　そして、そろそろ休み時間かというところでバイトの先輩に声を掛けられたんたが…………。
	「え。今、先輩は、なんて言いましたか？」
	「いや、だから。すげぇ美人なお姉さんが『シェフをお呼びしてくれ』って言って来てるんだよ」
	「ここ普通のバーガー屋ですけど？」
	「知ってるよ！　だけど、外国の人みたいだし……しかも美人なのに食べる量半端ねぇし……。ほら、常盤木って、結構勉強できるんだろ？　それにこの店のシフト的に今日のシェフってお前みたいなもんで……」
	「あー、なるほど。じゃあ俺が行って来ますよ先輩」
	「ありがとう常盤木！　あんな美人、話したくても俺らじゃ近づけないんだ！　お前ならきっと免疫があるっ！！！」
	「ははっ。なんですか、それ」
	　俺は休憩をとり先輩に促されるまま、その客のところに向かうことにした。
	　……普通にクレームだったら嫌だなぁ。
	　ま、クレーム処理って何故か俺がやること多いし、いざとなったら頭を擦り付けて詫びて……。
	　あ、でも非がない状態でそういうことになったら凛は怒るし、考えないと。
	　今日は、バイト先に凛が来ていない。
	　そんな状態で何かあれば、後で知った凛の対応の方が大変なことになる。
	　——うん？　あれ？？
	　その時、ふと何か予感のようなものがした。
	　既視感のような、休憩を狙ってるような用意周到さに……覚えがあった。
	　そして——客のところに向かうとサングラスをかけた見慣れた女性の姿が……。
	「やっほ〜、ポンちゃ〜ん」
	「リサさん、何やってるんですか……」
	「今までバイト先に来たことなかったでしょ〜？　だから、ポンちゃんを見たかったのと、どうせなら売り上げに貢献しようかと思ってぇ」
	「だからって、セットメニュー四つは食べ過ぎなような……。普通にメガメニューとか入ってますし」
	「ふふふ。全く問題ないわよぉ」
	「胃袋のコントロールまで完璧なんですね……」
	　痩せていて、目を見張るような綺麗な見た目をしているのに……一体どこにバーガー達は収納されてしまったのか？
	　相変わらずの規格外っぷりに俺は思わず苦笑した。
	　いや、なんとなく“リサさんが来ている”そんな気がしたよ。
	　スケジュールを話したわけじゃなくても、最低限迷惑をかけない時間、そして休憩を狙ってきたあたりね。
	　たぶん俺を驚かせるために、注文の時はアプリでやったんだろうなぁ。
	　万が一、顔を見られれば驚かすことが出来ないしさ。
	「こういう場所は、あまり来たことないからなんだか緊張しちゃうわね〜」
	「そうなんですか？」
	「そうなのよぉ。凛ちゃんって外食を嫌がるし、しんちゃんもあまり外では食べないからぁ」
	「リサさんの料理って美味しいですからね」
	「ふふっ。嬉しいこと言ってくれるわねぇ〜。口説かれたら、落ちちゃうわぁ〜」
	「いやいや、落ちないでくださいよ」
	　俺の頰をつんと突き、意地悪な笑みを浮かべるリサさん。
	　この人の冗談はいちいち心臓に悪い。
	「でも、ポンちゃんに出会ってから凛は色々と外を見るようになったわぁ。だから、私も気になって来ちゃったのよ〜」
	「なるほど……。でも、だからってサングラスや服装が……」
	「なるべく地味にして、サングラスで変装よぉ？　これでも、外を歩くと声をかけられることが多いから目立たないようにしているのよー」
	「いや、逆効果だと思いますよ……。目立ちまくりで、リサさんの煌びやかな感じが隠せてないですし」
	「ふふっ。やぁね〜」
	　あまり自覚してないといか、無防備に見えてしまう空気感とか……。
	　凛のお父さんも苦労してそうだな……。
	　こんな雰囲気だったら、声かけられても仕方ないよ。
	　◇◇◇
	　からかわれ続け、４０分後。
	　満足したリサさんは背を伸ばし、にこりと微笑みを向けて来た。
	「さーて、ポンちゃんの様子も見れたし……。これ以上、いても邪魔になりそうだから帰ろうかしら」
	「だいぶ話ましたからね。俺もそろそろ休憩が終わりそうです」
	「ありがとねぇポンちゃん。話に付き合ってくれて」
	「いえいえ」
	「このお礼は必ずするわ〜。あの子の誕生日にバレないようにサプライズをしたいとかあれば協力するからねぇ〜」
	「か、考えておきます……」
	　凛には確実にバレるからサプライズとかは諦めてたけど……リサさんが手伝ってくれるなら行けるか？
	「じゃあね〜ポンちゃん。今日はお家で待ってるから、寄り道しちゃダメよぉー？」
	「わかってますよー」
	「早く来ないと凛ちゃんにあることないこと吹き込んで、暴走させちゃうからねぇ？　『ポンちゃんが最近、ロリータの服にハマってる』とかね〜」
	「げっ、てきとーなこと言わないで下さいよ！　後で火消しが大変なんですから……」
	「ふふふ。冗談よぉ。じゃあ、夜を楽しみにしてるわねぇ。今夜は寝かさないからぁ」
	「はいはい」
	　俺は店を出て行くリサさんに手を振り、送り出した。
	　まさかリサさんがクソゲーにハマるとはなぁ〜。
	　自分の予想とは反したトラブルが多く起きることが堪らなく好きらしい。
	　ま、リサさんからしたら自分の予想が外れるのが珍しくて、それが嬉しいんだろう。
	「まぁでも、本当はそんなことを言うために来たんじゃないんだろうな」
	　今日は凛に用事があって来れない。
	　付き合って以来、以前よりも『四六時中、一緒にいたい！！』というのを全面に出すようになった彼女だ。
	　心配性なのも相変わらずで、自分がいない間が心配でリサさんに頼んだのだろう。
	　ま、これはあくまで俺の想像で妄想かもしれないが。
	「休憩ありがとうございましたー。って、どうかしましたか？」
	　俺は控室でパーカーを脱ぎ、キッチンに戻ろうとすると、何故かバイトメンバーに囲まれてしまった。
	　しかも、みんな……表情が怖い？
	　中には、「なんで常盤木ばかり」と泣いている奴までいる始末だ。
	　いや、どうしたんだよ。
	　一体……。
	　ってか、店長まで？？
	「常盤木君……まさか、あのお嬢さんまで飽き足らず、あんな美人な人まで……？　僕は君が人を大切にする人だと思っていたんだけど……」
	「えっと店長？　言ってることはわかりませんが、二人とも大切な人ですよ」
	　凛は恋人として、リサさんはその恋人の身内として、これからも大切にしていかなくてはいけない関係だ。
	　自分の家にはなかったから、余計にそう思う。
	　そう思っての発言だったのだが、バイトメンバーの顔が見る見るうちに赤く染まり、まさに怒り心頭という様子になっていた。
	　え、いや、どうしてよ……。
	　普通大切にしない？？
	「「「常盤木テメェ！！！　ちょっと集合！！！」」」
	「え、はい？　なんで……？」
	　この後、連行されたわけだが……。
	　誤解が解けても、何故か余計に責められることになった。





第１１話　どっちを応援しますか？


	「翔和くんはクラス同士が対戦することになった時、クラスと私どっちを応援しますか？」
	　いつも通り昼食を四人でとっていたら、凛が突然そんなことを聞いてきた。
	　何故、こんな質問が飛んできたのかいまいちわからないが……。
	　あれかな？
	『私と仕事、どっちが大事なの！？』的な質問か？？
	　まぁ、でもこんな質問に対する回答は決まっていて――
	「凛を応援するけど」
	　俺は迷うことなく、そう即答した。
	　その言葉に、俺以外が何故か苦笑する。
	「翔和～？　俺としてはそういう発言が素直に出るのは嬉しいけどよー。考え方が安易だぜぇ」
	「……常盤木君の姿勢は好感が持てる。私は、支持するけど？」
	「いやいや、ダメだって。つーか、琴音は情に弱いなぁ～。ま、琴音が俺を応援するのは構わないだろうけど、翔和は気を付けた方がいいかもなぁ～」
	「えっと。ダメって、応援ぐらいは自由じゃないか？　誰が何しようが勝手だと思うんだけど」
	「ふふっ。翔和くんの気持ちは嬉しいですが、それはダメですよ？　自由であると同時に不自由でもあるんですから」
	「……うん？」
	　俺は首を傾げ、思考を巡らせる。
	　……藤さんは俺の意見に賛成なのは、おそらく自分も健一を応援したいからだろう。
	　それは俺も同じ気持ちで可能であれば、凛を応援したいと思っていた。
	　だから藤さんがよくて、俺がダメな理由が分からない……。
	　凛と健一のことだから、きっと意味があるんだと思うけど。
	「翔和くん、よく考えてみてください。スポーツ祭はクラスごとに盛り上がる行事ですよね？」
	「確かに、すでに大いに盛り上がってるなぁ。健一が煽ってるし……」
	「ははっ！　それで士気が高まった方がいいからなぁ。やるからには何事も一番を目指したい気持ちでやってっからさ！　試合は始まる前から、始まってるんだぜぇ～」
	「勝つために意識作りをしてるってことか」
	「おう！　そういうことだぜッ！　だからこそ、翔和の行動は難しいんだけどな……」
	「チームの意識作りの中……つまりは団体行動をする時に、違う行動をしていれば禍根を残す要因になりますからね」
	「そういうこと……か」
	　理解したよ。
	　確かに、今の俺って悪い意味で目立っているからな……。
	　それは自分でもわかってる。
	　今までの悪い噂が消えていない中、勝手な行動をしていれば印象の悪さが加速するだろうから……それを二人は懸念しているんだろう。
	　藤さんが応援する分には、“彼氏を応援している美少女”ってだけだが、俺の場合は“リア神様の腰巾着で調子に乗ってる”としか思われない。
	　はぁぁ……学校生活って難しいな。
	　俺はため息をつき、肩を落とす。
	　健一が俺の肩をポンポンと叩き頷いてくる。
	　はぁ、同情が心に染みるんだけど……。
	「ま、翔和はこういったことを含めて勉強だな！」
	「気苦労が絶えないんだな……学生って」
	「言い方がじじ臭いぞー。悲しい話ではあるが、人によるところではあるんだよなぁ～」
	「そうですね……。私とＦ組ではないクラスとの対戦で、第三者である翔和くんが応援するの分には問題ないとは思いますけど」
	「じゃあ、そうするかー」
	「ただ、これも時と場合によりますが……」
	「なんか、色々と難しいんだなぁ。クソゲー並みの縛りプレイをしている気分だよ」
	「空気を読むってことは、生活をしてゆく上で必須なことですからね。特に、翔和くんは、今までのことがありますから余計にです」
	「ははは……耳が痛い」
	　空気を読むか……。
	　何もせず、干渉しないのが空気を読むことって思ってたけど、そんな簡単なことじゃないんだなぁ。
	　自分の思った通りに行動するだけでは駄目って言うのが難しい。
	　出来れば、何も考えずに応援したかった……。
	　俺が凛を見ると、なんだか寂しそうな表情をしていた。
	「うまくタイミングを見つけていくから……」
	「無理しなくて大丈夫ですよ。翔和くんは、翔和くんがやらないといけないことを全うしてください」
	「そう……だな。そうしないと今はダメだもんな……」
	　凛に言われ、俺は改めて自分の立場を自覚した。
	　信頼回復と、今後の為……それは絶対に必要なことだ。
	「私は翔和くんの応援を受けているＦ組を見て……闘争心を掻き立ててパワーアップを図りますから」
	「…………はい？」
	「嫉妬の炎を燃やして『翔和くんに応援されてずるい！　私も同じクラスが良かった！！』という思いを力に……っ！！」
	「言ってることがアレな感じだけど……なんか、いつも通りの凛で安心したよ」
	　俺は思わず苦笑した。
	　やっぱり、彼女のためにもいつか並んで笑えるようにも頑張らないとな。
	　改めて、そう思うよ。
	「いやー、毎回思うけど。凛には勉強以外のことも教わってる気がするな」
	「ふふっ。私に出来るのは、翔和くんの足りない部分を補うことだけですからね」
	「俺も何かできればいいんだけど……」
	「私は翔和くんの成長と変化が見れて嬉しいので十分ですよ？」
	「じゃあ、しっかり吸収して頑張っていかないとなぁ～。師匠が不甲斐ないとか思われたら嫌だし」
	「では翔和くんは師匠を敬わなくてはですね」
	「いや、だからってそれは違くない？　師匠を撫でるとかおかしいだろ」
	「私は撫でられるのが好きなので問題なしです！」
	　俺の肩に頭を乗せ、「えへへ」と可愛らしい声を出す。
	　チラリとそちらを見ると目が合い、微笑んできた。
	　そして、微かに聞こえるぐらい小さな声で囁いてくる。
	「……表立っては応援できなくても、心では応援してくれると嬉しいです」
	「ああ、勿論だよ」
	　俺がそう返事をすると、満足そうな表情をして体重を預けてきた。
	「……健一。あの二人、私たちがいること忘れてない？」
	「ははっ。完璧、二人だけの世界だよな～。まぁ、あの空気感は壊したくないし、放っておこうぜ。恋愛観察のテレビみてぇだし」
	「……そうかも、でもずるい。後で私も……」
	「若宮もそうだが、琴音もぶれねーな」
	　健一達から生温かい視線を感じつつ、俺は残りの時間を過ごすことになった。





第１３話　翔和くんだけですね


	「教えてください！」
	「教えないって」
	「ダメです」
	「やだ」
	「むぅ～っ！！」
	　体育祭の練習を終え、帰宅した俺は凛の質問攻めにあっていた。
	　何をそんなにこだわっているか不明だが……。
	　帰宅してから、ずっとこの調子である。
	　あぐらをかいて本を読む俺の膝に手を置き、じーっと顔を見つめてくる。
	　凛を見ないようにしても視界に収まり……。
	　本を読もうとすると……腕をぐいっと引っ張って邪魔をしてくる。
	　俺は諦めて本をテーブルに置き、ため息をついた。
	「凛、なんで邪魔をするんだよ……」
	「教えてください」
	「昼間の件、それを知ったってどうしようもないだろ？」
	「そんなことはありません。欠点があったら直す必要があります。その欠点が今後、どのようなことに繋がるかわかりませんので、憂いは断ちたいんです。備えあれば憂いなし……万全を尽くすのが私のモットーなので」
	「あー、そういうことか……。凛は完璧主義的なところがあるもんなぁ。それなら、言った方がいいんだろうけど」
	「完璧主義ってわけではないですが、気になったことを突き詰めないと、むず痒くなってしまうんです」
	「むず痒くって……。でも凛。伝えると言っても難しいんだよ」
	「えーっと、それは話すことが嫌ってことですか？」
	「嫌じゃないよ。ただ、感覚的なものに近いからなぁ～」
	「むっ……もしかして煙に巻こうとしています？」
	「いやいや、それはないよ」
	　凛は疑っているようだが、別に意地悪をしようとはしていない。
	　まぁ、確かに初めて凛から一本とったから秘密にしたいという気持ちはあるんだけど……。
	　でも、凛のためを思ったら話してあげるべきだろう。
	　凛に救われてから、ずっと何か助けになりたいとは思ってるしね。
	　でも感覚的なものを伝えようにも、抽象的になり過ぎてしまい説明が釈然としないことになるだろう。
	　健一の前では自信満々に言ったけど、実際は凛の嘘がわかるのに明確な根拠はない。
	“こんな感じ！”、“なんとなく！”と、憶測がついて回る。
	『凛の口角が一ミリ上がったから嘘だ』みたいなことがないからなぁ。
	　どうしたものか……。
	　俺はどう伝えようかと頭を捻っていると、凛がくすっと笑って可笑しそうに笑った。
	「わかりました。では、ちょっと確かめてみましょうか？」
	「確かめる？」
	「はい。私には翔和くんが嘘を言っているように見えません。どう伝えようか悩んでいるのも、わかるのも感覚的なものだと察しがつきます」
	「相変わらずのエスパーだね……」
	「なので、私が実際に嘘をついてみて、それを翔和くんが見分けると言うのはどうでしょう？」
	　凛はそう言うとトランプを持ってきて、そのうちの一枚を確認し、メモ用紙に何やら書き込む。
	　それから、その一枚を含めた八枚のトランプをよくきり、俺の前に並べた。
	「では翔和くん。このトランプ八枚の中に一枚だけ私が引いたカードが入っています。それを一枚ずつ私に見せて嘘を当ててみてください」
	「なるほど……トランプで確かめるってことか」
	「そういうことです。私のポーカーフェイスから、見つけられますか？」
	「おう……任せろ」
	　俺は凛に一枚ずつカードを見せてゆく。
	「これか？」
	「違います」
	「んじゃ、次にこれ」
	「違います」
	「…………」
	　この作業を八枚分繰り返し、俺は彼女の様子を注視していた。
	　昼に見分けられたから、このぐらい余裕と思って、軽い気持ちで臨んだ……が。
	　やばい。
	　全くわからない……。
	　仕草、声のトーン、目の動き……。
	　全てにおいて、何の変化も見られない。
	　瞬きですら、間隔は一緒。
	　あの時『わかった』という自信が喪失するほど、凛の態度は完璧だった。
	　そうなると当然――
	「ハートのエースだろ？」
	「違いますよ？　こちらの紙に書いた通り、ダイヤのキングです」
	「マジか……」
	　凛はにこりと笑い、俺はがっくしと肩を落とした。
	　よくよく考えてみれば、トランプで凛に勝てたことがなかったんだよな。
	　俺の自惚れだったということか。
	　はぁ。
	　ようやくわかった気がしたのに、残念な気分だよ。
	　ってか、凛は紙にメモをしたと言ってたけど…………絵柄の模写をしたのかよ。
	　あんな短時間で？
	　すげぇな、おい。
	「ふっふっふ～。これで私の勝ちですね。まだまだ私の演技も捨てたもんではなかったということが証明されました」
	「はぁぁ……完敗だよ」
	「ガッカリする必要はありませんよ？　私は十数年、お母さんに演技指導も受けていますし」
	「そりゃあ、見分けれない筈だよ……。年季が違い過ぎるわ」
	「ちなみにお母さんは、ポーカーフェイスだけではなく、焦ったり泣いたりと惑わすような演技も織り交ぜてきますので……私も未だに勝てたことがありません」
	「俺だったら相手にもならなそうだな」
	「では、トランプを片付けて、夕食の準備をしますね」
	「……ありがとう」
	　俺は嘆息し、テーブルの上に項垂れ、横目でキッチンに向かう凛を見た。
	　普通に歩いている凛だが、それに違和感を感じ――俺は彼女を慌てて呼び止める。
	「……凛。もしかして脚に怪我をしてないか？」
	「なんともないですよ？」
	　不思議そうな顔をして小首を傾げた。
	　本当にわかっていない。
	　そんな態度には見える……が。
	「やせ我慢とかいいからさ。とりあえず、脚を見せて」
	「えーっと、それは……私に服を脱げってことですか……？」
	「ぶっ！？！？」
	　服に手をかけた凛を見て、俺は思わずふき出した。
	　そして、身振り手振りを加えて否定をする。
	「違う違う！　脚だけでいいから！　ってか、普通にジャージを捲ってくれるだけでいいよ。あ、このお願いも不味いのか……」
	「急に言われると私も照れてしまいますので……」
	「だから違うって！　変に拡大解釈をしないでくれ！！」
	「……違うのですか。はぁ……」
	「いいから……ほら」
	　誤魔化そうとする凛を促し、渋々といった様子でジャージを捲る。
	　すると、膝のあたりを擦り剝いていた。
	　……やっぱりな。
	　俺は、消毒液と絆創膏を持ってきて、知ってるだけの簡単な処置をした。
	　よかった、このぐらいの怪我なら大丈夫だろう……。
	　人工芝で滑って肌が焼けて痕が残るみたいじゃないっぽいし。
	　凛のことだから、もっとやばいのを我慢しているかと思ったわ……。
	　俺はそっと胸を撫で下ろし、安堵の息を漏らした。
	「……どうしてわかったんですか？」
	「ほら、言っただろ？　演技はわかるって」
	「でもさっきは、思いっきり外してたじゃないですか……」
	「確かにそうだけど」
	　お互いに首を傾げるという奇妙な光景だ。
	　でも仕方ない。
	　これは俺にも明確な説明が出来ない。
	　だって、こういう凛のことが何故だかわかってしまうのだから。
	　処置が終わった脚を見て、凛は嬉しそうに頬を赤く染めた。
	「ありがとうございました。翔和くん」
	「別に。俺は救護係だから」
	「もう職務を全うしているんですね？」
	「ちょっと気が早いんだけどね」
	「でも、やっぱり……翔和くんだけです。翔和くんだけが……」
	「うん……俺だけ？」
	「ふふっ。なんでもないですよ～」
	　凛は照れ隠しなのか、ちょこんと舌を出して、それから料理の準備に台所に向かってしまった。





第１４話　最近よく見ますね？


	「翔和くん、こんなところで何してるんですか？」
	　俺が昼休み、校庭横の木に寄りかかりながら任された仕事をしていると、不意に声をかけられた。
	　聞き慣れたいつも通りの声である。
	　けど、聞き慣れたと言っても以前のような平坦で抑揚のない声ではなく、不思議に思い訊ねてきている。
	　そんな感情のこもった声に思えた。
	　俺は凛の方を向き、「よっ」と小さく挨拶をする。
	「救護班だからなぁ。当日のテントの設営や、待機場所なんかを考えてるんだよ」
	「そうなんですか？　でも、そういうのって学校の伝統で決まっているような気がしますが……」
	「まぁね。けど、当日に言われるよりは、わかりやすい何かがあった方がいいだろ？　ウチの学校って自主性を重んじるあまり、そういうのを学校側が作らないからさ」
	「うーん。言われて見れば、それもそうですね。でも、翔和くん危ないですよ？　皆さん各自で熱心に運動をしていますから……流れ玉などに注意してくださいね」
	「そこは、救護班だから問題ないって。それに、こんな木の所まで飛んでくることもないだろ。まぁ万が一、怪我をしたとしてもすぐに手当てするしね」
	「手当てって……はぁ。ミイラ取りがミイラになってどうするんですか？」
	「はいはい」
	　俺が手をひらつかせて言葉を流すと、ムッとした凛が俺に詰め寄ってきた。
	　体が触れるような近距離に、俺の顔が熱くなる。
	　残暑の暑さってわけではない。
	　胸が高鳴りを覚え、なんとも言えない恥ずかしさが俺を包み込んだ。
	「凛、近い……って」
	「“危ないことをしない”と宣言するまでは、この距離です」
	「……この距離って、色々と不味いからな」
	「色々ってなんでしょうか？　抽象的に言ってもわかりませんよ？？」
	「いや、凛は絶対わかって言ってるだろ」
	「わかりません。さあ、何がどうダメなのですか？」
	　絶対にわかってるなぁ、これ。
	　微妙に頰が赤く染まってるし、ニヤケ顔にもなってるし……はぁ。
	　——今は人が賑わう昼休み。
	　そんな時間に、凛という目立つ生徒が外にいて尚且つ、男と親しそうな距離感にいる。
	　いや、この距離は親しさを超えた恋人同士の距離感だ。
	　凛のある意味で暴力的なモノが俺の体に何度も当たる。
	　それをなんとか意識しないようにしても、そうさせてはくれない破壊力がそれにはあった。
	　……勘弁してくれ。
	　そんな愉快な状況にある俺を当然、周りが見逃す筈もなく。視線がここに集まってくるのは、ある意味仕方ないことである。
	　くそ……。
	　こうなった凛は絶対に引かない。
	　だが、凛の意見に従うということは、俺の持ち場を離れて放棄することになってしまう。
	　それでは役に立たない。
	　でも、相談するわけにはいかないし……どうしたらいい？
	　珍しく引き下がらない俺に違和感を感じたのだろう。
	　凛は顔をしかめて、俺の目をじーっと見つめてきた。
	　見透かすような……いつも通りの澄んだ二つの瞳が俺を捉えている。
	「……何か隠してますか？」
	「隠してないよ」
	「呼吸音の乱れ、心拍数がわずかに増加……、顔には緊張が見られます」
	「それだけでわかるのか！？！？」
	「わかりませんけど？」
	　あっさり否定され、俺はきょとんとして何度も瞬きをする。
	　そしてハメられたことに気づき、ため息をついた。
	「翔和くんは、素直で簡単に尻尾を見せてくれますね。ポン太くんそっくりです」
	「……俺、そのアニメを一回見た方いいのか？」
	「ふふっ。子供向けですが、私は好きですよ。翔和くんそっくりで」
	「そっくりつうのは、複雑だけどなぁー」
	　ポン太くんってタヌキだったよな？
	　なんかそう考えると、複雑な気分だよ。
	「それで、何を隠してるんですか？　最近はやたらと活動的に動いているのを目にしますので」
	「それは……」
	「目を逸らしましたね？　嘘は嫌なので話してください」
	　凛の大きな瞳が俺を見つめる。
	　いつもの『見逃しません！』と訴えたくるような強い目だ。
	　ここ目で見られると、俺は弱い……。
	　俺は頰をかき、凛から目を逸らし呟く。
	「頑張りたいからだよ。出来ることは少ないけど、役に立つことはしたいだろ……」
	「それでこんなに精力的に？」
	「ま、そのせいで色眼鏡で見られるけどなぁ」
	　どこかで何かをすれば「え？」と驚かれる。
	　先輩たちからはそんな視線を向けられることは、ほぼない。
	　だが、同学年では悪い噂が広まっているんだろう。
	　だから……視線が痛く感じた。
	　健一が言うには『“千里の道も一歩から”だろ？　そう簡単に人の見方が変われば苦労しねぇーよ』と現実的で厳しいことを言われている。
	　それはごもっともなことで、頭では理解していた。
	　まぁ、人って落ちるのは簡単だけど上がるのは何倍も大変って言うからな……。
	　身から出た錆と甘んじて受け止めるしかない。
	「じゃあ頑張ってる翔和くんにご褒美をあげないとですねっ！　どうでしょう色々なオプションがありますが？」
	「オプションって……いいよ、それは。こんな人目があるようなところで、凛に何かされては夜道で刺されかねない」
	「では、私がボディーガードとなれば完璧ですね」
	「ゼロ距離ガードはなしな」
	「むぅぅ……意地悪です、翔和くん」
	「ははっ。考えが見え透いてるからな〜」
	　頰をぷくっと膨らませている凛を突く。
	　すると、彼女は頭を俺に擦り寄せてきた。
	　その甘えるような仕草が可愛くて、俺の表情が自然とゆるむ。
	　……凛のためにも頑張らないとな。
	　もう、あんな顔。
	　させたくないし。
	　頭の中で——つい先日、見てしまったことがふと蘇ってきたのだった。





第１６話　何故か凛も参加している


	　――放課後の教室に残っているというのは、今まで縁がなかった。
	　というのも、俺は教室に残ることはなく直ぐにバイトに向かっていたから、残る理由が皆無だったのだ。
	　まぁ、残っていてリア充との格差に打ちひしがれるのが嫌だったから……みたいな理由も前にはあったけどね。
	　最近では凛が来るのを待つために放課後を教室で過ごすことが多くなっている。
	　でも、他のクラスみたいに放課後の青春って感じで騒がしいわけではない。
	　ただ一人こうして席に座り、勉強をしながら暇をつぶすだけである。
	　そう、これも今まではだが……。
	「ねぇとっき～。マジで大変だったんだからねぇ……すっごくだよっ！　すご〜く！！　わかる！？！？」
	「うん……？　いや、そんな風に身振り手振りされてもなぁ。なんのことだか、さっぱり……」
	「えぇ〜っ！　わかってよぉ！」
	「ちょっとさやか。そうやって話のハードルを上げると、しょぼく見えるよ。常盤木くんも困ってる……」
	「ショボいってウチ的には重要だよ。買ったばかりのペンが一日で使えなくなったんだもん。一日だよ一日！？　しかも二つってやばいでしょ〜〜？」
	「確かに、そういうことってありますよね。先端が細い物ほど、潰れてしまうこともありますし」
	　と、まぁ……俺はこんな風に三人の女子たちに囲まれることが増えていた。
	　別に俺がハーレム主人公になっただとか、突然のモテ期がやってきたわけではない。
	　そんなことは天地がひっくり返ってもないし、ある筈もない。
	　健一であるなら、それはあり得るが……。
	　俺には一生、縁のない話である。
	　じゃあ、なんでこんな状況になっているのか？
	　答えは簡単だ。
	　最近はやたらと放課後になってしまってから、相野谷さんに捕まってしまうからである。
	　凛のことをライバル視している彼女は事あるごとに聞いてくるのだ。
	　まぁ、あまりに多いから理由を訊ねてみたんだけど、健一から「翔和に聞くといいぜ」って言われているかららしい……。
	　健一としては、俺への仕事の斡旋のつもりかもしれないけど、この状況には少し困っていた。
	　別に質問が面倒くさいとかはない。
	　頼りにされるのは有難い話だし、役に立っていることを実感出来ていい。
	　けど、周りの視線が痛い。
	　いや、今までも凛のことで殺気に満ちていたのは事実なんだが……今はそれ以上だ。
	　相野谷さんに、手綱を握る役の横村さんも来るから余計に……。
	　そんな状況にあるのを気にした様子がないのは、非常に困ったものである。
	　そして、今日も——
	「ねぇねぇとっきー。りんりんに勝つにはどうすればいいと思う～？」
	「そうですね。集団戦法をお勧めしますよ。バスケであれば三人で取り囲むのがアリだと思います」
	「…………」
	「なるほどねっ！！　じゃあじゃあ～。一対一の競技だったらどうすればいいかなぁ？」
	「それでしたら負けるつもりはありません。勝負に手を抜くなど愚の骨頂……全力でやりますので勝つことは無理だと思います」
	「…………」
	「そっかぁぁ～…………って、なんでりんりんがさっきから答えてるの！？！？」
	「本人が答えた方がいいかと思いまして」
	　凛は澄ました顔で答え、俺と相野谷さんの間に陣取っている。
	　何故、そんな位置に凛がいるのは……まぁ、理由は明白なのだが相野谷さんはそんなに気にする様子はない。
	　目的最優先って感じである。
	　ちなみにだが、相野谷さんをコントロールする役の横村さんは、ひとり頭を抱え大きなため息をついていた。
	　たまに俺を見て『なんとかして』と言いたげな視線を向けてくるので、俺は首を横に振る。
	　頑固な凛が威嚇行動に入ってるから、止めるのは無理なんだよ……。
	　相野谷さんも目前に控えた体育祭が気になるだろうから、今日はいつにも増してあれこれ聞いてくるしね……。
	「ウチはとっきーに聞いてるのに〜。りんりんに聞かれたら、秘密裏に情報収集をしている意味がないじゃーん」
	「さやか。秘密裏なら……もう少しこそこそやろうね。色々なクラスに堂々と行ってる時点で破綻してるから……」
	「そうですよ。相野谷さんがやってることは周知の事実です。私は聞かれて困ることはないので、こういう状況なら私に聞いた方が早いと思います」
	「え〜。ウチのとしては、とっきーに聞きたいんだけどぉ。その方が面白いしー」
	「ダメです」
	「むぅ〜〜っ！！」
	　相野谷さんは、頰を膨らまして不服そうな顔をした。
	　俺の隣に移動しようとすると、凛がまた間に入ってきて、何事もなかったようにすまし顔をする。
	　邪魔されたことに相野谷さんは、余計にムッとしているようだ。
	「もうっ！　なんでりんりんは邪魔するのよ〜。別にとっきーをとろうとしてるんじゃないって前に言ったじゃん！」
	「相野谷さんは距離が近いので……」
	「そんぐらい気にしないでよぉ〜」
	「ダメです」
	「お願いりんりん！　二人っきりで話をさせて！　聞きたいこと、話したいことがいっぱいあるのぉ〜！」
	「やっ！」
	「りんりんの駄々っ子ぉ〜っ！！」
	「「…………」」
	　全く二人は何やってるんだよ。
	　当事者なのに蚊帳の外な俺と横村さんは無言でやりとりを眺めている。
	　互いに思っていることは同じなのか、何度もため息が出ていた。
	　相野谷さんの言ってることに他意はない。
	　本当に話したいだけで、それ以外の感情はないのだろう。
	　普段からあんな態度だから、数多の男性を勘違いさせてきてるんだろうしね……。
	　それを知ってる横村さんは、しきりに『またそんな言い方して……』と言い、額に手を当てているのがその証拠だ。
	　謎の攻防を繰り返す二人のやりとりにしびれを切らしたのか、横村さんが俺に耳打ちをしてきた。
	「いい加減止めてよ。若宮さんも、なんだか意地になってるみたいだし……」
	「ああなった凛はテコでも動かないよ。横村さんこそ、相野谷さんを止めれないのか？」
	「ハァ……そうしたいけど。さやかって暴走し過ぎたら止めれないの。目的を達成すれば、おさまると思うんだけどね」
	「目的？　凛の弱みを握って体育祭に勝つことか？？」
	「うーん。正確には違うかな」
	　違うのか？
	　めっちゃ勝ちに拘っているように見えたけど……。
	　俺が難しい顔をして眉間にシワを寄せて考えていると、横村さんが少し可笑しそうに表情を緩ませ話を始めた。
	「さやかって、今まで負けたことがなかったの」
	「負けたことがないって……スポーツ？」
	「そう。だからね……体力測定で負けたのが、落ち込むほどすっごく悔しくて、『今度こそ勝つんだっ！』って気合が入ってるの。私としても、それを知ってるから止めにくい部分があるんだ」
	「そういうことか……。まぁ負けそうにないよな。普段のエネルギッシュな光景を見てれば……」
	「ごめんね。でも、納得いった？」
	「うん、まぁ……」
	　今まで絶対的な自信があった得意分野。
	　だから、負けたことが本当に悔しくて、相野谷さんにとって初めての挫折だったのかもしれない。
	　自分の中でスポーツだけは、譲れない存在なんだろうなぁ。相野谷さんは感情で動く、感性に任せて行動する人間だからこそ、そこには強いこだわりがあるんだろう。
	　そうなると、納得するまでは引かないだろうなぁ……。
	　だったら——
	「相野谷さんに良い方法があるよ。凛に勝つための」
	　俺は、そう口にしていた。
	　そんな大きな声じゃないのに、タイミングよく会話の途中の二人に響き、こちらを振り向く。
	　すると、勢いよく相野谷さんが詰め寄ってきた。
	「とっきー何それ！？」
	「ち、近いって……」
	「……相野谷さん？」
	「ちょっとりんりん！？　腰のあたりを抓らないでくれるかなぁ！？！？　ピンポイントで痛いんだけど！？」
	　俺はコホンとわざとらしく咳払いをして、相野谷さんを振り向かせる。
	　それから「大したことではないんだけど」と前置きをして話始めることにした。
	「とりあえず、相野谷さんはいつものままでいいんじゃないか？」
	「うーん？　いつもの……まま？？」
	「そ。ほら、緻密な作戦を考えて実行するというよりは、直感や本能で動くタイプでしょ？」
	「そぉ？」
	「俺はそう思うよ。逆に用意し過ぎると混乱しそうだしさ。それに、凛には作戦を練っても看破されるだろうから、相野谷さんの型にハマらないようなトリッキーな感じの方が虚をつけると思うよ」
	「確かに常盤木くんの言う通りかも。さやかに計略は向かないと思う。考えても…………いつも無視するから」
	「アハハ……なるほどね。確かにそうかもー……」
	　心当たりがあるのだろう。
	　相野谷さんは、苦笑いをして頭を掻いた。
	　それから、大きく深呼吸をする。そしていつも教室で見せるような無邪気な顔になり、ニカッと笑ってみせた。
	「うんっ！　じゃあウチは決めたよッ！！　本能のまま〜〜レッツゴ〜ッ！！　ってことだねぇ！」
	「ふふっ。さやからしいね」
	　納得した様子の
	　だから、健一も相野谷さんに何も言わなかっただろうしね。
	「ありがとねッ！　じゃあウチは帰るよ！　練習あるのみだぁぁあ〜っ！！」
	「ちょ、ちょっと待ってよ！　さやか！？」
	　横村さんは俺たちに「ありがとう」とお礼の言葉を口にすると、相野谷さんを追いかけて慌ただしく教室を後にした。
	　嵐が過ぎ去り、急に静かになった教室。
	　俺と凛は顔を見合わせて、苦笑した。
	「悪かったな凛。ああいうこと言って」
	「“ああいう”というのは、相野谷さんへのアドバイスですか？」
	「そうだけど……」
	　凛を応援すると言いながら、敵に塩を贈る行為。
	　クラスのことを考えると正しい行為だが、凛の目の前でやるのは違うよなぁ……。
	　俺が顔を伏せていると。凛が顔を両手で挟んで目が合うように上げてきた。
	「それなら別にいいですよ。寧ろ、翔和くんのお陰で私が気をつけないといけない点がハッキリしましたし。やはり、第三者目線じゃないとわからないことってありますね」
	「まぁ凛が気にしないならいいけど。相野谷さん、手強くなるんじゃない？」
	「ふふっ。それは望むところですっ。だって私は、全力の相手に全力で相手するだけですから。それに……」
	「それに？」
	　俺が首を傾げて聞き返す。
	　凛は少しだけ、窓の外に視線を向ける。
	　そして、運動する人達を見た後に……。
	「本気で来てくれるって……。私にはとても嬉しいことなんですよ！」
	　凛は嬉しそうにそう言ってきた。
	「頑張ります！」と気合十分な凛に、俺は思わず苦笑したのだった。





閑話　琴音と健一の練習


	　体育祭の前日。
	　私と健一は家の近くにある公園に来ていた。
	　そこには、バスケコートがあり健一と子供の頃から遊んでいた場所である。
	　日が暮れ始め、いつも賑やかな公園が少しずつ静けさを取り戻しつつある……そんな時間。
	　今日は、凛も常盤木君もいない。
	　夕暮れ時に、健一と二人っきりで練習だ。
	「いやぁ〜。久しぶりのバスケは楽しいなっ！　なぁ琴音！！」
	　健一はスリーポイントを決めるとニカッと屈託のない笑みを浮かべて、そう言ってきた。
	　私はというと……健一のシュートを阻止しようとした手が虚しくも空を切った状態である。
	「……背の高さで攻めるのはどうかと思う」
	「ははっ。わりぃわりぃ！　けど、その方が練習になんだろ？」
	「……なるけど。届かなすぎて悲しくなるから」
	　私が俯きながら言う。すると、彼は頭を撫でてきて「次は琴音が攻める番な！」とむくれる私を宥めるようにしてきた。
	　もう、子供じゃないのに……子供扱いして……。
	　その手を払うと、払った手にボールを乗っけてきて得意気な顔を向けてくる。
	　無駄にイケメンなドヤ顔だ。
	　また、からかうんだから……まったく。
	　私はため息をつき、ハーフラインまで下がり構えた。
	　そして、健一に一度ボールを戻し、それが返ってきてから動き出す。
	　数回フェイントを入れ、健一の横をあっさり抜き去りシュートを打つと、ボールはそのままリングをくぐった。
	　健一は感心したように「お〜。はぇーな」と声を出し、パチパチと拍手をする。
	　簡単に負けたのに、随分と嬉しそうだ。
	「……健一、まじめにやって。これじゃあ、練習にならないから」
	「あはは、ごめんって。つい見惚れちゃってさ」
	「……見惚れるって。プロみたいに洗練されたものじゃないけど」
	「そうか？　俺は、単純に琴音がこうしてバスケをしているのを見るのが好きだからなぁ〜」
	「……あっそ」
	　私は素気なく返し、ボールを拾って健一のところに向かう。
	　もう少し、可愛げのある態度がとれればいいんだけど……つい、こんな返し方をしてしまった。
	　褒めてくれたことに対して、素直に「ありがとう」って言えればいいのに……。
	　自分の性格に嫌気がさしそう——でも、私が自己嫌悪に陥る前に健一が「なぁ琴音」と話しかけてくる。
	　きっと、私の性格を知ってるから考えさせる前に話を振ってくれたのだろう。
	　……まったく。
	　いつもずるいなぁ。
	　私の落ち込む気持ちが消え失せすると同時に、何もないような顔で健一を見た。
	「俺たちは互いに部活をやってないから、運動も新鮮だよな。それに、高校生のこういう行事に一生懸命になるつう動きが、なんか青春してるって思わないか？」
	「……そうかも。どのクラスもなんか張り切ってるよね。もっとみんな『そんなの面倒臭い』って言うと思ってた」
	「いやいや〜、元々行事に一生懸命な学校だからなぁ。それが好きでここを目指す人もいるぐらいなんだぜ？　それはあり得ねーだろ」
	「……ふふ。そうだったね」
	　生徒の自主性、主体性を求める学校。
	　健一も私もそれが目当てで、ここを目指したわけだし。
	　でも、まさか。
	　体育祭を真面目にやると思わなかった。
	　……あの二人に触発されたのかな？
	　そんなことを考えていると、いつの間にかボールを拾った健一が、人差し指の先でボールをクルクルと回し始める。
	　薄く笑うと空を見上げ、目を細めた。
	「こうやって、二人で練習するのって久しぶりだよなぁ。なんか懐かしいぜ」
	「……そうだね。中三の夏以来かも」
	「そっか。あれから一年も経つのかぁ〜」
	「……うん。高校では部活をやってないからね。でも、久しぶりでも体は覚えているものだね。走る体力はなくなったけど……」
	「まぁな～。走り込みはしねーもんな。流石に疲れるぜぇ」
	「……そういう割には、全然息があがってないじゃん。相変わらず狡い。体力お化け……」
	「お化けってお前なぁ。俺だって限界はあるからな～？　ただ、人よりも体力があって、適度に抜くことを覚えてるから持ちがいいだけ。常に全力は俺にもできねぇーよ」
	「……そうなの？」
	「当たり前だ。俺だって人間なんだし、無理なものは無理だぜ？」
	「……健一なら何でも出来そうだけど」
	「ま、確かにそう見せるのは上手いけどなっ」
	　無邪気な少年みたいに得意気な顔で笑う。
	　その顔に不覚にも胸を高鳴らせ、ほんのりと顔が熱くなった気がした。
	　私は、「暑い」と手で顔を扇ぐ。
	　恥ずかしさを誤魔化すために、気になっていることを健一に聞くことにした。
	「……ねぇ」
	「うーん？　どうしたー琴音」
	「……最近、常盤木くんと、こそこそ何してるの？」
	　毎日こそこそ二人で……本当、羨ましい。
	　健一だけは、前から常盤木君のことを気にかけていて、話さなくても通じ合ってる気がするんだよね。
	　それが本当に……羨ましい。
	「ははっ！　まさか嫉妬かー？」
	「……悪い？」
	「悪くねぇって！　それにしても素直に認めたじゃん！　いやぁ〜、毎度だけど可愛い奴だなぁ」
	「……ちょっと。撫でて子供扱いしないでよ……」
	「まぁまぁ。いいじゃねぇーか」
	　私の頭をくしゃくしゃと撫で、嬉しそうに笑う。
	　手玉に取られている感は否めないけど……悪い気はしないのは反則だ。
	「……それで、常盤木君と何してるの？　いい加減、教えてよ。もう明日なんだし、いいでしょ？」
	「ん～？　そうだなー。琴音にとってはよくわからないかもしれねぇけど。翔和とは、体育祭の下準備をしてるだけだぜ？　下積み的な？　あーでも、あいつの場合はちょっと違うか」
	「……なにそれ？　善行を積んで、印象を良くしてるんじゃないの？」
	「俺からしたら善行は積んでるんだけどなぁ。当たり前のようにやる上に、自分からは語らねぇーが……見てる奴は見てると思うぜ」
	「……それなら周りの評価は高いんじゃない？　そんな風には見えないけど」
	「そりゃあ、自分でやったことは隠すし、言わねぇし、俺に押し付けたりするからだろ。だから悪いところばかりが目立って、印象は良くねぇ。現に、琴音もよくわからねぇだろ？？」
	「……うん。実際は見てないし。ハッキリ言うと『凛も健一もなんで？』って思うことはあったよ」
	「ま、その意見は当然だな！　ほんと損な性格してるよ、翔和は。前は、放って置いたら消えてしまいそうなぐらいだったしな」
	　健一は苦笑し、残念そうに肩をすくめてみせた。
	　私は常盤木君のことをよく知らない。
	　けど、健一や凛が言うことに嘘はないから、周りの噂は聞き流すようにしていた。
	「……だから、手を貸すの？」
	「それだけじゃねぇけど。本当のあいつを知ってもらって、そして認められたら俺も嬉しいからなぁ～」
	「……嬉しい？」
	「おう！　ただ翔和は自己評価は低くて、捻くれてて、頼りなさそうで、誤解は生みやすい性格をしてるけどなっ！」
	「……えー。それ褒めてるの？」
	「ははっ！　でも、誰よりも人を見る目はあって、任されたことはキチンとこなす奴なんだよ。琴音は知らないかもしれねーけど、愚直でくそ真面目なんだぜ？」
	「……確かに凛のスパルタ教育に耐えれるぐらいの真面目さはあるかも」
	「だろー？」
	　凛って妥協しないから、教えてくれる時はとにかく厳しい。
	　わかりやすいけど、その分求める基準が高いし……。
	　よく考えると、常盤木君は文句を言いながらもついてきてるんだよね……。
	　確かにそれは凄いかも。
	「だから俺は、出来ることをやるんだよ。って言ってもな、機会やキッカケを用意しただけで、掴めるかどうかは翔和次第だけどな」
	「……そっか。この話って凛にしていいの？」
	「いいんじゃないか？　まぁ若宮のことだからわかってるだろうけど」
	　凛ならわかってる……。
	　あー、それは言えてるかも。
	　気合いの入り方がいつも以上だから。
	　そう考えると、行動が健気で微笑ましくなっちゃうな。
	　私は親友の気合い十分な様子を思い浮かべ、思わず笑ってしまった。
	「んじゃ、そろそろやるか！　今度はガチな感じで」
	「……楽しみ」
	「言っとくけど、体格差を生かして攻めるからなぁ。勿論、本気で」
	「……大丈夫。健一に、これだけは負けない」
	「ははっ！　じゃあ俺が勝ったら罰ゲームな！　とりあえず五本先取つうことで」
	「……いいよ。勝つのは私だし」
	「言うねぇ～。絶対に琴音の嫌いなピーマン食べてもらうわ」
	「……私が勝ったらマーマ〇トをひと瓶、食べてもらうからね」
	「俺だけ罰ゲームきつくね……？」
	「……さぁやろう。絶対、食べさせる」
	「ハハハ……。目がマジじゃないか。いや、琴音……流石にマー〇イト冗談だよな？」
	　顔を引きつらせる彼に、私は満面の笑みを浮かべ答える。
	「……不味さで倒れた健一を私が介抱する。優しくするから任せてね」
	「愛が歪んでる！？！？」
	　健一のツッコミが閑散とした公園に響き、私と彼はお互いの顔を見つめ合い……笑いあったのだった。





第１７話　体育祭の朝はテンションが高い（凛が……）


	「さぁ翔和くん！　朝ですよ～っ！　気持ちの良い太陽の下、今日は張り切っていきましょう！！！」
	「……朝からテンションが高いなぁ」
	　もう当たり前となっている朝の光景。
	　凛が早朝にやってきて、俺を起こしてくれるのだ。
	　最初の頃はモーニングコールが電話だったが、今では直接のモーニングコールとなっている。
	　昔は、起きたら彼女が眼前にいるというなんとも心臓に悪い目覚めだったが……。
	　今は、俺が寝坊することの方が珍しいから、起きて赤面するという展開はなくなっている。
	　凛はそんな俺の変化を見て嬉しそうな、悔しいそうな、何とも言えない表情をしていた。
	　それが、最近の日課なわけだが……。
	　でも――今日はそういった表情を見せることなく、唯々テンションが高い。
	　まぁおそらくは体育祭があるからだろう。
	「さて、翔和くん。準備体操を念入りに行いましょうか。スポーツは怪我が怖いですからね。身体を温めてほぐしていきましょう」
	「いやいや。念入りに行う必要があるほど、俺は競技に出ないぞ？　ほとんど任せられた雑用をこなすだけだし」
	「でも、少しは出るんですよね？」
	「たぶんなぁ～。けど、もしかしたら出番がないかもしれないし。だから、わざわざやらなくても――」
	「ダメです」
	「あ、はい」
	　食い気味に押し切られ、俺は反射的に返事をした。
	　この態度をとるときは決まっている。
	　抵抗は無意味。やるだけ体力の無駄である。
	　まぁ、凛に従った方が間違いないというのもあるけどね。
	　俺は苦笑し、肩を竦めた。
	「でも、今日は何でそんなにテンションが高いんだ？？　凛って、そんなに行事が好きってわけでもないだろう？」
	「そんなの決まってるじゃないですか！」
	「うん？」
	「“翔和くんが応援してくれる”それだけで……いえ、だからこそテンションが爆上がりです！！　今の私は、誰にも負けないかもしれません。全ての競技に勝てそうですっ！」
	「そ、そうか。凛が言うと本当に出来そうな気がしてくるよ。ただ、はしゃぎ過ぎないようにな？」
	「任せてください！　既に力が湧いてきますからね。こんなに楽しい気持ちでワクワクするのは初めてです！！」
	　凛はニコニコとしながら、今日の体育祭プログラムを出して眺める。
	　ちなみに、凛が持っているこの体育祭プログラムの紙は学校から配られたわけではない。
	　彼女が俺と自分のクラスの予定のみをわかりやすく記載したものだ。
	　つまりは、凛の特別仕様である。
	　俺の出る可能性がある競技、そして応援されるかもしれない競技には丁寧にマーカーが引かれ、ハートマークつきでデコレーションされていた。
	　……ここからして、気合いの入り方が違うよなぁ。
	　準備の良さには素直に感心するが、でも空回りしたら困るから……。
	　まぁ一応、釘を刺しておくか。
	「なぁ凛」
	「どうしましたか？　急に真剣な顔をしてますけど……」
	「いや、その……気合い十分な所に水を差すのは悪いんだけど……。楽しみ過ぎて、無理をして怪我とかはするなよ？　……心配だからさ」
	「ふふっ。大丈夫です。怪我は、しませんよ？」
	「そうか？　あ……、ちなみに怪我の手当てがして欲しくて、俺の所にわざと来るのもなしだからな？」
	「あはは、そんなことするわけないじゃないですかー」
	「おい、凛。目を見て言えって、その反応どう考えても図星じゃないか」
	「まさかまさか～。休憩中は足が痛いと言って、翔和くんの横を陣どろうなんて思ってないですよ？　居座るつもりなんて、さらさらないですからね」
	「ほぉ。じゃあ、女に二言はないってことで受け取っていいか？」
	「「…………」」
	「…………知ってますか、翔和くん」
	「うん？」
	「女性は嘘つきなんですよ」
	「…………ていっ！」
	「にゃっ！？！？」
	　凛の綺麗な額がデコピンで薄らと赤くなる。
	　そんなに強くやったわけではないが、コツンと良い音が響いた。
	　凛は俺を不服そうな表情で見つめ、口を尖らせた。
	「翔和くん酷いです……」
	「これは凛が悪いからな？」
	「あーおでこが赤く……。これは傷物にされた責任をとってもらう必要がありそうですね……」
	「ただじゃ転ばないな、おい」
	　俺が再びツッコミを入れると凛が舌をちょこっと出し、あざとい表情をして見せた。
	　そんな凛の頭を俺はくしゃくしゃと撫でる。
	　すると、満足したように目を細めて微笑んできた。
	　その姿は可愛らしい小動物を彷彿とさせる。
	　……あざといのに嫌味がないってマジで反則だよなぁ。
	　時を忘れて見惚れてしまいそうだったが、なんとか邪念を振り払い咳払いをした。
	　けど、そんな俺の心情なんて凛には当然、見透かされてるらしく、にやりと意地の悪い笑みを浮かべていた。
	「……なんだ？」
	「いえいえ～」
	「えーっと……そうだなぁ。ま、まぁ、真面目な話。凛は準備運動をしっかりしとけよ？」
	「ふふっ。わかってます、勿論ですよ。翔和くんの手を煩わせたくないですからね」
	「そっか……でも、どうしようもない時は頼れよ？　遠慮なんていらないからな」
	「わかりました！　その時は、遠慮なくずっと入り浸りますね」
	「両極端だなぁ」
	　煩わせないように全く来ないか。
	　それとも、怪我したらずっと離れないか。
	　凛の中では、きっとこの２択なんだろうなぁ〜。
	　まぁでも、たくさんの競技に出場するなら来る暇はないかもだけど。
	「さて、ご飯を食べたら学校に向かうとするか〜。凛も実行委員としてやることあるんだろ？」
	「はい！　なので景気づけにたくさん食べていきましょう」
	「りょーかい」
	　朝からカツ丼は重い気がするけど……。
	　でも、とりあえずは――
	「凛……」
	「どうかしましたか？」
	「頑張れよ。俺は見てるからさ。出来ることなら何でもするよ」
	「はいっ！　では、そのお言葉に甘えても？」
	「いいけど……今？」
	「善は急げですからね。何事も即決即断即行動が私です」
	「はは。なるほど、凛らしいね」
	「むぅ。なんかバカにしてません？」
	「そんなことないよ。素直に感心してるんだ。それで、どうして欲しいの？」
	「決まってるじゃないか。私といえばコレですっ」
	　俺の胸元に寄ってくると、頭を胸に当ててきた。
	　心臓の音を聞きに来たようなその仕草に、俺は胸を高鳴らせる。
	　朝から心臓に悪い凛の積極さに、思わず苦笑した。
	「私に元気の注入を……いいですか？」
	「元気の注入？」
	　凛は、はにかみながら俺に頭を傾け、上目遣いで見てくる。
	　要求通り撫でると「パワー充填です～！」と、ややだらしない顔で笑って見せたのだった。





閑話　【琴音と凛】最近ちょっとモヤモヤが……


	「琴音ちゃん！　聞いてください！！」
	「……どうしたの凛？　って、急に距離が近いから」
	「あ、ごめんなさい。でもそんなことより大変なんですっ！」
	「……大変？」
	「はい……。これは非常に由々しき事態です。早急に速やかに……対処しなくてはなりません。死活問題と言っても過言ではないでしょう」
	「……そんなに？　えっと何があったの？？　そこまで言うってことは深刻なんだよね？」
	「とても……一大事です」
	（凄く真剣な顔……。何があったんだろう？？　表情にもどこか影があって、焦りも感じる。苛立ちと不機嫌さ……色々な負の感情がありそうな。そんな様子よね。は！？　も、もしかして常盤木君と喧嘩して関係性が崩壊しそうとか！？！？　それだったら、やばいやばい……。もしかして、私のせい？　今まで“チキンチキン”って言い続けたから、『あんな友人がいる凛とは一緒にいられない！』って思われたとか！？　どうしよ〜。こう言う時に健一がいたら……。仕方ない、内容によっては健一に相談したいから——）
	「琴音ちゃん？」
	「ひゃい！」
	「え、えーっと。そんな難しい顔してどうかしましたか？」
	「……な、何でもない。とりあえず、今からの会話は録音させてもらうね（健一に相談するために）」
	「録音！？　いいですけど、まるで取り調べみたいですね」
	「……じゃあ話を聞かせて。虚偽の発言はしない方がいい。自分のためにならない」
	「本当に取り調べじゃないですか！？！？」
	「……正確に伝わらないと困るでしょ？　私、凛と違って頭良くないから、覚えられないし。内容を深く知らないと対策も対応も出来ないから」
	「なるほど……。そういうことでしたか」
	「……うん。だから遠慮なく話して。ほらほら、はりぃー」
	「じゃあ言いますね……」
	（うわぁ……。いつになく真剣。なんとか空気変えようとしたけど、ダメじゃん！　やはり、よっぽどやばい内容で——）
	「最近、翔和くんに相野谷さんがかなり絡んでいます」
	「……え？」
	（あれ？　相野谷さんって確か、健一のクラスにいるいつもハイテンションな子だよね？　誰にでも距離が近いし、フレンドリーだから勘違いで告白して撃墜する人が後を絶たないっていう……って、ことはもしかして？」
	「放課後、私がバタバタしている間に絡んでいるみたいなんです。それも毎日ですよ！　この前は、昼休みに絡んでました！　同じクラスという土地の理を生かしての接触は羨ま————いえ、ズルいと思います！
	　アンフェアですっ！！」
	「……はぁぁぁ」
	「ため息！？」
	「……心配して損したんだけど。普通に嫉妬でしょ」
	「違います。心にモヤモヤが生まれる新手の病気です」
	「……それなら自分の父親に見てもらいなさい」
	「むぅ、琴音ちゃんが冷たいです！」
	（嫉妬の相談かぁぁ……。よかったぁ、まだ可愛い相談で。でも、凛からしたら急にスキンシップが多めの女の子が来たら戸惑うよね。かと言って、大人の対応って言っても難しいし、変に演技させると感情の昂りでボロが出るだろうから……よし、それなら）
	「……心配なら、とりあえず参加したら？　いつも放課後に絡んでるでしょ？　凛が行けばガードできるんじゃ……」
	「いい考えですね！　そうしよう思います！！　翔和くんは私が守りますっ！！」
	「……頑張ってねー。でも、相野谷さんがいるなら……かなみもいるんじゃない？」
	「そうですね。翔和くんが言うには、いつも相野谷さんの暴走を止めるの手伝ってくれてるようですよ？」
	「……そうなんだ」
	「じゃあ早速、翔和くんを“思わせぶり女性から守る方法”を考えようと思いますっ！」
	「……頑張ってね。でも、凛」
	「なんですか？？」
	「ライバルっていうのは、思いもよらないところからポップするからね。油断大敵だよ」
	「負けませんから大丈夫です！！」
	（ほんと、可愛い顔で笑ってそれでいて頼もしいなぁ。微笑ましくて、どこまでも真っ直ぐで……だから、手伝いたくなるんだけど）





第１８話　体育祭の準備は黙々と……できないらしい


	「んじゃ、常盤木。そこにグローブとか置いとくからなー。後はよろしく！」
	「はい。ありがとうございます」
	　俺は野球部の部長に会釈をし、預かった備品を数えてゆく。
	　ひー、ふー、み……と、これで体育祭用の貸し出し準備は全部揃ったな。
	　後は、試合で使う場所にそれぞれ運んで……結構、数があるから大変そう……。
	　はぁ。バットとかヘルメットとか、どうしてスポーツというのは道具が多いんだよ。
	　俺はため息をつきながら、事前に持ってきたリヤカーに体育祭で使う備品を乗せていった。
	　借りたものだから丁寧に取り扱っている。
	　体育祭の最中に壊れてしまうことはあるだろうが、運ぶだけの俺が壊したら目も当てられない状況になるからな……。
	　間違いなく恨みを買うことになるだろう。
	　そうなれば筋骨隆々の体育会系面々に最悪、滅多打ちにされることも……こわっ！！
	　考えるだけで震えてくるわ！
	　そんなしょうもない想像をしていると、俺の背後に誰かが立ったのだろう。影で急に視界暗くなり、人の気配を感じた。
	　ただいるだけと、振り返らずに作業を進めていると背中をちょんと突かれ——そのことに思わず苦笑してしまう。
	　ったく……凛はどこにいても現れるな。
	　そう思うとちょっと嬉しくなり、ただ素直に喜ぶのが恥ずかしくて俺は煩わしそうに後ろを振り返る。
	　だが——そこにいたのは予想外の人物だった。
	「常盤木くんは、朝から何しているの？」
	「え……横村、さん？」
	　なんでここに横村さんが……？
	　ってか、なんで話し掛けてきたんだ？？
	　まさかの出来事に俺はたじろいでしまった。
	　対して、彼女は涼しい顔をしている。
	　不思議そうに小首を傾げると、くすりと笑みを浮かべた。
	　風が吹き、彼女の髪が肩辺りでさらさらと揺れ、錦糸のような艶やかな髪は、つい視線を誘導させるには十分だった。
	「なんで疑問系？　同じクラスなのに名前を忘れたの？」
	「……まさか、声を掛けられると思わなかったからさ。それで、何か用が……？」
	「さっきも聞いたけど、何してるのかなって。ほら、常盤木くんは独自行動が多いから気になっちゃって」
	「え、いや……準備を……って、独自行動？？」
	「ほら、いつもは独自の倫理観で行動って感じでしょ。違った？」
	「まぁ……確かに言われてみれば」
	　突然の会話に動揺して、俺はどこかたどたどしい言い方になってしまった。
	　まぁ無理もない。
	　言い訳にしかならないが、二人っきりで話したことない相手が突然現れたんだ。
	　動揺しないという方が難しい。
	　いつもは相野谷さんとセットだから、彼女の勢いのお陰で緊張することはない。けど、横村さん独特の落ち着いた雰囲気を醸し出されると、妙な緊張を感じてしまう。
	　俺がそんな緊張をしているなんて、夢にも思ってないのだろう。
	　彼女はマイペースに話しかけてきた。
	「荷物運ぶの一人じゃ大変だよね。私も手伝うよ」
	「いや、いいよ。横村さんは朝から競技に出るんだろ？　俺のことは無視してウォームアップしときなって」
	「準備するだけでも運動になるから気にしないで」
	「そうは言うけど、クラスでミーティングとかあるんじゃない？　気持ちだけで十分だよ、ありがとう」
	　俺がやんわりと断ると、横村さんは微笑みを向けてくる。
	　これで教室に戻るかなと思っていたら、リヤカーにまだ乗っていなかった道具を乗せ始めてしまった。
	「横村さん？　めっちゃ有難いんだけど。今の俺の話……聞いてた？」
	「聞いてたけど、『そうする』とは返事しなかったよ」
	「えー……」
	「ふふ。じゃあ常盤木くんの納得する理由が欲しいのなら『クラスメイトが一人で頑張ってるのに、何もしないのは寝覚めが悪い』ということにしておいて」
	「その言い方は、他に理由がある奴が言うセリフだぞ」
	「鋭いね。でも、理由なんてなんでもいいでしょ？　大変な人を見たら手を貸すのは悪いことじゃないから」
	「そう言われると、“うん”としか言えないじゃないか。横村さんって案外強引なんだなぁー」
	「そうかもね」
	　横村さんは、困惑している俺を見て可笑しそうに笑う。
	　その笑顔にどこか既視感があり、俺は眉をひそめた。
	　……なんだろう。
	　本当に関わり合いはなかったんだけど。
	　どこかで会ったのか？
	　うーん、全く覚えていない。
	　もし、横村さんに面識があるとしたら、失礼に当たるから……聞いた方がいいのか？
	　いや、でも自意識過剰って言われたらメンタルブレイクしそうだし……うーん、悩む。
	　俺がそんなことを思い彼女の顔を見ると、目が合ってしまう。
	「何か顔についてるの？」
	「あ、すまん……。ちょっと、横村さんに聞きたいんだけど」
	「何かな？」
	「俺達って、あんまし話したことないよな？」
	「そうだね。二人で話すのは初めてじゃない？　いつもは、さやかがいるから」
	「だよなー」
	　手伝ってくれるのには、何か理由があるかと思ったけど……単純に親切ってことか。
	　横村さんは優しいって聞いたことあるし、独りで作業する俺を見てられなかった。
	　きっとそういうことだろうと、俺は納得することにした。
	　ようやく彼女の行動が腑に落ち、ふぅと息を吐く。
	　それから黙って作業を進めると、彼女から会話を振ってきた。
	「あ、そういえば今日は、隣に若宮さんがいないんだね？」
	「いつも一緒にいるわけじゃないからな。凛とはクラスも別だし、学校じゃ休み時間ぐらいしか会える機会はないよ」
	「自然に名前呼び、お熱いね？」
	「からかうなよ。親しくなれば呼ぶようになるさ。健一だって名前呼びだし」
	「ふーん。そういう線引きなんだ」
	　じーっと顔を見つめてくる。
	　なんだろう……この好意とは違った視線は……観察されているような。
	　俺は気まずさから顔を背ける。
	　すると、彼女がうんうんと何かを納得したように頷いた。
	「常盤木くんはそう言うけど、大体は一緒にいる気はするよ。若宮さんってとても目立つから、直ぐに伝わってくるから。クラスの子たちも『また一緒だ』って言ってるし、思っている以上に認識されている」
	「物珍しくて俺と凛だとアンバランスだから、目立っても仕方ないか……。はぁ、陰で『月と生ごみ』って言われても不思議じゃないよ」
	「確かに言っている人はいるね」
	「はぁぁぁ……マジで事実かよ」
	　多少冗談のつもりで言ったつもりだったけど、やっぱりいたのね。
	　まぁ言われても無理もないけど、自覚すると余計に凹むわ……。
	　肩をがっくしと落とす俺を慰めるように、彼女は肩を優しく叩いてきた。
	「気にしない気にしない」
	「いや、気にするだろ。道は遠いってことが、改めてわかったんだから」
	「道ねー……でも私は、アンバランスだと思わないよ？」
	「いいって。気を遣わなくて……でも、ありがと」
	「素直に受け取ればいいのに」
	　素直って、たった今『月とゴミ』と言われている事実を知ったばかりなんだけど！
	　と、心の中でツッコミを入れる。
	　自分で言ったことを理解していないのか、横村さんはきょとんとしていた。
	「ねぇ、私もひとつ聞きたいんだけどいいかな？」
	「聞きたいこと？　俺に聞いても残念なことしか出てこないだろうけど、それでも良ければ」
	「ふふ。なにそれ」
	「まぁ事実だからな。それで、どんなこと？？」
	「えっと……」
	　横村さんは、少し悩むような素振りを見せる。
	　聞きづらいことなのか、言葉を選んでいるようだ。
	「常盤木君って、前にゲームを――」
	「かなみ～ん！！！」
	　グラウンド近くの土手の上から、こちらに猛ダッシュしてくる相野谷さん。
	　さっきまで小さく見えた彼女だが、あっという間に近づいてきて、そのまま横村さんに飛びついた。
	　――が、横村さんに抱き着く前に頭を押さえられてしまう。
	「さ・や・か？　私が前にいったこと覚えてる？」
	「えーっと……あ、あれね！　覚えてるよっ！」
	「じゃあ……言ってみて？」
	　なんだろう。
	　さっきまで優しい顔をしていた横村さんが……表情は穏やかなのになんだか怖いんだけど。
	　横村さんに質問された相野谷さんは、得意気な表情で指をビシッと刺してきた。
	「さやかは４人家族————げふっ！？」
	　そして、どう考えても的外れな回答をした。
	　まぁ、最後まで言い切る前に……なんか沈んだんだけどね。
	　目にも止まらぬ速さで何かをくらった相野谷さんは、横村さんにもたれ掛かるようにしてぴくりとも動かない。
	「……常盤木くん。ちょっとこの動物を躾けてくるね」
	「お、おう……。まぁ、ほどほどにな？」
	「うん。勿論」
	　うわぁ……満面の笑み。
	　額に浮かんだ青筋には、突っ込んだら負けなんだろうなぁ……。
	　相野谷さんを連れて行く横村さんの背中はあっという間に見えなくなってしまった。
	「普段、優しそうな人が怒ると怖いな。背筋が凍るかと思ったわ……」
	「何かあったんですか？」
	「いや、さっき横村さんが――って凛！？」
	「はい、凛ですけど？」
	　びっくりして俺は一歩後退る。
	　ってか、凛も横村さんもそうだけど、スペックが高い女子は気配も消せるのか！？
	　ゲームじゃないんだから、忍者みたいに忍び寄るなよ。
	　これじゃいくら心臓があっても足りないって！
	「えっとどうしたんだ、凛？　こんなところで……」
	「何故でしょう？　翔和くんの表情には、『浮気が見つかった男性の焦燥感』が感じられます。これは……ムムム……」
	「いや、凛？　別に話してただけで、何もないからな？」
	「誤魔化しているような……。はっ！？　こ、琴音ちゃんが言っていたことはまさか！？！？」
	「えーと、凛？　話を聞いてる……？」
	「これは緊急の相談が必要ですね……すいません翔和くん。私に至急やるべきことが出来ました。では……」
	「ちょっと……あ。早いなぁ……ってか、ウチの学校って化物並みのスペックを持つ人が多くないか？」
	　取り残された俺は肩をすくめ、大きなため息をついたのだった。





第１９話　体育祭を眺めながら


	　――応援する人たちの声。
	　――スポーツの熱気。
	　試合が動き出す度に、歓声とため息が入り混じった音が聞こえる。
	「みんな盛り上がっているなぁ～」
	　俺はそんな光景をテントの中からぼんやりと眺める。
	　気温が下がり始めている今日この頃の季節。
	　やや肌寒いことが増えてきた。
	　それなのに、経験したことのない熱気が辺りには充満していて、心なしか温かく感じさせる。
	　その熱気は、俺がいる救護テントにまで伝わってくるようだった。
	　……意外と抜け出せないんだなぁ。
	　体育祭が始まり、午前中の競技も終盤に差し掛かっていた。
	　俺はスマホの時間をちらりと確認し、それから凛お手製のプログラムを見る。
	　もうとっくに、凛が出場予定のバスケの開始時刻となっていた。
	「結局。凛の応援には行けなさそうだな……。ってか、他の救護班……全然戻って来ないじゃん」
	　俺はため息をつき、グラウンドでサッカーをする人達に目を向ける。
	　応援の随分な盛り上がりを見ていると、今度は大きなため息が口から漏れ出た。
	　さすがは、リア充大活躍のイベント。
	　と、なると活躍の見込みが少ない人間は、こうやって時間が過ぎ去っていくのを待つしかないんだよなぁ。
	　楽しめる人間からしたら天国だけど、俺みたいな人間には行事で地獄でしかない。
	　何を楽しむ？　運動？
	　俺からしたら『興味はない！』の一言だ。
	　まぁ……。
	　凛や健一達とあれこれ考え、練習したのは————悪くなかった。
	　そう思うけど……。
	「よっ翔和！　元気でやってるか？」
	「け、健一！？」
	「ははっ！　どうしたよ。そんなに驚いてよ〜。噂をすればなんとやらってか？？」
	「違う……。単純に背後に立たれて驚いただけだ。俺の後ろに立つなよな、急に……」
	「お前はどこかのスナイパーかよ！」
	　健一のツッコミに、俺はやれやれと肩をすくめてみせた。
	　びっくりしたなぁ……。
	　健一のタイミング良い登場に、思わず焦ってしまったよ。
	　一応、誤魔化してみたものの…………あ、うん。
	　めっちゃニヤついてるな。
	　これはどう考えてもバレてるとしか思えない。
	「はぁ、それで健一。なんか用だったのか？」
	「ははっ、そんな冷たい目で見るなよ〜。競技の合間で暇だったからさ。ちゃーんと、仕事してんのか見に来たんだって」
	「心配しなくても、任されたことはやってるよ。と、言っても今の救護班は暇だけどな」
	「でも、暇に越したことはないだろ？」
	「まぁーね。誰も怪我がないことはいいことだよ」
	　朝から救護テントに待機していても、来たのは二人だ。
	　それも、絆創膏を貰いにきたぐらいである。
	　けど、こういった係は万が一の時のためにいるから、何も起きないのは良いことに違いないんだが。
	　俺は、校庭をぼーっと眺めた。
	「それにしても、体育祭って盛り上がってるなぁ～」
	「そりゃあ、この学校のメインイベントの一つだからなっ！　もりあがらないわけがないだろ〜。ちなみにだけど、これが後、二日間は続くぜぇ～？」
	「げぇ……マジかよ。俺には、この盛り上がりを理解するのは一生無理だろうなぁ……行事なんて面倒だし」
	「そう言うなって。確かに、楽しく感じるような出来事がねぇとイマイチ溶け込めないこもしんねーが、今は若宮もいる。それに――」
	「それに？」
	「やることがあれば、暇になんねぇし。行事が過ぎるのを……ただ耐えて過ごすことにもならないだろ？」
	「確かにな」
	　中学の時の体育祭は苦痛だったもんな。
	　恥を晒すような徒競走。
	　みんなでやらないといけない応援。
	　一致団結の組体操。
	　ああ……思い出すだけでマジで地獄。
	　元々、そんな大声で声が出せるタイプじゃないのに『本気でやれよ！　ちゃんと応援しろ！！』みたいに応援団長に詰め寄られるんだよなぁ。
	　それに、団長をやる人って……ちょっとヤンチャの奴が多いから言いづらいところもあるし。
	　そう考えると……高校生の体育祭は平和だな。
	　変な強要とかはないしね。
	「どうかしたか翔和？　自分の黒歴史を思い出すような遠い目をして」
	「……当たり前のように読むなよ」
	「いやいや、翔和がわかりやすいだけだぜ？　なんか思うことがあったんだろ？」
	「まぁな。ほら、高校と中学ではイベント事って熱量が違うんだなぁーって。強制力も弱いし、わりと自由だろ？　中学の時なんて“予行練習を何回やるんだ”って感じだったしさ。義務教育の一環で、世の中の理不尽な団体行動を教えるためだとは理解してるけど」
	「翔和は、相変わらず捻くれてるなぁ〜」
	「ほっとけ」
	「ま、高校だとそこら辺の面倒な縛りはねぇよ。ウチの体育祭なんて、楽しみ方は自由だぜ？　ほら、例えば見て見ろよ」
	「あれは…………」
	　男女が会話している。
	　普通な光景に見えるが……クラスＴシャツに描かれた学年を見るにあれは先輩か？
	　でも、話し掛けている相手はジャージの色的に１年……。
	　仲良さそうにしている人もいれば、愛想笑いをしている子もいた。
	「部活動関係か。仲睦まじいこって」
	「ははっ！　またまたそんなこと言って、翔和も気づいてるだろ？」
	「気づいてるって。部活の先輩後輩だろ？　特に珍しいことでもないような……」
	「まぁ確かに。一部はそうかもしれねぇけど。全員じゃないと思うぜ。話している様子がなんか初々しい感じで話してるだろ？　妙にそわそわしてるしよ」
	「あー……確かに」
	　スマホを取り出して何かを照れ臭そうに言う男。
	　そして、それは悩んだ様子の女の子……。
	　他の男女は知り合い同士って感じた。
	　つまり……そういうことか。
	「学校を出会い系の場所にすんなよなぁ」
	「いやいや～。翔和はわからないだろうけど、学生ってわりとそんなものだって。新たな出会いを求めて散策したり、“あわよくば”なんて感情は男性ならある感情だぜ？」
	「自分からメンタルブレイクをするのは勘弁だなぁ」
	「そうは言うけどよ。学校の行事は、合法的に他学年や他クラスと交流を深める最高の機会なんだぜ！　この日がキッカケでカップルが生まれても不思議じゃない」
	「興味ないなぁ」
	　まぁ、俺が声を掛けたらドン引きされるのがオチだし、それに……。
	『翔和くんってそういう人だったんですか？』って、凛に悲しい顔をされたら嫌だな。
	「ま、翔和には若宮がいるから世の男性陣の考えは理解できないだろうよ」
	「また俺の心を読むなよ……。ってか、そんなこと言ったら健一も同じだろ？　藤さんに刺されても知らないからな？」
	「琴音になら本望だぜ！　ってか、嫉妬する琴音は最高に可愛い」
	「あんまし心配させんなよー？」
	「それを言うなら翔和もだぜ？？　最近、何かと噂が飛んでるしな」
	「おいおい。人聞きの悪いことを言うなよ……。凛以外で噂なんて」
	「そうか？？　放課後の自分を客観的に考えてみろよ」
	「客観的ねー……」
	　俺は「うーん」と最近の行動を思い返してみる。
	　体育祭に向けての準備をしにいったり……。
	　凛が委員会で遅い時は、教室で勉強。
	　そうなると、高確率で相野谷さんに絡まれたりする。
	　もしかして、そういうことか？
	「おっ。その表情はわかったみたいだな！」
	「……普通に会話してるぐらいだけなんだよなぁ」
	「“火の無い所に煙は立たぬ”って言うだろ？　最近、翔和は活動的になったからなぁ。若宮っていう目立つ存在に加え、他とも交流が増えたらそうなるわなぁ。美人を侍らせる謎の人として、順調に広まってるぜ？」
	「マジかよ。めんどーだな……」
	「まっ、気にすんなよ！　噂を流す奴も悪く言う奴も、所詮は嫉妬だぜ？　嫉妬されるのを自信に変えて、堂々としとけよっ！　逆に噂で行動を変えたり、距離を置くなんてしたら失礼だからな」
	「しないよ。今更、何を言われても構わないし」
	「そりゃあよかった。ただ、天狗にだけはならねぇように……って言っても、翔和の場合は自己評価がやたらと低いから関係無さそうだけど」
	「……大きなお世話だ」
	「ははっ！」
	　健一が腹を抱えてケラケラと笑う。
	　人が面倒なことになっているというのに……ったく、余裕があると違うな。
	　自分の状況は、理解して辟易としてしまうけど。
	　これは、仕方ない。
	　自分で選んだ道だし、その途中であれこれ言われても……頑張るって決めたんだから。
	　それに、凛にとってはこういう嫉妬や好奇の視線に晒されるなんてこと、日常茶飯事だろうからな。
	　そう思うと、俺の問題なんて些細なものだ。
	「とりあえず俺はやれることをやるよ」
	「そうこなくっちゃな！　俺も協力は惜しまないぜ！」
	「ありがとな、健一」
	　拳を突き出し屈託のない笑みを浮かべた親友に、俺は拳を重ねた。
	　そして、健一が椅子に座り何かを切り出そうすると——。
	「今、一年の若宮さんが試合に出てるけど、負けそうなんだって！」
	　そんなことを野次馬の如くはやし立てるような声が俺の耳に届いた。
	　俺は、立ち上がり袋を持ってテントから飛び出すと、健一に後ろから声をかけられた。
	「行くのかー？」
	「悪い健一。ちょっとだけ、代わりを頼むわ」
	「ったく……早く行って来いよ」
	　健一はため息をつきながらそう言うと、俺の代わりに救護テントにあるパイプ椅子に腰掛ける。
	　俺はそんな健一をしり目に、凛の所へと向かったのだった。





第２０話　おかしいです……（凛視点）


	　――クラス対抗の体育祭。
	　私が出場している競技はバスケです。
	　ほぼ全ての種目に参加をする予定の私ですが、今はその一回戦。
	　全ての試合は、トーナメント形式ということもあり、応援する方々の熱も入り、非常に重要な一戦となります。
	　何故なら、負けてしまえばそれで終わり。
	　体育祭の二日間がある意味、暇になってしまいますから……。
	　だから、余計に盛り上がるというものです。
	　まぁ他にも文化祭での出店優先が認められるなどもあるようですが。
	　とにかく。
	　そのような理由から、私は負けるわけにはいきません。
	　理解しているのに、何故でしょう？
	　今日の私は……イマイチ思い通りの結果になりません。
	　なす事が全て裏目に出てしまいます。
	　そう、今みたいに——。
	「あ～っ！　また若宮さんが外した！！」
	　私のシュートがリングから外れると、そんな声がギャラリーから聞こえてきます。
	　呼応するように周りが騒ぎ出し、「なんでなんで！？！？」とはやし立てていました。
	　同じグラスの人も、違うクラスの人も口では「どうしてだろう？」、「珍しいね〜」と不思議そうに言うのに、目はキラキラと嫌な輝きを放っているように、私には見えてしまいます。
	　……少しは静かにして欲しいです。
	　普段はそういった雑音は気にならないのに……今日は嫌ってぐらい頭に響いていました。
	　自分でも…………わかっていますよ。
	　さっきから、足を引っ張っていることぐらい。
	　私のせいで負けそうだってことぐらい……わかってます。
	　——どうしてこんなに暑いのでしょう。
	　まるで砂漠の中を歩いているかのように、息が上がり喉が渇きます。
	　妙な焦燥感と感じたことのないような苛立ちが、何度深呼吸をしても落ち着いてくれません。
	　――視界が狭い。
	　――気が散る。
	　なんで？
	　どうして？
	　こんなこと今までなかったのに……！
	　私はクラスメイトからボールを受け取り、ドリブルをするとあっさりとボールを奪われてしまいました。
	　そのままシュートを決められ、更に点差が開きます。
	　体育祭は普通のバスケの試合みたいな時間をとってくれません。
	　一試合２０分という短い時間です。
	　だから、時間的に追いつくのが厳しくなりつつあります。
	　それが分かっているからこそ、私がどうにかしなければならないのに……。
	　翔和くんが応援に来ていないから、調子が出ない？
	　いいえ、違います。
	　私にはそんな甘えはありません。
	　応援して欲しい気持ちは勿論あります。
	　朝に目撃したものが、私を揺さぶっているというのあります。
	　けれど、自分の仕事を頑張る彼に迷惑をかけたくはありません。
	　だから私には、そんな動揺は瑣末な問題の……筈。
	　私の目標——試合が終わった後に「私、活躍しましたよっ！」と笑顔で報告して……そして、褒めてもらう。
	　頭を撫でてもらい「凄いね」、「頑張ったね」って言ってもらえれば、それだけで満足です。
	　そう思って、気合いを入れたのに。
	　どうしていつも通りのことが出来ないのでしょう。
	　私は味方からボール受け取り、ドリブルでディフェンスを押し込みます。それから、ドリブルを止めバックステップをしてからジャンプシュートを打ちました。
	　慌てる相手のディフェンス……こうなれば、届きっこありません。
	　私はフリーの状態で、余裕を持っています。
	　だから、ハズレるわけがない。
	　けれど……私のシュートは、またしてもリングに弾かれてしまいました。
	　歓声とは、違う盛り上がりを見せる体育館。
	　床には、ボールが寂しく転がりました。
	　……どうして。
	　どうして、また？
	　疑問が拭えません。
	　足は鉛がついたように重たく、心なしか身体にも気怠さがあります。
	　水中を走っているような抵抗感が、私に覆い被さっていました。
	「なぁ、あいつって」
	　そんな声と共に騒がしかった体育館が少しずつ歓声とは異なったどよめきに変わってゆきます。
	　私は、気にしないようにしてボールを拾おうとすると、目の前で誰かに拾われてしまいました。
	　慌てて顔を上げると——
	「ほら、凛。ボールだよ」
	　大好きな彼の姿が私の視界に飛び込んできます。
	　頰を書きながら、不器用な笑みで微笑みかけてきました。
	「えっと、その、ありがとう……ございます」
	　さっきまでいなかった翔和くんの登場に、私は言い淀んでしまいます。
	　来てくれたのは嬉しい……。
	　けど、その反面——苦い気持ちです。
	　こんな姿。
	　彼には見せたくなかった。
	　カッコ悪くて、情けなくて、私らしくない。
	　そんな姿を——。
	　だから私は、ボールを受け取るとすぐに背中を向けました。
	「では……試合に行ってきますね」
	「ちょっと待て。忘れ物」
	「忘れ物？　そんなのありました——きゃっ！？」
	　疑問に思いながら振り返ると、私の頬に冷たいものが当たります。
	　突然のことに驚き、悲鳴をあげると視線がより一層、私たちに集まってきました。
	　好奇の視線、妬みの視線、呆れた視線……そんな様々な目が、私と翔和くんを見つめます。
	　さっきまで騒がしかったのに、この場所だけは時が止まったように静寂が訪れました。
	　翔和くんは、手に持った氷が入った袋を気まずそうに後ろに隠します。
	　それから「この対応はやらかしたな……ははは」と顔を引き攣らせていました。
	　その顔とこの雰囲気が可笑しくて——
	「ぷっ……あははっ……」
	　と、思わず笑ってしまいました。
	「笑うなよ……ったく」
	「笑っちゃいますよ。沈黙が面白くなってしまいました」
	「いいから……ってかほら。試合止まってるから……行った行った」
	　翔和くんは手をひらつかせ、私に戻るように促しました。
	「後で、昼飯食べような……。緊張で力むなよ、凛なら大丈夫だから」
	　翔和くんはそれだけ言うと、慌てて周りにペコペコと頭を下げてから退散します。
	　そしてあっという間にギャラリーの背後に下がると、彼の姿は見えなくなってしまいました。
	　……目立つのは嫌いなはずなのに。
	　ほんと、翔和くんは……。
	『緊張で力むなよ。凛なら大丈夫だから』
	彼の言葉が私の胸にスッと入り込んできて、冷静さと高揚感をもたらしてくれます。
	　——ペチンッ！！
	　自分の頬を叩いた音が響き、周りがギョッとします。
	　元気づける場面でのぶっきら棒な言葉や態度。
	　氷が入った袋は、わざわざ救護テントから持ってきたのでしょうか？
	　頰に残る冷たい感覚が私の熱くなった頭を冷やしてくれたようでした。
	　なるほど……。
	　翔和くんの言う通り私はどうやら、緊張していたようですね。
	　確かに、スポーツでは今までした事がなかったです。
	「……凛？」
	「心配かけましたが、もう大丈夫です！　ようやく目もパッチリとしてきたので。今なら視界も良好ですよっ。琴音ちゃんは、走り回らずに休んでてください！」
	「……そう。それならよかった」
	　琴音ちゃんは私の顔をじーっと見つめた後、頭をコツンとしてきて
	「……頭は冷えたみたいね？　ちょっと自分だけで行き過ぎ」
	「はい！」
	「……はぁ。本当にわかってるの？」
	「勿論ですよ」
	　苦笑した琴音ちゃんは、肩をすくめてみせると私の背中を押して「……飛ばさないと間に合わないよ」と言ってきました。
	　私は、笑顔で頷き返します。
	　彼が消えたギャラリーの方に目を向けると、こちらから見えるギリギリの位置で観ているようでした。
	　これで、私はまた頑張れる。
	　そうですね……この試合が終わったら、彼と一緒にご飯を食べましょう。
	　それから——翔和くんにお礼を。
	　でも、きっと彼はいつも通り“お節介”って言うのでしょうね。
	「……凛、ボール」
	「はいッ！！」
	　今度は、目の前につく二人を躱して、私はスリーを打ちます。
	　さっきまでのプレイが嘘のように、ボールは自分が思った弧を描き、リングをくぐりました。
	　それを見たクラスメイト、そして応援する人たちが一気に盛り上がり始めます。
	「……ナイスシュート。調子でてきたね」
	「勿論ですっ！　追いつくためにこれからバンバン遠くから打ちますよ〜っ！！」
	「……ちょ、ちょっと！　そんなこと言ったら作戦がバレるでしょ！？」
	「大丈夫です。今の私は、もう負ける気がしませんからっ！」
	　点差があったのに差はどんどん縮まってゆきます。
	　会場は追い上げムードを高めるように更に盛り上がっていきました。
	　——結果は。
	　ギリギリでしたが、見事勝利です！





第２４話　こっそりと（凛視点）


	「デッドボール！」
	　——高らかに叫ぶ審判の声。
	　声に反応をみせる人たちの様子はそれぞれで、歓声とどよめき……そして、一部からは笑いが聞こえて来ます。
	　それは、嘲笑に近い「くすくす」という笑いでした。
	　中には「やれやれー！」という煽る声も……。
	　そう言った音が耳に入る度に、胸がズキズキと痛み楽しい時間に水を差された気分になります。
	　所謂『ノリ』という、みんなはどこか楽しい雰囲気を醸し出していますが、私には理解できません。
	　そんな気持ちを抱えながら、私は視線をグラウンドに向けます。
	　視線の先には、一塁に向かって慣れた足取りで歩く私の大好きな人。
	　加藤さんに目配せをして、何か確認しているようでした。
	　さて……こうなれば、私のやることは決まっています。
	「……主に男がはやし立ててるね」
	「そうですね」
	「……日頃の恨み的な感じかも。凛は人気あるから理解は出来るし……まぁ男子って、ああいうノリがあるし、仕方ないと言えば仕方ないんだけど。なんだか釈然としないね」
	「琴音ちゃん、ちょっと席外します」
	「え……どこに行く気？」
	「勿論…………頭をめこっとやってきます」
	　私は、琴音ちゃんに手招きをする猫のような仕草を見せます。
	　さて、相手の投手はＣ組の方ですね。
	　それから笑っている人は、そのクラスメイトで間違いありません。
	　…………よし。
	「……こら。直ぐにバイオレンスな思考に至らないの」
	「きゃにゃっ！？」
	　琴音ちゃんに頭を叩かれ、私は不満を訴えるように彼女を見ました。
	　私の視線に気が付くと大きなため息をつきます。
	　そして、まるで馬を宥めるように『どぅどぅ』と言ってきました。
	「嫌です〜！　めこって、頭をめこってさせて下さい〜！　そうじゃないと気が済まないんですぅ〜！！」
	「……だーめ。あなたの気持ちはわかるけど。少しは落ち着いて」
	「むぅぅ。これが落ち着いてられる状況ですか？　大好きな人がボールを当てられて大人しく出来る人はいないと思いますっ！」
	「……ここで出たら目立つと思うけど？　それじゃ意味ないんじゃない？」
	「ゔっ……！　確かにその通りです……」
	　窘められ、私は言葉を詰まらせてしまいました。
	　琴音ちゃんの言う通り、目立ってしまったら翔和くんに迷惑をかけてしまいます。
	　それに、『こっそり応援大作戦』が上手くいかなくなってしまいますし……。気負いさせないために、引いたかのようにみせた行動が無駄になりますよね……。
	　本当は旗を振ったり、ペンライト、団扇で応援したかったんですが……誠に残念ながら、翔和くんに拒否されると思ってました。
	　対面的には自分のを見て欲しくないと見せていますが、実際は私のことを優先して欲しい。
	　つまりは、『競技の合間はとにかくゆっくりと休んで』というのが彼の本音でしょう。
	　翔和くんのそんな気遣いは嬉しいですし、意図が分かるからこそ無碍にしたくない気持ちはもちろんあります……。
	　ですが……。
	　——それでも応援はしたいです！
	　彼の頑張りを見れないのは何よりも悔しい！
	　頑張りを知っているからこそ『頑張りましたね！』と、ちゃんと言ってあげたいです！
	　それに……私は『諦める』とは言いましたけど、『応援をしない』とは言ってないですからね。
	　ここは、翔和くんお得意の屁理屈を私も使わせていただきます！
	　あー……でも、『翔和くんLOVE』のタオルとか登場させたかったですね。大声で応援して、元気を分けてあげたかったです。
	　でも、くよくよしても仕方ありません！
	　私を心配してくれるのは嬉しいですが、私としては絶対に応援したいですからね。
	　応援を拒否される前に引いてみせて、競技の合間にこっそりと応援をしに来たわけなのですが……。
	　まさか、こんな場面を目にするなんて……。
	　もしかしたら、翔和くんはこの状況も見越していたのかもしれないですね。
	　私はため息をつき、未だにモヤモヤした気持ちを抱えながら試合の様子を眺めました。
	「……今すぐにでも飛び出していきたい。琴音ちゃん。このジレンマどうすればいいのでしょうか！？」
	「……飲み込んで捨てなさい」
	「でも～」
	「……とにかく、だーめ。直ぐに盲目的にならないの。凛が心配しなくても問題ないよ。ほら、常盤木君を見て」
	「はい……」
	　私は琴音ちゃんに促されるままに翔和くんを見ます。
	　すると、ちょうど加藤さんがヒットを打って翔和くんがホームに帰ってきたところでした。
	「み、見ました！？　翔和くんがちゃんと走ってましたよっ！　素敵ですね～」
	「……ちょっと凛！　抑えないと見つかるから」
	「あ……ごめんなさい」
	　私は口を抑えて、辺りを見渡します。
	　ふぅ。よかったです。
	　どうやら注目はされていないようですね。
	　危機一髪でした。
	　さて、また翔和くんに集中しましょう。
	　私が翔和くんをじっと見つめていると、横から大きなため息が聞こえてきました。
	「……最早、常盤木君の行動なら何でも喜べそうね」
	「そんなことはないですよ？？」
	「……違うの？」
	「間違いがあれば言いますし、凄かったらパチパチと手を叩きます。そういう当たり前の感情の動きですから」
	「……うん？」
	　腑に落ちないといった様子で琴音ちゃんは首を傾げます。
	　私は軽く咳払いをしてから、ビシッと指をさしました。
	「いいですか。琴音ちゃん？」
	「……う、うん」
	「翔和くんは今まで何もしていなかったです。自堕落でやる気がなくて、何があっても諦めて動かないでいました」
	「……酷い言いようね」
	「そんな彼が勉強をするようになって、スポーツにも取り組むようになって……。頑張りが伝わってくるじゃないですか」
	「…………」
	「私にはそれが嬉しいんです。小さいことと思われるかもしれないですけど。彼の気持ちの変化が分かりますから……だから、誰よりもはしゃいでしまうのかもしれません」
	　さっきもバントで走者を進めていましたし、上手でした。
	　きっと、加藤さんとコソコソ練習していた成果の一つなんでしょう。
	　翔和くんらしく目立たないような努力が……私にとっては眩しく思えます。
	　彼の影の頑張りは一緒にいるからこそわかるものですけど……。
	　だから――
	「そんな翔和くんを馬鹿にするような行動には、無性に腹が立ってくるんですよ。何か一言だけ言いたくなるじゃないですか。あなたには苦手なことに挑戦し続ける努力ができますかって」
	「……凛」
	　神妙な面持ちで琴音ちゃんは私を見ます。
	　それから、２人でもう一度試合を見ると、ちょうど翔和君たちが逆転したところでした。
	　嬉しそうにする加藤さん。
	　その後ろで翔和くんは黙々と道具の手入れをしていて、それに気づいた加藤さんが引っ張っていきます。
	　ふふっ。みんなでハイタッチして……ちょっと照れた彼が可愛らしく思えます。
	　良かったですね、翔和くん。
	「では試合が終わったことですし、そろそろですね」
	「……どこに行こうとしてるの、凛？　……手を出したらダメ。絶対に迷惑をかける」
	「バレないようにやるから問題ありません」
	「……犯罪禁止だから」
	「知ってますか？　バレなきゃ犯罪じゃないんです……あ！　翔和くんがバントを決めましたよ！！　ああっ！！　恥ずかしそうに、はにかんでますぅ〜！！　えへへ～。これは脳内に焼き付けないとですねっ」
	「……はぁぁ。ほんと単純なんだから」
	　ふふっ。今日の夕飯、お祝いですね。
	　何を作るか考えておきましょう！
	　私は写真を何枚か撮り、試合が終わるまでこっそりと彼の様子を見守りました。





第２１話　体育祭の昼休みに


	　――昼休みの過ごし方。
	　まぁそうと言えば、いつも通りの日常を想像するかもしれない。
	　クラスで談笑したり、外で男同士で馬鹿な遊びをしていたり……のんびりと昼食をとっていたりだ。
	　けど、今日は見渡す限りいつもと少しだけ異なっていた。
	　まるで遠足やピクニックみたいに、クラスの人間で集まって食べている光景がいたるところで見受けられるのだ。
	　つまりいつもの身内だけの集まりではなく、珍しい組み合わせや普段仲良さそうにしていない面々……そういった人たちが一緒にいたりする。
	　俺にはこの現象はよくわからない。
	　でも、スポーツの祭りを介して妙な一体感が空気に乗って伝染し、学校中に広がっている……そんな気が俺にはしていた。
	　まぁ――そんな中、俺はいつも通りなわけで……。
	　なんとなく疎外感を感じつつ、凛を待ちながら暇つぶしのようにみんなを眺めている。
	　こんな時になっても、ぼっちは未だ輪に入れずってわけだ……うん。
	　自分で言っててちょっとだけ虚しくなってきた。
	「昼休みぐらい休めばいいのに。練習ばっかして疲れないのか……？」
	　俺は、ため息混じりにそう呟く。
	　体育祭というイベント事に一生懸命な人達は、なんだか人生を楽しんでいる雰囲気があって、俺の目にはキラキラと輝いているように映った。
	　でもだからと言って、その行動原理はイマイチ理解ができない。
	　俺からしたら『体育祭の昼休みぐらいのんびりと休息をすればいいのに』って思うだけだ。今更、やっても実力差が埋まることがないのに、何でまた走ったり、真剣に練習したりしているんだろう？
	　無視をすればいいのに、理解できないのに……何故だかそんな人たちが気になってしまう。
	　その時点で——
	「……俺なりに思うことがあるんだろうなぁ」
	　以前は、こういう光景を見ても特に何も思うことがなかった。
	　流し目で見て、無感情で無関心で……。そんな人間だった。
	　——けど、今は違う。
	　少しばかり視線が誘導されてしまい、否応なく思考に入り込んでくる。そう俺の心が動いているということは、気になっているということなんだろう。
	　だからと言って、俺が何かしたいわけではないけど。
	　どういう気持ちでみんなで集まって騒いでるのかな……？
	　それは……ちょっとだけ、ほんの少しだけ、気になるところだ。
	「翔和くん！」
	　そんなことを考えていると、遠くの方から走ってきた凛が手を振りながら近づいてきた。
	「お待たせしましたぁ～！　クラスが盛り上がっていて、抜けるのに時間がかかってしまい……って、みなさんの様子が気になってます？」
	「開口一番に心を読まないでくれよ。まぁ……このやりとりは最早恒例だから、今更感があるけど」
	「ふっふっふ〜。翔和くんは顔に出やすいですからね。顔に漂う哀愁で、考えてることなんて一発ですっ」
	「そんな親父臭い雰囲気を出してないと思うけどなぁ」
	「そうですか？」
	凛は不思議そうにきょとんとして首を傾げた。
	いや、そんな俺がおかしなこと言っているみたいな雰囲気を醸し出さないでくれよ。
	「ってか、前も言ったけど俺の顔はどちらかと言うと童顔だし、親父臭いというよりは“少年のようなあどけなさ”って言った方が的確じゃないか？　ほら、俺からは子供のような素直で純真無垢な清い心が全身から滲み出てだな――」
	「…………」
	「おい、そんな残念な人を見る目を向けるなよ。なんで肩に手をおいて……」
	「…………」
	　って無言が逆に辛い！！
	　凛は俺の顔をじーっと見てくるもんだから、俺はばつが悪くなり彼女の顔から視線を反らす。すると凛は、自分の存在をアピールするように俺の頬を何度も突いてきた。
	「翔和くーん？」
	「いや……ちょっとボケただけだって。いいだろ別に、少しぐらい脚色したってさー」
	「えっと、少しとは？」
	「勿論。さっき俺が言った喩えだよ」
	「あの、翔和くん。自信満々に言ってるところ申し訳ないですが……翔和くんの考えって若さというより枯れていて尚且つひねくれてますからね？　そうですね。喩えるなら心の年齢だと縁側でのんびりと粗茶を飲んでいそうな感じ…………と言えばいいでしょうか」
	「なんかすげぇ皮肉っていうか……馬鹿にされたような……」
	「でも、その一匹狼な感じで周りに流されない所が個人的にツボです。自分を貫くってカッコイイですよね」
	「貶してから褒めるなよ。微妙な気分になるだろー」
	「下げてから上げるタイプですので」
	「普通、逆じゃね？　思いっきり褒めて『強いて言えばこれが悪いよね』みたいに言った方が聞き入れてもらえると思うぞ」
	「翔和くんは天邪鬼なことが多いですから、逆にしてみました」
	「えー……」
	　俺が苦笑して、大きなため息をついた。
	　凛はそんな俺の様子にくすりと微笑を浮かべると横に腰を下ろして、うーんと身体を伸ばして「ふぅ」と息を吐いた。伸びをした拍子にＴシャツが捲れ、くびれと視界の端に暴力的なものが服の上から強調されてしまう。
	　……相変わらず無防備で不用心だな。
	　多少、注意しておいた方がいいかな？
	　そんなことを思いながらも、俺の視線は誘導され横目で彼女を見てしまう。
	　でもこれは仕方ない。
	　全てにおいて魅力的な彼女を視界に入れないようにする……というのが無理な話だ。
	　色々と自分の気持ちを認めてからは余計に気になってしまう。
	　勿論、それだけではないが……。どうしようもなく視線が誘導されてしまうのは、『男という生き物の性（さが）』というのもあるかもしれない。
	　と、心の中で言い訳をした。
	　でも凛はこんな俺の心境なんて凛にとってはお見通しだろうけど。
	　その証拠に……目が合った途端——ほら、にんまりと口が弧の字になって笑ってるしね。
	「ふふっ。翔和くんも大分素直になりましたね？」
	「あのなぁ凛。……一連の行動を狙ってやってるなら“魔性の女”って言われるからな」
	「それでもいいですよー。こんなことをするのは翔和くんの前だけなので。寧ろ、誘惑に負けてくれてもいいんですからね。世の理として”据え膳食わぬは男の恥”というのもありますし」
	「自分で言うな自分で。魅力的だという事実なのは大いに認めざるを得ないが……俺には鋼の意志があるから誘惑には屈しないよ」
	「そうは言いますけど、視線は私の腰や胸元に釘付けだったように見えますが？」
	「うっ………」
	「ほらほら～。もっと素直になってもいいんですよ～」
	　シャツの裾をひらひらとさせ、俺に挑発的な態度をとってくる。
	　……くそ。俺の反応が面白くて、からかってるな……。
	　めっちゃいい笑顔じゃないか。
	「そう、挑発するのはいいけどな……。どうせ、凛にはそんな度胸はないと思うぞ。土壇場で怖気づくのがオチだ」
	「勝手に決めないでください。私は度胸の塊です」
	「そう思うなら、想像してみなよ」
	「想像ですか？」
	「そう。喩えばだけど、俺が欲望にかまけて行動を移したとしてさ。やや強引な出来事に凛は絶対に驚くし、戸惑うと思うぞ？　存外、攻めが強い人間は打たれ弱いからなぁ」
	「……なるほど。確かにそういう話もありますね」
	「だろ？」
	「ですが私に限って焦るなんてことは――」
	　凛は目を閉じて、考え始める。すると、顔がみるみるうちに赤く染まってきた。
	　ってか、反応がわかりやす過ぎだろ……。俺は苦笑し、未だ妄想から戻って来ない凛を見る。
	「翔和くん流石にそれはマニアックです！！　初めにそれは違いますよッ！」
	「痛っ！？！？」
	　赤面した凛が俺の頬を急に抓ってきた。だが、俺が痛がる素振りを見せると直ぐにハッとして「あ、ごめんなさい」と謝ってきた。
	「無駄に力強いんだよなぁ凛は……」
	「ゔぅ……すいません。でも——」
	「えっと……でも？」
	「翔和くんがいけないと思います……！　恥ずかし過ぎて、覚悟の問題では――はっ！？　これが噂で聞く“恋の試練”ってものなのですね！！」
	「…………はい？」
	「なるほど……。花嫁修業は奥が深いですね。旦那のあらゆる面を受け入れて満足させる。そ、そして……ど、どんなプ、プレ—―これ以上は言えません！！」
	　顔を真っ赤にした凛の表情が面白いぐらいに変化する。
	　いやいや、凛さん？
	　一体どんな想像をしたんだよ……。
	　……またあれか？
	　誰かに変な知識を入れ込まれたのか！？
	　あまりにも信じ込みやす過ぎて本格的に心配になってきたんだが……。
	　俺が何か言って考えを改めさせるのは、机上の空論って感じがして恥ずかしいし。
	　いっそのこと、経験が豊かそうで大人のリサさんに？
	　あ、でもあの人に言ったら…………うん。
	　余計にやばくなる未来しか見えないわ。
	　っとなると、とりあえず…………。
	「凛。とりあえず藤さんに電話して聞いてみようか」
	　常識人である藤さんに丸投げした。
	　きっと彼女なら暴走した凛を止めてくれることだろう。
	　ちなみにだが、電話した後——凛は木陰で恥ずかしそうに体を丸くすることになったのは言うまでもないことである。





第２２話　ありがとうございました


	　木陰で丸くなる凛は、大きな深呼吸をした後にこちらを振り向いた。
	　そして、真っ直ぐに俺の目を見て——
	「えーっと、その……あのですね。翔和くんは何が気になって校庭を眺めてたんですか！！」
	　と、相変わらず顔が赤い凛が、話を変えるためにそんなことを言ってきたのだ。
	　まぁ、話のそらし方が雑だけど……これ以上、暴走しては凛の傷口を抉りそうだよな……仕方ない。
	　俺はコホンと咳払いをして、話の流れに乗ることにした。
	「そうだなぁ。今日に限る話じゃないけど。スポーツが好きじゃない人もいるはずなのに、なんか楽しそうにしてるだろ？　それが俺には不思議でさ」
	「なるほど、そういうことでしたか。何もこういう祭りごとの“メイン”は決まってませんからね。人それぞれです」
	「メイン？　まぁ確かに出る種目は違うだろうけど」
	「ふふっ。違いますよ。スポーツを楽しむことが好きな人もいれば、クラスで一緒に行動するというのが好きな人もいます。好きな人が頑張る姿を見たいって方もいますね。なので、主となる楽しみ方は人それぞれなんですよ」
	「なるほどなぁ。考えてみればそれもそうか……」
	「はい。思い思いの目的がありますから、真の意味で一枚岩になるということではないんですよね。同じ目標に一丸となって……これは案外、難しいことです」
	「仲良さそうに見えるのも表面的ってわけか。どす黒い感情を抱えている人もいるかもしれないね」
	「翔和くんの考えは尖り過ぎですが……。でも、捻くれた見方をすればそうかもしれないですね……」
	　凛は悲しそうに笑うので、反射的に首をすくめた凛の頭をぽんぽんと軽く叩く。少し驚いたようにこちらを向いた凛は振り向かず、俺の肩に寄り掛かり体を預けてきた。
	　クラスに馴染めていない俺とは、凛はきっと違う。けど、凛には凛の思うところがあるんだろう……。
	　それを理解することができるなんて、傲慢な気持ちや自惚れはない。でも、こうやって寄り添ってあげることは出来る。
	　――それがちっぽけで非力な俺に出来る唯一のことだから。
	　秋空の中、俺達がいる木陰にやや冷たい風が吹く。しんみりとした空気はあるけど、凛のお陰で寒くはない。
	　横にいる凛を見ると、微笑みを向けて来て顔を寄せてくる。暫し見つめ合ってから、凛がいつも通りの自信有り気な顔に変わった。
	「翔和くん、どうでしたかさっきの試合は？　私の大活躍を見てました？？？」
	「ああばっちり。マジで凄かったよ。人にあんな滞空時間かあったなんて知らなかったなぁ～」
	「でしょでしょ～。褒めてくれてもいいんですよー？」
	「よしよーし。頑張ったなぁ～」
	「えへへ〜。飽きるまで撫でてください～」
	　撫でろと要求するように頭を寄せてくるので、俺はそれに応え優しく撫でる。嬉しそうに目を細める彼女を見ていると、こちらまで嬉しくなってしまう。
	　こういう仕草がいちいち可愛いんだよなぁ。ずっと撫でていたい、甘やかしたいという衝動が……。
	　俺はなんとかその気持ちを抑え、ある程度撫でたところで手を止めた。
	　凛は悲しそうに見つめてくるが、ぐっと堪える。
	　すると、凛は諦めたのか俺の横で座り直し空を見上げた。
	「でも恥ずかしい話……活躍とは言いましたが、常にとは言い難いんですけどね。後半途中まで大ブレーキでしたし」
	　撫でまわしたいという衝動と葛藤していると、凛は苦笑いをしながらそんなことを言ってきた。
	「ん……けど、勝ったんだろ？」
	「それはそうですが……。私としては、翔和くんに終始カッコいいところを見せたかったです。ずっと拍手されて、凛々しくて、目を離せないような姿を……」
	「俺からしたら、十分かっこよかったと思うよ」
	「……本当ですか？」
	「嘘は言わないよ。試合に参加する凛を始めて見たけど、目を惹くものがあるなぁって素直に関心したしね」
	「そ、それは……ありがとうございます」
	　凛は俺の言葉に戸惑っているような、恥ずかしそうな、曖昧な笑みを浮かべている。たぶん、凛からしたら俺に見せたかった姿と違い過ぎたのに、このリアクションは予想外だったのだろう。
	　嘘を簡単に見破る凛のことだ。俺が本気で言っていることはわかっている筈。だからこそ、『なんでだろう？』とわからなくなっているに違いない。凛からしたら、不完全な自分を見せてしまったわけだから……。
	　でも――。
	「凛はやっぱり凄いよ」
	　これは俺の本心で彼女を素直に褒めたい。
	「普通はあんな風にすぐリカバリーは利かないし。あの点差から巻き返しなんて出来ない」
	「……そうですか？」
	「ああ。だから改めて凛って凄いなぁと思ったよ。まるで、漫画の展開がリアルに訪れたみたいだったわ。喩えるなら『主人公が覚醒して大逆転』って感じ」
	　俺がそう言うと、おかしかったのか凛はくすりと笑う。
	　力が抜けたように息を吐いた。
	「スポーツの緊張ってああいうことを言うんですね。翔和くんにいい所を見せようと思えば思うほど、上手く行かない。身体が思うように動かなくて、何をしても上手くいかなくて……苛立ちを覚えたりしました」
	「逆に今まで経験がないのが珍しいよ」
	「ふふっ。そうかもしれないですね。私も一生無縁だと思ってました。だからこそ、あの感覚は忘れられそうにないです」
	「そっか。でも、いい経験だったんじゃない？」
	「そうですね……そう思います。あの時、翔和くんが来てくれて私に声を掛けてくれて……。そしたら、心に光が灯ったみたいに温かくなったんですよ。これは、忘れられそうにありません」
	　凛が微笑みながら魅力的な表情をするもんだから、顔が熱くなり「そっか」と短く返事をした。
	　……よかった。凛の為になったのなら。
	　凛は俺の肩に頭を乗せ、耳元で囁いてきた。
	「改めてですが、ありがとうございます……翔和くん。そういう優しいところが好きです」
	　ギリギリ聞こえるぐらいの小さな声。
	　だけど、透き通るような彼女の声はしっかりと届いていた。
	　血液が沸騰したように熱く、改めて向けられる好意に俺の胸が高鳴るのを感じた。
	　そんな俺を凛がじっと見ていて、動揺を敏感に感じ取ると嬉しそうに頭をぐりぐりと当ててくる。
	「私はまた初めてを貰いました。いつも翔和くんは、私の初めてですね？」
	「り、凛。その言い方は語弊があるからな？」
	「事実ですよ？」
	「いやいや、確かに事実かもしれないけどさ」
	「嘘をつくのはいけません」
	「まぁそうなんだけど……と、とにかく！　もう少し言い方というのを考えないと、あらぬ誤解が加速するからな？」
	「はい！　気を付けますねっ！」
	　うわぁ。
	　眩しいくらいの満面の笑み。
	　これは、『気を付けるだけで、実行するなんて言ってませんよ』とかいう時の顔だな。
	　こうなったら言っても仕方ないから、言わないけど……。
	　俺は彼女の意図をくみとり、ため息をついた。
	「それにしても暖かくてぽかぽかとしますね～。このまま寝てしまいそうです……ふわぁ」
	「欠伸なんて珍しいなぁ」
	「中々にいい陽気ですからね。体力回復も必要です」
	「寝るなら頼まれた時間に起こすよ」
	「本当ですか？　では、お言葉に甘えて……昼休み終わりまで」
	　凛はそう言うと俺の膝を枕にして横になろうとした。
	　俺は持っていたジャージの上着を彼女の下に滑り込ませる。
	「この後の競技、応援に行きますからね」
	「あー、でも見ててなんとも言えない気持ちになるぞ？」
	「そんなことありません……ちゃんと張り切って————すぅ……」
	「って、寝るの早いな……」
	　かなり疲れていたのだろう。
	　凛は、直ぐに寝息を立て始めた。
	「ひとまず、お疲れさん」
	　そう、俺は声を掛けたのだった。





閑話SS　凛はたくさん応援がしたい


	 	　※多忙につき、リハビリのつもりで書きました。
	　体育祭の前日談になります。
	　◇◇◇
	　いつも通りに過ごす家での時間。
	　俺は日課となっている勉強をしていた。
	　体育祭に向けた特訓があってもこの日課は崩していない。
	　まぁ、崩すも何も家に帰ると流れるように机で勉強をする……それが当たり前のようになっていた。
	　まぁ、習慣化の賜物だろう。
	　当たり前となれば、最早呼吸と同じ。
	　――と言うのは、単なるかっこつけ。
	　実際は、凛の徹底した管理による強制力のお陰でしかない。
	　そういうのがなければ、俺みたいにだらしなくて流されやすい人間がここまで習慣化することはないだろう。
	　普通だったら三日坊主もいい所である。
	　だから、本当に有難い話なんだよね。
	　今の生活は……。
	　そんなことを考えながらペンを走らせていると、夕飯の支度を終えた凛が布やうちわなどをとり出して、何かを作り始めた。
	　……何を作ってるんだ？
	　鼻歌まじりに上機嫌——そんな姿を見せられたらどうしても気になってしまう。
	　俺の勉強に対する集中力は、一瞬にして途切れてしまった。
	「えーっと……凛は何を作ってるんだ？」
	「あ、ごめんなさい。勉強の邪魔になってしまいましたね」
	「いや、まぁ……ちょうどひと息いれようかなと思ってたからいいよ。それで何を――」
	　俺は凛の手元に視線を移す。
	　すると、見たくないものが目に飛び込んできた。
	　体育祭ってイベントごとだからまさかとは思っていたけど……。
	　顔が自然と引き攣り『ハハハ……』と渇いた笑いが口から漏れ出た。
	　そんな俺を凛は不思議そうな顔をして見つめてくる。
	「何って、見ての通りですが……。そんな引きつった表情をして、何かおかしなことありますか？」
	「いや、おかしい所しかないんだけど。何を大量に作ってるんだ？
	「翔和くんを応援するための道具です」
	「道具……？　“翔和”って書いてあるそれか？」
	「ふふっ。よくぞ聞いてくれました」
	　凛はそう言うと既に出来上がっていた『応援するための道具』を俺に見せつけるように突き出してきた。
	　その顔はなんだか得意気で、やや興奮気味である。
	　ってか、顔が近い……。
	「これは翔和くんのうちわですっ！　わかりやすくアピール出来るように用意しました～。“私の推し！”と書かれているのがポイントですね」
	「書かれてるだけじゃなくて、写真まで貼ってあるけどな」
	「いいですよね～」
	「そっか……んで、それは？」
	「これは翔和くんのカッコイイ場面で使う予定の“はぁ～（語彙力）”うちわです。他にも色々と用意しましたよ。“こっち向いて！”とかも勿論ありますから、ご安心ください」
	「なるほど。それは安心だ」
	　俺はこくこくと納得したように頷く。
	　にこにこと笑う凛をしり目に俺は大きく息を吸い、ゆっくりと吐いた。
	　さて――
	「なんだよこれっ！？！？」
	「んにゃっ！？」
	　俺のツッコミに驚いた凛が猫みたいな悲鳴を上げる。
	　それから不服を訴えるような視線を向けてきた。
	「アイドルのコンサートじゃないんだから、そんなのを持って体育祭に参加したら目立ち過ぎるだろ！」
	「応援は気づいて欲しいですからね。全力アピールは当然のことですっ」
	「いらんわッ！！　ってか、そんなことをしなくても気づくって。それに凛がそんな応援したら軽くどころか、かなり騒ぎになる……」
	「私は気にしません」
	「いやいや、少しぐらい気にしようよ」
	「やっ」
	「そんな駄々っ子みたいな態度をとるなよ」
	　頬を膨らまし上目遣いで俺を見る。
	　無駄に可愛いな、おい。
	　最近は自分の可愛さを武器にし始めてるから、精神的に刺さることが多いんだよ。
	　俺は嘆息し、誤魔化すために咳払いをする。
	　それから頭を掻きながら口を開いた。
	「ってか、学校に不要物を持ち込んだら先生に没収されるんじゃないか？」
	「あ……」
	「その顔、今頃気づいたのか優等生……」
	　俺の指摘に「しまった」という表情で凛は固まってしまった。
	　凛は、夢中になり過ぎるとすぐに周りが見えなくなるからなぁ～。
	　ちゃんと見ておかないと危ないよな、ほんと。
	「ま、とりあえず気づいてくれてよかったよ。作ってくれた気持ちだけは嬉しいからさ。だから、今回は使うことを諦めて—―」
	「甘いですね翔和くん」
	「は？　甘い？？」
	「そうです。私はもとより壁が大きいほど燃えるタイプなんですよ。なので、『無理』や『諦めろ』と言われたら意地でも引きたくなくなります」
	「えー……」
	「ふっふっふ～。翔和くんは私を見くびっていますね。だてに猪突猛進と言われてないですよ。壁があるなら強行突破で突き破るのみですッ！！」
	「胸を張って言うことかそれ」
	　凛は自己主張の強い胸を張り、ドヤ顔でこちらを見てくる。
	　何故、そこまで勝ち誇っているかわからないが……。
	　まぁ暴走し過ぎてトラブルになるのも不味いし、釘を刺しとくぐらいしておこう。
	「凛が一生懸命なのはいいけど、周りが見えなくなるのは気をつけろよ？　出る杭は打たれるって言うしなぁ。ただでさえ、凛は目立つんだから反感を買っても知らないぞ」
	「大丈夫です。だって—―」
	「だって？」
	「いくら反感を買ったって、一緒にいて欲しいただ一人が私の味方ですから」
	　凛はそう言うと、俺の腕にぎゅっと抱き着き「えへへ～」と可愛らしい声をあげた。
	　頬を掻き、俺はぶっきら棒に「…………反感を買わないところを考えろよな」とだけ呟く。
	「ともあれ、先生を説得する必要はありますね。翔和くんの横断幕をお蔵入りにするわけにはいきませんから……。ふふっ。燃えてきました。負けられない戦いは体育祭前から始まっているということなんですねッ！！！」
	「はぁ……ったく。ほどほどにな」
	　やる気満々な様子の凛を見て、俺は思わず苦笑した。
	　我が強くて押しが強くて、何事にも一生懸命な彼女。
	　少々——いや、かなり強引なところがあるけど……でも、その強引さに救われたのも事実。
	　そう思うと、一生懸命に応援の道具を作る凛の姿に自然と笑みが零れたのだった。
	　でもな、凛。
	　流石に『翔和くんＬＯＶＥ』は恥ずかし過ぎて死ぬからやめてくれ……ッ！！！





閑話　タイミングを失った件について（琴音視点）


	「ひとまず、お疲れさん」
	　常盤木君は、そう言うと気持ち良さそうに寝ている凛の頭を撫でいる。
	　時おり眩しそうに空を見上げ、その顔には柔和な表情を浮かべていた。いつも面倒くさそうで無気力に見える彼の姿が嘘みたいだ。
	　たまに陽の光が木々の隙間から凛の顔を照らそうとすると、彼は遮るように手をかざし、眠りを妨げないようにしていた。
	「ぐっすりだなぁ。でも……頑張り過ぎだよ、ほんと」
	　そんなことを呟く彼の声が微かに耳に届く。
	　自分が言われたわけではないのに、二人を取り巻く空気感に当てられ自分の顔が熱くなっている気がした。
	　あ〜！　何この甘い雰囲気！？
	　……見てるこっちの顔も熱くなるんだけど！！
	　そんな風に心の中で文句を言い、私は大きなため息をついた。
	　あー……しまった。
	　出るタイミング……完璧を失ったよ……。
	　私は二人の会話に耳を傾けながら、草陰で膝を抱えて身を潜めている。
	　別に盗み聞きをしようとか、誰かに頼まれてスパイごっこをしているなんてことはない。
	　友人の今日の様子がどうしても気掛りで、こっそり付いてきたのだ。
	　いつもは『これから翔和くんと二人でランチなんです！』なんて元気よく言うのに、何やらぼーっとしたままどこかに行ってしまった。
	　そうなると、余計に気になるわけで……。
	「……はぁ。ぼーっとしてるのに動きが早いって普通はあり得ないでしょ」
	　ボソッとそんな愚痴を言い、嘆息する。
	　急いで行動しないと見失いそうなぐらい動きが早かった。
	　いち早く常盤木君の所に行きたかったのだろう。
	　でも、そのせいで私はスパイ映画顔負けの行動をする羽目になってしまっていた。
	　……絶対、周りから変な目で見られたよね。
	　この後、教室に戻ったらなんか言われそう……ってその前に戻るタイミングがない。
	　凛の邪魔しちゃダメと思い咄嗟に隠れたのはいいものの、二人の良いムードが終わる気配がなく、今更出て行けないわけで……。
	　立ち上がったら気づかれるし、かと言って、這って校舎に戻るわけにもいかない。
	　そんなことしたら普通に不審者だしね……はぁ。
	　今はまさに八方塞がり。
	　昼休みが終わるまで、ここで待つしかないという状況は嫌だなぁ……。
	「……凛に元気が戻ったのはいいことなんだけど。それとこれとは話が別っていうか」
	　調子の悪かった親友の復調……それは嬉しいこと。
	　だからその立役者の時間は邪魔したくないし、この状況も一生ではないだろうから、待てばいいだけの話ではある。
	　でも待ってるだけだと——
	「……昼休みが終わっちゃうよね。私も頑張ったんだけどなぁ……」
	　私は、校舎近くにある大時計を横目で見る。
	　時計は丁度三十分を指していて、昼休み終了までにはまだまだ時間があった。
	　まだ、時間はある。
	　時間はあるんだけど……困ったなぁ。
	　落ち着かない気持ちを紛らわせようと、私は手をにぎにぎと動かした。
	　こういう時にスマホを持ってきていれば問題はなかったけど……。
	　いつも通り私はポカミスをやらかしていて、残念なことに教室に置いてきていた。
	「……健一、まだ待ってるかな？　本当はお昼に誘って一緒に食べようと思ってたのにね……」
	　お弁当は教室。スマホも教室。
	　どうして私は、大事な時にポカをやらかすんだろう。
	　せっかく早起きして作ったお弁当も無駄になってしまった。
	　そう思うと、言いようのない悲しさが込み上げてきて視界がぼやけてくる。
	　私は、目を擦り「はぁ……」と深くため息をつくしかなかった。
	「……はぁ。健一の馬鹿。それに、あほ、チャラ男、八方美人、おしゃれパーマ……完璧人間……やさしくてカッコよくて――」
	「段々と誉め言葉に変わってねーか？」
	「へ、ふえっ！？！？」
	　肩辺りから声が聞こえ、私は驚きのあまり口からはらしくない声が出した。
	　思わず飛び上がりそうになった私の体を健一が優しく抱き止め、口の前に人差し指を当ててくる。
	　それからいつも通りの爽やかな笑みを向けてきた。
	「しっ。静かにしないとバレんだろ？　せっかくいい雰囲気なんだからさ」
	「あ……うん、ごめん」
	「ん～、でもどうやらバレてねーな。うんうん、よかったよかった」
	　健一は微笑を浮かべ、頷いている。
	　なんだか満足そうだね……。
	「……ねぇ健一。どうして――」
	「いや～それにしても翔和の遠慮が減ってきていい感じだよなぁ。人目を気にしまくっていた頃が懐かしく思うぜぇ。な、琴音」
	「……そうだね。って、私の話を遮らないでよ」
	「ははっ。わりぃわりぃ」
	「……ふん。それで、なんで健一はここにいるの？」
	「なんでって、血相変えて走った親友のその後が気になってな。とりあえず見守ろうと思ってよー。おっといけね、それから……これも」
	「……え。どうして」
	「鳩が豆鉄砲を食ったような顔をしてどうしたー？　ちゃーんと琴音のスマホに弁当を持ってきたぜ。ま、飯でも食いながらあのバカップルを眺めて糖分補給といこうか！」
	　健一はそう言うと、スマホを膝の上に置き弁当袋を私の頭に乗っけてきた。
	『なぜ持ってるの？』って、そんな疑問が頭に浮かぶ。
	　だけど、それ以上に今の状況がなんだか恥ずかしくて、悔しくて、私は不満そうに彼を見るしかできなかった。
	　……私の素直じゃなくて可愛らしくもない態度。
	　そんな態度を見たのに、彼は何故だか嬉しそうにして頭をポンポンと叩いてきた。
	　にかっと屈託のない笑みを浮かべ、相変わらず私を見透かしたような対応……。
	　嬉しくて甘えたいけど、でもそれ以上に……恥ずかしいよ。
	　私は目を伏せ、「こほん」と小さく咳払いをした。
	「……け、健一に色々とツッコミたいことがあるんだけど。まずは……」
	「んーと。琴音が聞きたいのは『琴音特製手作り弁当を何で持ってるー？』って話かぁ？　それか、スマホを持ってる理由やいつからいたのとか、どうして場所がわかったんだー……みたいな疑問ってところだろ？？」
	「……う、健一って私の心が読めるの？」
	「ははっ。いやいや全く。俺は超能力者みたいなけったいな者じゃねぇーから、知らないものは知らないし、わからないものはわからねぇよ」
	「……疑わしい」
	「えー、疑うようなことか？」
	「……だっていつも当ててくるし。だから、健一が実はそういう超常的な力を持ってても私は疑わないよ」
	「マジで持ってねーって。でもさ、さっきも言っただろ？」
	　屈託のない笑みを浮かべながら彼は私を見る。
	　健一が言おうとしていることが分からず、私は首を傾げた。
	「ほら、俺はさっき『わからないものはわからねぇ』って……まぁ、それはつまり『わかるものはわかる』ってことの裏返しだ」
	「……ということは？」
	「察しが悪いなぁ～。俺が言いたいのは、長年一緒にいた琴音のことはわかるってことだよ。こんだけ一緒にいるからな」
	　私の髪をわしゃわしゃとして、得意気な表情をして見せた。
	　いつもは大人っぽいのに、こういった表情は少年のようなあどけなさが見てとれて、私の胸を高鳴らせる。
	　普段はカッコイイのに、何その可愛さ？
	　うぅ、ギャップがやばい……。
	　反則だって、その顔は～！！
	　私が心の中で悶えていると、彼は見透かしたような目で見つめてくる。
	　それが恥ずかしくて、いつの間にか私の顔は熱を帯び始めていた。
	「……け、健一。そういえばさっきの競技で起きた常盤木君の話って聞いた？」
	「ああ勿論！　ナイスアシストだって聞いたぜ。その後、覚醒した若宮の無双がやばかったってなぁ」
	「……うん。いつも以上に凄かった」
	「俺も見たかったわ～。翔和の代わりに救護をやったら人が集まって……あ、やっぱ何でもない」
	「……その話は後で詳しく聞くから」
	　苦笑いの健一をじーっと見つめると、ばつの悪そうな顔をして空を見上げてしまった。
	　やっぱり……。
	　健一は彼女がいても人気があるから……きっと他クラスの生徒が話し掛けに来たのだろう。
	　救護テントが騒がしかったって噂で聞いたけど、そういうことね。
	　これだからモテ男は……また言い寄られたみたい。
	　はぁ。気が気じゃないなぁー。
	　……やっぱり、もっと見せつける必要がある？
	「目がこわっ！？　い、いや琴音。多分、想像しているようなことはないって」
	「……疑わしきは極刑」
	「前衛的すぎる！？　って、冗談だよ……な？」
	「……考えが読めるなら読んでみたら？」
	「あー、ハハハ……お手柔らかにな」
	　私は不貞腐れた様に頬を膨らませる。
	　すると健一が「それにしてもいい感じだよなぁ」と話を逸らし、未だに甘い空気を醸し出す二人を見るように促してきた。
	　いつまでもさっきの話を続けても仕方ないから、私は健一の誘導に乗りもう一度、凛を見る。
	　寝ている彼女は非「えへへ～」と言いだしそうな常にだらしない顔をしていた。
	「……なんか蕩けきってる」
	「いやいや実にいい感じだねぇ。翔和もめっちゃ優しい顔してるしなぁ～」
	「……うん。なんか常盤木君って最近変わった？　どこがって言われたら上手く表現が出来ないけど」
	「まぁそう見えるかもな」
	「……何、その含みのある言い方。私にはよくわからないんだから、ちゃんと教えてよ」
	「ん～いや、俺の場合は変わったと思ってねぇからなぁ。ただ単に気に掛ける対象がってだけで、本質自体は今も変わらずだと思うしよ」
	「……えっと。本質？？」
	「そ。どうしようもなくお人好しで、捻くれてて卑屈で面倒くさい感じ。視点もなんかひん曲がってるしな！」
	「……それ、褒めてないでしょ。」
	「ははっ！　確かにそうかもしんねー。けど、綺麗な言葉を並べるよりいいと思うぜ？　翔和も聞いたらは『その通りだな』って納得する筈だ」
	「……えー納得してはダメだと思うけど。そんなこと言うと常盤木君、寧ろ怒るんじゃない？」
	「いやいや～。ないない」
	「……ふーん」
	　私は興味なさげにそう反応した。
	　健一はなぜかとても嬉しそうにしている。
	　男同士の友情なのか。
	　それとも真に仲がいいからなのか。
	　私にはわからない。
	　だけど、私にはわからない二人の関係性が羨ましくて、可愛げのない反応をしてしまった。
	　そんな私のの心中まで察しているのか、健一は私と違って不機嫌になることはなく優しい眼差しで二人を見ている。
	「そんな翔和の性格だからこそ、気がつくんだろうなぁ」
	「…………」
	「翔和は心酔したり陶酔したりはしない。まぁ捻くれているからこそ、色眼鏡で見ることがないんだろうな。だから気づくし、行動できる。……俺はそれを認めてるよ」
	「……そっか」
	「ん。そんな感じだ」
	　少しの沈黙が訪れ、私と健一は同時に草陰から二人の様子を窺う。
	　相変わらず気持ち良さそうに寝る友人に、優しい眼差しを向けるひねくれ者。
	　そんな二人の空気感が再び伝わってきたのか、見ているこっちが恥ずかしい気持ちになった。
	　隣にいる健一は苦笑していて、私と目が合うと肩をすくめてみせる。
	　それからお弁当を指さしてにこりと笑った。
	「んじゃあ、熱々な二人が起きる前に俺は琴音の弁当を食おうかな」
	「……うん。食べて……でもね」
	「うん？？」
	「……あの、その私、そんなに料理は上手じゃないから美味しくないことも……。だから、笑わないでね？」
	「はは、そういうことか。大丈夫、笑わねーよ」
	「……二言はダメだから」
	「言わねーって。てか、不器用な女の子が不器用なりに一生懸命作る……その時点で俺は大満足だぜ？　なんつーの弁当にも表れる萌ポイント的な。だからどっちに転んでも俺としては最高で——――痛っっ！？！？」
	「……馬鹿」
	　顔をそらして呟いた私に、健一は聞こえるように『うまいなぁ～』と言う。
	　気になって彼の方に視線を少しやると、目の合った健一は爽やかな笑みを浮かべながら、抓られた頬を嬉しそうにさすっていた。
	　もう……なんか、色々とずるいって本当に。





ショートストーリー：凛の〇〇利き


	　——これはとある日常の話。
	　凛の料理に舌鼓を打っていると、ふと疑問に思ったことがあり、俺は彼女に質問を投げかけることにしたのだ。
	「なぁ凛。ちょっと気になったことがあるんだけど」
	　俺がそう聞くと、凛は箸を止めて可愛らしく小首を傾げる。
	　それから箸置きに丁寧に箸を置いた。
	　……一連の動作がいちいち目を惹くよなぁ。
	　寸分の狂いもなく揃えて置かれた箸に俺は思わず苦笑した。
	「どうかしましたか？」
	「いやぁ、大したことじゃないんだけど聞いていい？」
	「いいですよ。翔和くんに対してNGはありませんから。さぁ、ばっちこいですっ！」
	「お、おう……そんな気合い入れなくても」
	　凛はその主張が強い胸を張り、何故だか強い意志のこもった目で俺をみてきた。
	　どうしよう……。
	　気合いに見合うような質問じゃないから罪悪感があるんだけど……。
	「えーっと……凛って、どっち利き？」
	　凛は不服そうに頰を膨らませ、それから指を顎に当てて「うーん」と考え始めました。
	　それからゆっくりと口を開く。
	「そうですね。私はどちらかと言えば目利きの方でしょうか。目で見るのは得意ですが味覚には鋭くないので……」
	「へぇ。凛の作る料理って何でも美味いから、てっきり味に関することに詳しいと思ってたけど」
	「ふふっ。私に出来ても精々紅茶の銘柄を当てることが出来るぐらいです。だから、まだまだ未熟ですね」
	「…………うん？」
	　凛が口にした内容に俺の思考は一瞬だけ停止をする。
	　……俺の聞き間違いか？
	　凛の顔を見ると、大真面目に答えるらしく澄まし顔をしていた。
	「えーっと凛さん？　それで未熟だと、俺の中で未熟の基準が揺らぐんだが……ってか、そんなことも出来るの？」
	「はい。他にもスパイスを当てることも出来ますよ。ただ限定的なので使う場面が中々ないですね。なので特技と呼べるものではないかもしれません」
	「いやいや、十分に凄いからな」
	「そうは言いますが、まだコ○ラとペ○シ、ポ○リとアク○リアスの違いを掴め切れていません。なので私は未熟者です」
	「あー、あれね。確かにわかりづらいかもだけど……。なんか甘いとかスッキリとかで違いがあるんじゃなかったか？　まぁこれはあくまでうろ覚えだけど」
	「それはわかりますよ？」
	「え、じゃあ何の違いがわからないってことなんだよ」
	「残念ながら含まれてる成分量がイマイチなのです……。当てることが出来ないなんて……」
	「なんだその基準！？」
	「うぅ、自分の未熟具合が情けない。これでは人前を歩けないです」
	「……その基準だと俺は一生、人前に出られないな。ってか、凛の未熟ラインがおかしいだろ」
	「えっとそうですか？」
	　いや、何できょとんとした様子なんだよ。
	　それじゃまるで俺がおかしなことを言ってるみたいじゃないか……。
	　でも、凛なら今更感があるけど。
	「まぁ、そうなると……どうせ凛の目利きとか普通のレベルじゃないんだろなぁ～」
	「知りたいですか？」
	「いや、ツッコミが追い付かなそうだからやめとく」
	「……残念です。せっかく翔和くんに良いところを見せたかったのですが……」
	「いや、そんなことをしなくても凛の良いところは色々と……」
	「色々と？」
	　凛の表情がパーッと明るくなり、何か期待したような視線を向けてきた。
	『どんどん言ってください！　待ってますっ！！』と言いたげな目に気圧され、俺は視線を逸らす。
	「なんでもない……」
	「えー。翔和くんのケチー」
	「しょうがないだろ。その、改めて言うとなると……気恥ずかしさが」
	「むぅ。どんどん言って欲しいです〜」
	「ゔっ、あざとく強請るなよ。ってか頰をつつくなって！」
	「えへへ〜」
	「はぁ。いつの間にか凛のそういったスキルがあがってきてるよな……甘え上手的な……」
	「ふふ。これは翔和くんに出会ってから覚えたんですよー？？　つまり翔和くんに染められたわけですね？」
	　凛はそう言うと、今にも戯れついてきそうな雰囲気を醸し出してくる。
	　そんな凛は立ち上がると、俺が動くより前に横へ座り俺の肩に頭を預けてきた。
	　肩には微かな重みと彼女から誘ってくるような甘い匂いが鼻孔をくすぐり、胸を高鳴らせる。
	　つい、気になって視線を向けてしまうと彼女と目が合い、嬉しいそうに、にへらと緩んだ笑みを浮かべていた。
	　……いちいち魅力的過ぎるんだよ、ほんと。
	　俺は自分で決めた自制心を保ち、ふぅと息を吐いた。
	　それからこほんと軽く咳払いをして、誤魔化すように元から聞きたかった話に戻すことにした。
	「……ってか、俺が聞きたかったのはそれじゃないんだよなぁ」
	「あ、わかりやすく逃げましたね？」
	「ほっといてくれ……」
	「嫌ですよー」
	「嫌って言われても……」
	「ふふっ冗談ですよ。流れのままは違うとわかってるので、翔和くんの気持ちを汲んであげます」
	「……ハハハ」
	　俺の気持ちを見透かしたような台詞に思わず苦笑した。
	　勝てないなぁー。まったく。
	　でも、ありがとう。
	　そう心の中でつぶやいた。
	「えーっと、凛。俺が聞きたかったのは、利き腕の話だよ。話は逸れまくったけどさ、普通、“何利き？”って聞いたら腕の話だろ」
	「なるほどそちらでしたか……」
	「……なんで『嘘でしょ！？』みたいな表情してんの？」
	「全く頭にありませんでしたから、まさに意表を突かれた気分です。ふふ、翔和くんに一本取られましたね」
	「……なんだろう。この釈然としない感じは……」
	　絶対わかっててこの反応だよな。
	「まぁいいや。んで、凛はどっちなんだ？　勉強の時、右手にペンを持ってるから右利きか？？」
	「左利きですよ？」
	「え、そうなのか。ってなんで首を傾げるんだよ」
	「いえ、あまり利き腕なんて意識したことがなかったですから」
	「そんなことあるか？　無意識に使うのが利き手だろ？？」
	「私の場合、用途で使い分けてますね。普段過ごす時は右手がメインですよ。日常生活を左手を主軸にすると使い辛いことが多いですからね」
	「あーなるほど。確かに左利きユーザーには不便なことが多いよな」
	「そうなんです。なので日常は右手、スポーツは左手って感じです。あ、でもスポーツや他のことを両方でも出来ますよ？　勉強に疲れたときはペンを持ち替えるようにしていますし」
	「勉強ぐらい疲れたら休めよ…」
	　右手で勉強して、疲れたら左手って……。
	　でも、よくよく思い返してみると……そんな時もあったかもしれないな。
	　料理を作る時とか、器用に両手を使ってたし。
	「ちなみに筆圧も一緒ですよ。これはどっちの手で書いたと思いますか？」
	「うわぁ……見事に瓜二つじゃないか。わからないって」
	「えっへん。さらに言えば、体力測定をしても握力は一緒です」
	「すげぇ。両利きにも驚きだけど、そもそも握力が同じとかあり得ないだろ」
	「では。試してみますか？」
	「まぁいいけど……。俺の家に握力を計る機械なんてないぞ？」
	「問題ないです。だってこうしますから」
	　そう言うと、凛は俺の手を握りにこりと笑みを浮かべた。
	「凛、何故に手を握るんだ？　これじゃ普通の握手だし、握力の測り方ってこうじゃなくないか？」
	「確かにその通りですね。力も入りにくいですし……」
	「だろ？　確か、腕を自然に下げないとだから……こんな意味のな――」
	　俺がため息をつき、肩をすくめてみせると彼女は体を寄せて、握る手に少し力が入った気がした。
	　再びくっついて来た凛に、俺の落ち着きつつあった動悸がまた激しくなってくる。
	「あの凛……さん？」
	「自然に腕を下げるためには、距離が遠かったので」
	「……近くね？」
	「握力を測るためには仕方ありません。身体に近く自然体で行わないと」
	「自然体って、俺は強張ってばかりなんだが」
	「私は自然体です。もしかして……嫌ですか？」
	　上目遣いの必殺ポーズ。
	　これは反則だろ……！
	「……嫌じゃないです」
	「ならいいですねっ」
	　食べ辛いなぁとそんな感想を胸に抱きつつ、この何気ない会話と時間に確かな幸せを感じていた。
	　けど、こんな気持ちも彼女にバレていると思うと……恥ずかしいな。





第２５話　バレないと思っているんだろうか？


	　――バレていないと思っているんだろうか。
	　俺はため息をつき、なるべく凛がいる方向を見ないようにしていた。
	　凛の妙な引きが怪しいと思っていたけど、まさか堂々と見ているなんて……。
	　いや、凛のことだからあれが隠れてるつもりなのか？
	　一応、校舎陰から見てるし……。
	　でもただでさえ目を惹く容姿をしてるから、あれじゃ意味ないんだよなぁ。
	　たくさんのギャラリーの中にいても目立つだろうけど、物陰から覗いていても、凛がいる場所って妙に光が当たることが多いから、寧ろ強調されている。
	　タイトルをつけるなら『女神降臨』って感じだ。
	　てっきり、双眼鏡とかで観戦すると思っていたから……ある意味予想外だよ。
	　俺は再びため息をつき、野球の道具を片付け始めた。
	「中々に面白かったな、翔和〜」
	　片付けをする俺に向かってそんな声が聞こえてきた。
	　声のする方を向くと健一がニヤニヤとしながら、こちらに近づいてきていた。
	　……うわぁ。
	　無駄にいい笑顔だな、おい。
	　ニヤついてると言っても、腹立つようなものではない。
	　寧ろ『つい笑ってしまった』みたいな微笑ましさを感じさせる顔だった。
	　おそらく状況を理解しているんだろうなぁ……。
	「……もう少し抑えてくれると有難いんだけどなぁ」
	「ははっ！　いやいや、それは無理だろ〜」
	「健一は楽しそうに言うけど、俺としては気が気じゃないんだよ。出る杭は打たれるって言葉もあるし、目立ちすぎた結果、反感をかって面倒なことになっても凛が困るだろ」
	「まぁ人気者はその分同じぐらいアンチがいるって言うしなぁ」
	「だろ？　俺みたいな立ち位置の人間なら逆に開き直るのもありかもしれないが …… 凛はそうはいかない。気持ちは嬉しいけど、自分にとって損になりそうな行動は見ていて不安になるんだよ」
	　応援してくれるのは勿論嬉しいし、凛の存在があったから前よりは頑張れるようになったと思う。
	　だからこそ、そんな彼女が後ろ指を指される事態に繋がってしまうのは不本意だし、避けたい気持ちがある。
	　人目があるところでは避けて、立ち回りを上手くしてくれればいいんだけどな……。
	　俺がため息をつくと、健一が肩を叩いてき「まぁまぁ」となだめてくる。
	　不満を訴えるように振り向くと、健一は屈託のない笑みを浮かべていた。
	「ま、翔和の考えも分かるけどなぁ。でも、翔和が気にするほどじゃないかもしれないぜ」
	「うん？」
	「周りはさ、案外他人に対して無関心だぜ～。気にする人ほど『こうあるべき』、『こうしないといけない』って価値観の共有を他人に求めていたりするんだ」
	「じゃあ何も気にするなってことか？」
	「いやいや～。そんな極端なこと言ってないぜ。見過ごせないこともあるだろうしなぁ。ただ、自分があれこれ気にする前に、まずは目の前のことに集中ってことだよ」
	「目の前のことか……」
	「そうそう。自分のことを疎かにする奴に言われても、説得力は薄いからな」
	「……そっか」
	　……耳が痛いな。
	　健一に言われたことに心当たりがありすぎて、俺は息を深く吐くと天を仰いだ。
	　……自分のことをもっと頑張れってことか。
	　凛の隣にいても問題ないような……そんな存在になるために。
	　俺は自分を照り付ける太陽に視線を移し手をかざす。
	　それでも眩しすぎて、熱い光が強く差し込み、俺は目を細めた。
	　眩しいね、ほんと。
	「んじゃ、ってことで翔和。明日も頼むわ～」
	「もうデッドボールは勘弁だけどな」
	「ははっ。さすがにもう大丈夫だろ～。とりあえず、時間までに教室へ戻って来いよー」
	「はいはい」
	　俺はそう言ってから野球道具をいくつか手に持った。
	　それから凛がいる場所に向かう。
	　……一応、お礼は言わないとだよな。
	　そう思って近づいていくと、凛が物陰からひょっこりと出てきて俺のもとへ駆け寄ってきた。
	　なんだか凄く嬉しそうで、表情だけでテンションが上がっていることが読み取れそうだ。
	　まるでプロ野球観戦後の興奮さめやらない様子って言えばいいだろうか。
	　まぁ、そんな雰囲気を凛は醸し出していた。
	「翔和くんお疲れ様ですっ！　試合の方はいかがでしたか！！」
	「試合は……勝ったよ？」
	「凄いですね〜！　おめでとうございます」
	　凛は手をパチパチと叩き、嬉しそうに笑う。
	　あくまで応援をしていない体（てい）で行くみたいだ。
	　本人がそのつもりなら……まぁ気づいていたことをいう必要はないだろう。
	　楽しそうな凛の気持ちに水を差したくないし、そんな凛を見ていると俺自身も嬉しいから……。
	「翔和くんの表情から察しますと、上手くいったようですね」
	「最低限のことはできたかな」
	「最低限？」
	「『足を引っ張りすぎて、空気が凍る』なんてことがなかったよ」
	「どんな最低限ですか……。ま、まぁでもやりたいことは上手くいったってことですね」
	「そうかな」
	「ふふ。それならよかったです。では飲み物をどうぞ」
	　凛は小さめの保冷バックからペットボトルを取り出して手渡してきた。
	　飲みやすいように蓋は緩んでいて、ペットボトルにはタオルが巻いてある。
	　相変わらずの至れり尽くせり状態に俺は苦笑した。
	「ありがとう。凛はなんだか部活のマネージャーみたいだね」
	「翔和くん専用ですけどね」
	「お、おう。それなら毎日の運動が楽しそうだ」
	「ふふっ。やる気ですね～。その調子で私と毎日ランニングでもしますか？」
	「いや、それは健一にお願いするわ」
	「むぅぅ……なんでですかぁ〜」
	　凛は俺の肩を掴み不満そうに揺らしてくる。
	　確かに、凛とのスポーツは楽しそうではあるけど……つい甘えてしまうかもしれない。
	　今までスポーツなんて碌にしていなかったからバテるのも早いし、そんな俺を見ていたら、きっと『ドクターストップです！』って言うことだろう。
	　その点、健一は情け容赦なく限界ギリギリを突き進むから……。
	　うん、今度は加減してもらおうかな。
	　俺はそんなことを考えながらもらった飲み物でのどを潤す。
	　凛が作ってきたのだろう。
	　疲労回復を促すような酸っぽい味が口に広がっていった。
	「ふぅ。とりあえずこれでスポーツの出番は終了だよ」
	「そうでしたね。えっと加藤さんとの練習の成果は出ましたか？」
	「まぁーね。練習したことが器用なりなんとか……」
	「それはよかったです」
	「上手くいったのも、きっと誰かが元気をくれたお陰なのかもな」
	「えへへ〜、それほどでも〜」
	「……隠す気ないだろ」
	　嬉しそうに頬を赤らめた彼女に、俺はそうツッコミ入れたのだった。





第２３話　凛にしては珍しい


	「翔和くん！　見てくれてましたか～？　今回もビシッと決めてきましたよ」
	　昼休みに休憩をしたことで、凛は元気を取り戻したようだ。
	　午後の競技も相変わらずの大活躍で、一仕事終えた彼女は俺の姿を見つけるなり手を振り、笑顔で駆け寄ってきた。
	「見てたよ、お疲れさん。たしかに大活躍だったなぁ」
	「ふっふっふっ〜！　翔和くんのおかげで充電ができましたからね。今の私に向かうところ敵なしです」
	「それはよかった。ただ、無理は禁物だからな？　調子に乗って怪我とかしたら笑えないし」
	「そこは問題ありませんよ。次も翔和くんにかっこいいスパイクを見せてあげますから」
	　凛はそう言って、得意気な表情で胸を張る。
	　運動をするという薄手の恰好ということもあり、俺の視界には彼女の自己主張する部分が映り込んできた。
	　視線が誘導されそうになるのをなんとか堪え、俺は誤魔化すように彼女の頭を撫でる。
	　凛は嬉しそうに目を細め、「えへへ」と笑って見せた。
	　試合中もそうだったけど、色々と目のやり場に困るんだよ……。
	　当の本人は気にしていないみたいだけど、心配になるんだよなぁ。
	　まぁ、俺が言ったところで何に対しても堂々としている彼女は行動を変えるつもりはないだろうけど。はぁ……ったく。人の気も知らないで。
	　俺は心の中でそんな文句を言う。
	　すると、何かを察知したのか。凛が俺の顔を覗き込んできた。
	「翔和くん、どうかしましたか？　現実逃避をしたそうな表情、いや何やら心配する顔をしていますよ」
	「……そんな顔してた？　まぁ凛のエスパー並みに察しがいいのは今に始まったことではないけどさ」
	「目は口程に物を言うと言いますからね。視線、呼吸、微かな頬の力みで翔和くんの考えなんて筒抜けです。ちなみに、今の目は『色々と困る』って感じですね」
	「えー……」
	　呼吸って……。
	　そんな微妙な変化だけでなんでも察するよなぁ……マジで凄いわ。
	　まぁでも、幸いなことに何をみないようにしているかまでは分かっていないようだけど。
	　……それか気づかれているけど、『私に釘付けならOKです』みたいなことを思っていたりして？
	　ハハハ……流石にそれはないか。
	　俺は横目で凛の顔を見る。
	　直ぐ、視線に気が付いた彼女は嬉しそうに微笑んできた。
	「まぁ確かに、翔和くん以外から見られ続けるのは、気分がいいものではないですけどね」
	「だったら自重するのもアリじゃないか？」
	「嫌なことを差し引いても、翔和くんによく見てもらえるなら私的にはプラスなので」
	「あー……なるほど？」
	「ふふっ」
	　凛は薄く笑い、空を見上げた。
	　それからうーんと腕を伸ばし、軽くストレッチをしてからまた俺の顔を見てきた。
	「さて、翔和くん。いよいよですね」
	「なんのことだ？」
	「惚けないでください。後もう少しで出場する時間です。遅刻はダメですよ？加藤さんのことですから試合前のミーティングがあると思いますし」
	「あー……そのことね。まぁそれには直ぐに行くよ」
	　本来、俺みたいなタイプは球技祭で一生大人しくしておくべきなんだろう。だけど、この学校ではそれが難しい。
	　何故かというと、何かひとつの競技には必ず出ないといけないという……運動が苦手な人間からしたら地獄のようなルールがあるからだった。
	　なるべく出番については考えないようにしていたけど、凛は俺のスケジュールを完璧におさえてるよなぁ。
	　出る種目とか、時間とか、言わなくてもすべて把握してそう……。
	　俺はため息をつき、肩を落とした。
	「翔和くんの出場する野球は、たしかＤ組は優勝を狙っているんですよね。私の予想ですと、翔和くんの打順は９番と推察しています」
	「まぁその通りかな。できることは少ないし、なるべく邪魔にならないような打順にだった筈だよ」
	「そこで華麗にホームランというわけですね」
	「いやいや。運動初心者が一朝一夕で出来るようになるほどスポーツの世界は甘くないって。細いバッドにどうやったらあんなボールが当たるかわからん。何事もそうだけど、素人には難しいよ」
	　まぁ、凛だったらすぐに初めてのスポーツでも直ぐに順応して活躍そうだけど。
	　平々凡々の俺にできることは正直少ない。
	　守備には出ないしね……ってか、守備に出たらエラーだらけでクラスメイトからブーイングの嵐だ。
	　そういうのも踏まえて、凛にはどう考えても情けない姿しか晒すことにしかならないだろうから……正直なところあまり見てほしくはない。
	「とりあえず、見に来ても楽しいもんじゃないよ」
	「でも、何やら練習していたじゃないですか。たとえ上手く出来なかったとしても、私は頑張ってる姿を見たいんです。一生懸命な姿が嫌いな人なんていませんよー？」
	「けどなぁ。応援して変に絡まれるのも嫌だろ？　祭りごとは浮き足立つ人も多いしさ」
	「そうですけど、これは絶対に譲れません。意地でも見に行きます」
	　俺が視線を彼女からそらすと、視線の先に入るように移動してくる。
	　ちらりと彼女を見ると、頬を膨らませ上目遣いで見つめてきていた。
	　……ほんと、まっすぐで眩しいよな。
	　彼女の目には、考えを変えるつもりはないという強い意志を感じさせるもので、俺は苦笑するしかなかった。
	「そうは言ってもさ。凛は他に出る種目があるだろ？　それに係だってあるし、慌ただしくなるんじゃないか？」
	「ゔっ。それは分かってますが……。それでも見たいものは見たいんですよー。それに……」
	　凛は俺の家で作っていた応援グッズを取り出して見せてきた。
	　あー……そういえばあったね、それ。
	　恥ずかしさのあまり、記憶の片隅に追いやられてたわ。
	　正直、使ってほしくはないけど……。
	　ウキウキしながら作っている凛を見ていたから、『禁止』とは言いづらいんだよなぁ。
	　でも流石に……。
	「……大きな旗だけは勘弁してくれ。注目の的になりたくないし……」
	「翔和くんはそう言いますが……今更だと思いますけど？　今の翔和くんは目立っていますし」
	「あーそれは……」
	　たしかにバスケの件で目立ってたし、その通りだけど。
	『常盤木と若宮が付き合ってる？』みたいな話をしている人もいたしね……。
	　そのせいでやたらと睨まれたりとか……。
	　はぁ。そう考えるとこの後の競技に不安しかないよ。
	　俺は肩を落とし、ため息をつく。
	「ふふ。わかっていただき何よりです」
	「なんでそんな嬉しそうなんだよ。俺からしたら全方向から刺されてもおかしくない状況だぞー」
	「嬉しそうにはしてないです。決して、あの時の翔和くんのお陰で『堂々と応援をする大義名分を得ました！！』なんて思ってないですよ？」
	「……もう少し思惑を隠す努力をしてくれないか。本音がダダ洩れだって」
	「あら、うっかり」
	　可愛らしく舌をちょこんと出して、無邪気な表情を見せる。
	　無駄に可愛い……って反則だろ。
	「翔和くん一生のお願いですっ！　この日のために気合を入れて準備したので、全力で応援させてください～！！」
	　凛はそう言って、某CMに登場してくる犬を彷彿とさせるようなウルウルとした目で俺を見つめてくる。
	「翔和くんの大活躍をこの目で焼き付けないといけないんですよ」
	「活躍って、俺が出来るのは地味なことだし。凛が想像するようなカッコいいもんじゃないぞ。応援しても出番はほぼないだろうし。だから――」
	「分かりました。翔和くんがそこまで言うなら諦めます」
	「……へ？」
	　あっさりと引いた彼女の態度に間抜けな声が出た。
	　……珍しすぎて変な声が出たんだけど。
	　突然の手のひら返しに俺は首を傾げる。
	　凛はただニコニコと機嫌よさそうにしていた。
	「我儘は言いましたけど……。本当は翔和くんの邪魔はしたくないですから、ここは大人しく身を引きます」
	「え……本当に？」
	「私がガンガン応援して邪魔になっては本末転倒ですからね」
	「えーっと、なんか凛が引くことに違和感が……」
	　妙に聞き分けがいい凛に俺は眉をひそめた。
	　いつもだったら『私がしたいようにします！　周りなんて気にしませんからっ！！！』なんて、強い意志を見せて来そうなのにな……。
	　俺が疑うような視線を向けると、凛はクスリと笑って見せた。
	「私だって弁えていますよ。なんでも猪突猛進じゃないですし、強いて言うならここは男性を立てる奥ゆかしい女性になってみようかなと、思っただけです」
	「そうなの……か？」
	「疑ってますねー。ひとまず、翔和くんを送り出すぐらいはさせてくださいね」
	　凛はにこりと微笑み、俺の背中をぽんっと押してくる。
	　行ってきて大丈夫ですよと言いたげな雰囲気に、俺は首を傾げた。
	　だけど、にこやかな笑みを浮かべる彼女を見ていると、これ以上は何も言えない。
	　あっさり引いたのには違和感しかないけど……。
	　まぁ分かってくれたということかな？
	「じゃあ、行ってくる……？」
	「頑張ってください！　翔和くんの勝利のピースを楽しみにしていますからねっ！」
	「おう。まぁ凛も頑張って。ほどほどにな」
	「ふふっ。任せてください」
	　ぶいっと手でピースを作る彼女。
	　彼女の態度が気にはなるが……。
	　まぁ考えても仕方ないか。
	　元気はつらつな勇気づけてくれるその表情に、俺は微笑み返したのだった。





GW特別ショートストーリー『去年の今頃は何してた？』（本編より後の話）


	「翔和くんは昨年のGWは何をしていましたか？」
	　GWの前日。
	　いつも通り俺の家に来ていた凛がそんなことを聞いてきた。
	　俺は勉強をする手を止めて、一年前の自分を思い出す。
	　学校生活を謳歌している学生だったら、思い出に浸る出来事も多いかもしれない。
	　笑顔になれるようなハッピーなイベントも起きるらしいし……。
	　だが俺の場合は、
	「バイト先で笑顔を振りまいてたなぁ。短期のバイトもしてたし、いい稼ぎ時だったよ」
	「……そういえば、翔和くんはそういう生活をしていたんですもんね」
	「GWのＧは俺にとってゴールドのＧだったから。今思えば、よくあそこまでバイトできたなぁと思うよ」
	　肩を竦めてみせると凛は苦笑いを浮かべ、俺の隣に腰を下ろした。
	　慰めているつもりなのだろう。
	　頭を優しく撫でてくる。
	　……なんか子ども扱いされてるような？
	　妙に気恥ずかしいんだが……。
	「よしよし～元気出してください」
	「くすぐったいんだが……」
	「ふふっ。嫌がらないならやめませんよー。大変だった翔和くんの労いますね。よく頑張りました！」
	「頑張っていたというか……あの時は凛と会う前だったし、がむしゃらに金を稼いで現実逃避してたんだよ」
	「翔和くん……」
	「あの時って家のことで荒れてて、働けば働くほど嫌なことを忘れられたからさ。……まぁ…………今は違うけど」
	「今は私がいますからね！」
	「……まぁ」
	　俺がぶっきら棒にそう言うと、凛は猫みたいにじゃれついてくる。
	　肩に寄りかかるようにして「えへへ～」と、なんともだらしない声を出していた。
	　その表情がかわいくて、つられるようについクスリと笑ってしまう。
	「そういえば、凛はこのGWの時ってどうしてたんだ？」
	「私ですか？」
	「うん。聞いたことなかったから気になって。いつも通り勉強とか、藤さんと遊んでいたとか？」
	「えーっと……あまり楽しい話ではないかもですよ」
	「うん？」
	　歯切れ悪い凛の態度に俺は首を傾げた。
	　凛がこんな態度をとるのは珍しいな。
	　普段は『何でも聞いてください！』って態度なのに。
	　言いづらいこととなると、何か失敗したとかかな？
	　凛の失敗とかは想像しにくいけど……。
	　まぁ、あるとしたら頑張りすぎとかか。
	　けど、GWで頑張りすぎっていうのもわからないな。
	　俺がそんなことを考えていると、凛はため息をつき渋々といった様子で話し始めた。
	「翔和くんは１年生の最初の長期休みって何があると思いますか？」
	「何って、学校生活の緊張から解き放たれた解放感とか？」
	「違いますよっ！　人付き合い的なものですって」
	「うーん？　もしかして出会い厨的なやつか？？　ところ構わず連絡先を聞きまくるっていう」
	「言い方に棘がありますが……大体、そんな感じです……」
	「あーなるほど。じゃあもしかして凛は、告白されまくって律儀に返事をしていた……みたいな感じ？」
	「あはは……そういうことになりますね」
	　入学して最初に凛を見たら誰でも一度は拝みたくなるよなぁ。
	　あわよくば……なんて考えた人も少なからずいたことだろう。
	　クラスメイトにも、凛を見に行った奴は何人もいたみたいだしね。
	「スルーって選択肢はなかったのか？」
	「気持ちを伝えるのには少なからず勇気がいることですから。言われたことには誠意を持って対応していたんです。連絡先交換は断っていましたけど、最初の１ヶ月は本当に大変でした。他の子経由でいきなり連絡が来るなんてこともありましたし……」
	「人気があると大変だな……」
	「アハハ……だから、去年のGWは楽しんだとは言えないんです」
	　無視をしたくなる状況だっただろうけど、凛は真面目だから出来なかったのか。
	　そう考えると、俺とは違う状況で大変だったんだろうなぁ。
	　しつこい人間もいるだろうし、そんな相手に対応していたら休みを楽しむことが出来ないかもしれない。
	　断るのも大変だし、言い回しに気疲れしちゃうだろう。
	　それが続いていたら、GWの思い出も苦いものしか……。
	　よし。だったら――
	「じゃあ、GWはどこかに行く？」
	　俺の提案に凛の表情がパーッと明るくなる。
	　そして、ぐいっと顔を寄せてきた。
	「いいんですか！？！？」
	「お、おう。店長にも連絡してバイトを減らしておく」
	「嬉しいです～やった～！　じゃあ翔和くん。どちらに旅行しますか？」
	「うん……？　旅行確定なの？　この時間ってどこも割も高いと思うけど……」
	「任せて下さい！　そこはどうにかしますよ！　大船に乗ったつもりでドシッと構えてた下さい」
	　どうにかって……。
	　まぁ目が輝いて自信たっぷりだし、何かしらツテがあるんだろう。
	　任せたら大変なことになりそうな気もするが……理性を保つって意味で……。
	　ま、楽しそうだからいいか。
	「GWですから、楽しんでいきましょう！　ラブラブデート楽しみですね～」
	　凛はウキウキとした様子で旅行雑誌を並べてゆく。
	　子供みたいに無邪気な彼女を見ていると、
	　なんで持ってきてるの！？
	　なんて、疑問はすぐに思考の外へと消えていったのだった。





GW特別ショートストーリー『懐かしの遊園地に』（本編より後の話）


	 	「久しぶりのここですね！」
	「ああ。そうだなぁ。随分と歳をとった気がするよ」
	「まだ一年も経ってないですよ～」
	　俺と凛はGWの休みを利用して、初めてデートをした遊園地に来ていた。
	　あの頃と違い余裕の出てきた俺は、場所そのものを楽しむことが出来ている。
	　凛も同じなのか、変な硬さもなくいつも以上にテンションが高い。
	　あの時は俺が人酔いしたり、慣れてなくて見て回ることができなかった。
	　だから、今回はその時のリベンジも兼ねている。
	　ただ、凛は目新しい物を見つけたらフラフラと見に行ってしまうから……それは心配だった。
	　案の定、
	「次はあちらに行きましょう！」
	「おい、走ると危ないって……」
	「きゃっ！」
	　凛は他の客にぶつかりそうになり、俺は咄嗟に彼女の手を引いた。
	　転びそうになっている体を抱き留めると、「す、すいません」と申し訳なさそうな声が聞こえてくる。
	「はしゃぎたいのは分かるけど、人が多いんだから気をつけないと」
	「そうでしたね……」
	「いいよ。気を付けておくのも俺の役目だしさ」
	「ありがとう……ございます」
	　凛はお礼を言うと、俺の手をじーっと見つめてくる。
	　そして、急に顔を赤らめもじもじとし始めた。
	「お手洗いなら、あっちだぞー」
	　俺は、トイレの方を指さす。
	　生理現状は仕方のないことだからな。
	「ち、違います！　って、わざと言ってますよね！？」
	「うん？」
	「もうっ」
	　恍けてみせると凛は不機嫌そうに頬を膨らました。
	　それから、俺の服を掴みぐいぐいと引っ張ってくる。
	　凛の要求は分かるけど……。
	　恥ずかしいものは恥ずかしいんだよな……。
	　俺は頬を掻き、彼女を見ないようにして手を差し出した。
	「……凛は直にどっか行きそうになるから、迷子にならないように手をだして」
	「ふふっ。もちろんです！」
	　元気よく返事をすると、凄く嬉しそうに手を握る。
	　嬉しそうにはにかむ彼女を見て、俺の表情も緩むのを感じた。
	「翔和くん。目の前にあるあれに乗りませんか？」
	　凛が指をさしたのは、遊園地のアトラクション内で最も怖いと言われている『スクリーム・デッド』である。
	　巨大なマンション型の建造物で、お化け屋敷とジェットコースターの融合したアトラクションという感じだ。
	　俺は乗ったことはなく、あくまで健一からの伝聞である。
	　健一が言うには『乗るなら死んだ方がまし』とのこと。
	　どんだけ怖いんだよ……。
	「凛、あれは相当怖いらしいけど……。怖いの大丈夫か？」
	「問題ありません」
	「それならいいけど……」
	「世の中で１番怖いのは人間ですからね」
	「リアクションに困るわ！」
	　まぁ冗談のつもりなのか、舌をちょこんと出して笑っている。
	　でも、凛が言うと笑えねぇ……。
	　色々と面倒なこととか経験してそうだし……。
	「翔和くんはこういう怖いのは大丈夫ですか？」
	「作り物だしね」
	「むぅ。夢がない発言です」
	「いやいや。そういうけど、凛も同じ理由で大丈夫なんだろ？？」
	「それはそうですが……ここは怖がってる翔和くんを見て、萌えてみたかったです」
	「なんだよ、それ」
	　悔しがる凛を見て、俺は肩をすくめた。
	　目で見たものしか信じないから、基本的に怖がることがないんだよなぁ
	『どうせ、ここで来るんだろ？』って予想して、当てるゲームにしかならないし。
	　まぁそれに、男がビビりまくるって言うのは情けないし、カッコ悪くて凛には見せられないしな。
	「あ、でもさ凛」
	「何ですか？？」
	「女の子は、わりと怖がりな人が多くて、その方が男も喜ぶらしいぞ？　なんか保護欲を掻き立てられるだとさ」
	「……あ……それは」
	「どうした凛……？」
	「き、急に怖くて……フルエテキマシター」
	　ワザとらしく体を震わせる凛。
	　俺の腕にしがみつき上目遣いで見つめてくる。
	「……翔和くん。これでは私……歩くことができません」
	「いや、もう遅いだろ」
	「あー、き、急にめまいがー。怖くて怖くてたまりませんー」
	　出てくる言葉１つ１つが棒読みで緊迫感も何もない。
	「凛」
	「……はい」
	「もう少し演技頑張ろうな」
	「……はい」
	　残念ながら、凛の演技はガバガバだった。





『俺の家に何故か学園の女神さまが入り浸っている件』


	紫ユウ 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


