偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について





contents


	 	第１話　ボッチは美少女を助ける
	第２話　三上陽菜はお礼がしたい
	第３話　貸し借りの清算
	第４話　まだ終わらない関係
	第５話　噂と自分の気持ち
	第６話　休日エンカウント
	第７話　二人の時間
	第８話　まさかの帰り道
	第９話　待ち伏せモーニング
	第１０話　パン食い競走
	第１１話　放課後アディショナルタイム
	第１２話　押しかけ強行少女
	第１３話　侵略の陽菜
	第１４話　必然の偶然
	第１５話　不格好なウインク
	第１６話　偶然の待ち合わせ
	第１７話　三上陽菜は押しが強い
	第１８話　『俺の』『あなたの』
	第１９話　デート兼侵略活動
	第２０話　無防備なお姫様
	第２１話　あなたを知りたい
	第２２話　脅かされた日常
	第２３話　派手な模様替え
	第２４話　世話焼き三上ママ
	第２５話　共同作業
	第２６話　三上陽菜は帰りたくない
	第２７話　おかえりの催促
	第２８話　距離感の違和感
	第２９話　誘発オーバーヒート
	第３０話　合法ドリーマー
	第３１話　赤面アンサー
	第３２話　雨の日の集合場所
	第３３話　強制的相合傘
	第３４話　テスト前夜
	第３５話　デビュー失敗の導き
	第３６話　もう一回、あと何回？
	第３７話　いいところ
	第３８話　三上さんは褒められたい
	第３９話　あなたにだけの『お構いなく』
	第４０話　罰ゲーム執行
	第４１話　削られる理性
	第４２話　我儘シャワータイム
	第４３話　大は小を兼ねない
	第４４話　幻聴に誘われて
	第４５話　桐島くんの仕返し
	第４６話　衣替えの季節
	第４７話　三上さんはお見通し
	第４８話　合鍵の贈呈
	第４９話　有言実行の夜這い
	第５０話　五回と言わず何度でも
	第５１話　天使と悪魔の囁き
	第５２話　とっくに手遅れ
	第５３話　熱い夏の予感
	第５４話　現在完了の待ち合わせ
	第５５話　デートはもう始まっている
	第５６話　着せ替え人形三上陽菜
	第５７話　不意打ちじゃなくても
	第５８話　あなた好みに彩って
	第５９話　魅せたい水着姿
	第６０話　『悪くない』
	第６１話　お弁当の葛藤
	第６２話　スク水エプロン
	第６３話　スースーします
	第６４話　甘酸っぱい
	第６５話　事後承諾の同棲
	第６６話　不束者ですが
	第６７話　夏休みの始まり
	第６８話　名指しのおねだり
	第６９話　初体験の快楽
	第７０話　保護猫
	第７１話　夏休み満喫計画
	第７２話　プンスカムッスー
	第７３話　一番乗りのプレゼント
	第７４話　二度目のファースト
	第７５話　三回目のおかわり
	第７６話　特別の誓い
	第７７話　名前呼びの幸せ
	第７８話　二人きり
	第７９話　親との顔合わせ
	第８０話　打ち解け秒読み
	第８１話　事後承諾の同棲②
	第８２話　誕生日のお祝い
	第８３話　置き土産
	第８４話　プレゼントは――
	第８５話　起き抜けの幸せ
	第８６話　耳たぶコントローラー
	第８７話　母からの電話
	第８８話　マザーミッション
	第８９話　見惚れる浴衣姿
	第９０話　最高のプレゼント
	第９１話　美人の特権
	第９２話　お面で隠そう
	第９３話　ファニングショット
	第９４話　かき氷と猫
	第９５話　塞ぐならこっち
	第９６話　花火に紛れて
	第９７話　花火を見上げて
	第９８話　夏のせい
	第９９話　陽菜ちゃんは休憩したい
	第１００話　恐竜の時代から
	第１０１話　一緒にお風呂
	第１０２話　心理テスト
	第１０３話　マナー遵守
	第１０４話　続きを、最後まで
	第１０５話　昨晩はお楽しみでしたね
	第１０６話　入浴ピロートーク
	第１０７話　まだ終わらない夏
	第１０８話　夏のお構いなく
	第１０９話　密室テントに響く声
	第１１０話　念入りストレッチ
	第１１１話　スイカ割り
	第１１２話　スイカ味の口づけ
	第１１３話　メロンはお好き？
	第１１４話　寝かさない夜を
	第１１５話　身も心も
	第１１６話　意地悪モード
	第１１７話　食後のデザート
	第１１８話　くたばるまで
	第１１９話　夜のお散歩
	第１２０話　約束
	第１２１話　二学期の始まり
	第１２２話　好きのきっかけ
	第１２３話　彼氏の特権
	第１２４話　感情爆発
	第１２５話　身バレ即バレ
	第１２６話　幸せの勘
	第１２７話　満を持して
	第１２８話　想定外の展開
	第１２９話　嫉妬のぷんすか
	第１３０話　被害者筆頭少女
	第１３１話　尊い犠牲
	第１３２話　放課後デートのお誘い
	第１３３話　カラオケデート
	第１３４話　幸せリサイタル
	第１３５話　ご機嫌の語弊
	第１３６話　Ｙｅｓ　ｏｒ　Ｙｅｓ
	第１３７話　朝の攻防
	第１３８話　ねっ、ちゅーしよ
	第１３９話　デジャヴ
	第１４０話　止まらない猛攻
	第１４１話　ゆるゆるな決意
	第１４２話　早寝の定義
	第１４３話　ストレッチは愛言葉を添えて
	第１４４話　町田さんの勘違い
	第１４５話　町田さんの受難
	第１４６話　二人三脚
	第１４７話　浮気、ダメ、ゼッタイ
	第１４８話　町田さんの春
	第１４９話　マッサージの集大成
	第１５０話　体育祭当日
	第１５１話　町田さんの威嚇
	第１５２話　生贄の町田さん
	第１５３話　生贄回避の代償
	第１５４話　強キャラ女子ズの集い
	第１５５話　ギャンブル＆ドーピング
	第１５６話　ジャージ争奪戦
	第１５７話　魔王の帰還
	第１５８話　断罪と抹消
	第１５９話　借り物と貸し７
	第１６０話　『世界で一番』
	第１６１話　公開処刑の余波
	第１６２話　裏の体育祭
	第１６３話　中間テストに向けて
	第１６４話　大正解の報酬
	第１６５話　町田さんの覚悟
	第１６６話　カモフラージュ
	第１６７話　偽装工作を終えて
	第１６８話　勉強会開始
	第１６９話　板挟み
	第１７０話　騒がしい昼食
	第１７１話　眠気対策
	第１７２話　寝落ちと仮眠
	第１７３話　負けイベは突然に
	第１７４話　寝させない宣言
	第１７５話　乙女の秘密
	第１７６話　知ってますよ？
	第１７７話　お誕生日アピール
	第１７８話　町田さんは拒めない
	第１７９話　ヒナペディア
	第１８０話　まだ舞える
	第１８１話　運命はいかに
	第１８２話　シュレディンガーのテスト結果
	第１８３話　マシマシコール
	第１８４話　正夢チャレンジ
	第１８５話　近付く文化祭
	第１８６話　ギャンブラーの嘆き
	第１８７話　玲ちゃんでもお構いなく
	第１８８話　メイク講座
	第１８９話　頬吸いの儀式





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　ボッチは美少女を助ける


	 	　四時間目の授業の終わり、そして昼休みの始まりを告げるチャイムが鳴る。
	　眠気、空腹などに耐えながらなんとか乗り切った者達は、仲のいい者同士で集まって食事の準備を初め、僅かな安息の時間を謳歌し始める。
	　そんな中、俺は机の横にかけられたスクールバックを漁り、ビニール袋を引っ張り出すとそそくさと教室を抜け出し、ある場所へと向かった。
	　俺が向かう場所は校舎裏にあるベンチ。
	　そこでボッチ飯としゃれこむわけだ。
	　高校に入学してまだ二週間という短い期間しか過ごしていないにもかかわらず、俺が昼休みをこのように過ごすようになったのにはある理由が存在する。
	　それが入学式を風邪で欠席し、その後三日間休んでしまったことだ。
	　体調が回復していざ登校してみればクラスメイト達から向けられる「誰、お前」という視線。
	　そして三日という時間は新たなグループを形成するのには充分過ぎる時間。
	　何を言いたいかというと、高校デビュー大失敗ということだ。
	　高校では友達を作って陽キャ生活を送りたいと意気込んでいたもののスタートダッシュから見事に失敗。
	　一緒に昼飯を食べる友達もできず、かといって一人で食べていると周りの集団から憐みの視線を向けられることとなる。
	　そんな居心地の悪い空間で休息の時間を過ごすのはごめんなので、こうしてわざわざ移動して人気のないところで過ごしている訳である。
	　しかし、実を言うとこのボッチ飯、そんなに悪くない。
	　校舎裏ということで人はめったに来ない。
	　それでいて日当たりもよく、非常に過ごしやすい。
	　昇降口で靴を履き替えてマイランチスポットへと急ぐ。
	　そこの角を曲がれば目的地は目前という所で――――
	「こんなところに呼び出しちゃってごめんね」
	「いえ、大丈夫です。それで、用件は何でしょうか？」
	　そんなやり取りが聞こえて、俺は踏み出そうとしていた足を反射的に引っ込めて隠れるように壁に張り付いた。
	　うお、びっくりした。
	　何だってこんなところで……って俺も人のこと言えないか。
	　それにしてもこの状況……こんな人気のないところで男女が二人っきりってなったらあれしかないよな……。
	「あの、一目見たときからかわいいなって思ってました。よかったら俺と付き合ってくれませんか！」
	　ほら、やっぱりね。
	　このシチュエーション、それ以外ありえない。
	　ん、一目見たとき？
	　その言葉に気になった俺は向こうの二人にバレないように覗き見る。
	　遠目でも視力のいい俺は二人の校章の色を確認できた。
	　校章の色は俺と同じ青色、つまり二人も入学したての一年生。
	　男の方は文字通りの意味で一目惚れして告白したということだろうか。
	　ちらっと見た感じさわやか好青年といった感じで、男の俺でもイケメンだと思う。
	　これはどうだ？
	　どう返事するんだ？
	「ごめんなさい。あなたのことよく知らないし、興味ありません」
	　バッサリ。一刀両断だ。
	　仮に同じクラスの女の子だったとしてもまだ二週間の付き合い、そうじゃなかったとしたら一方的に知っているという関係性だ。
	　たとえ顔がよかったとしてもよく知りもしない相手からの告白は受けられなくて当然か。
	「用件はそれだけですか？　昼休みも短いので失礼させて頂きますね」
	「ちょ、待ってよ」
	「まだ何か？」
	「じゃ、じゃあさ、連絡先交換して友達から始めよう？　俺のこと知らないからっていう理由ならこれからちょっとずつ知ってもらって俺のこと好きにさせてみせるから……！」
	「意味が分かりませんし、興味のないあなたと連絡先を交換する必要性を感じません」
	　おっと、取り付く島もない感じか……。
	　まあ、女の子の側からすればこの時点でこの男は友達でも何でもないただの他人だ。
	　そんな男と連絡先を交換したいと思わないと思うのも仕方ないし、それが友達になる大前提みたいな話し方をされるとそうなるのも仕方ない。
	　しかし……結構粘るな。
	　女の子の反応から現時点で脈がないのは一目瞭然だし、今は一旦退いた方がいいんじゃないだろうか。
	　俺も早く昼飯食べたいし。
	「くそっ、下手に出てやってりゃ調子に乗りやがって……この俺が付き合えって言ってるんだから黙って付き合えばいんだよ……！」
	「きゃっ、痛っ。放してください」
	　そんな呑気なことを考えながら早くこの二人がどっかいかないかな―と思っていたら、何やら危なそうな雰囲気だ。
	　再び建物の影から覗いてみると、男が激昂して女の腕を掴んでいる。
	　男の方は自分の告白が断られる可能性を微塵も考慮していなかったのだろう。
	　それがいざ告白してみれば見事な玉砕。何とか立て直して妥協案を出してみるもそれすら即座に却下されるしまいだ。
	　だが、自分の思い通りに事が進まなかったからといって、暴力的な手段に出るのは間違っている。
	　ちっ、人気がない校舎裏なため通りかかる人に助けを求めることもできない。
	　このままでは俺のランチタイムが胸糞悪い時間で終わってしまう……何とかしなければ。
	「……羽田野先生、こっちです！　早く来てください！」
	　俺はこれまでに出したことのないような大きな声を張り上げる。
	　名前を借りたのは生活指導の羽田野先生……らしい。
	　実のところ、入学式やガイダンスを欠席した俺は羽田野先生がどんな先生なのかは分かっていない。
	　ただ、クラスメイトの会話に聞き耳を立てて得られた情報では、羽田野という男の先生が生活指導を担当していて、とても厳しそうな印象らしい。
	　俺はその情報を信じてあたかも羽田野先生を呼んでいるかのように叫ぶ。
	「なっ、羽田野？　生活指導の羽田野かよ、クソっ」
	　期待通りの効力があったようで、女の腕を掴み上げていた腕を離し、男は逃げるように去っていった。
	　慌てて逃げ去った男の姿が見えなくなってから、俺はへたりと座り込んだ女の前に出て手を差し出す。
	　俺の手を見て驚いたような表情を浮かべるが、それが立ち上がるための助けだと気付いた彼女は俺の手を取り立ち上がる。
	　スカートについてしまった草や砂を払い落しながら、彼女は俺に尋ねる。
	「あなたが先生を呼んでくれたんですか……？　えっと、先生は？」
	「ああ、あれ嘘だよ。俺が知る限り一番怖そうな先生の名前を叫んだだけ」
	　何でもないように振舞っているが、手が震えているのが分かる。
	　目尻にうっすら涙の跡もあるし怖かったに違いない。
	　本当はアフターケアとかで何か声をかけてあげた方がいいのかもしれないが、俺にそんな気の利いたことが言えるコミュ力は残念ながら存在しない。
	「君も早く戻りなよ。ご飯食べる時間なくなっちゃうよ？」
	　そう言って俺は彼女の横を通り過ぎる。
	　彼女は俺に何かを言いたげにしていたが、知らんふりして俺はいつもの場所へと向かった。
	　◇
	　そんなイレギュラーがあっても俺の日常は何ら変わらない。
	　毎日何となく学校に向かって、真面目に授業を聞いたり、時には居眠りをしたり。昼休みになればいつも通りあの場所へと向かって一人で過ごす。
	　そう、そのはずだった。
	「やっと会えました。待ってましたよ、桐島（きりしま）玲（れい）さん」
	　あれから三日経った昼休み、いつもの場所に向かうとそこには先客がいた。
	　先客がいるだけならば俺が場所を移せばいい、だが彼女は俺の名前を呼んで、俺を待っていたと言っている。
	　あの時助けた彼女が、俺の特等席に座ってこちらを見つめている。
	「あの時の子……だよね？　えっと、大丈夫だった？」
	「はい、あなたが機転を利かせてくれたおかげで助かりました」
	「ああ、それはよかった。じゃあ、俺はこれで……」
	「あっ、待ってください。ずっとお礼を言いたくて探していたんです。先生からあなたのクラスを聞いて休み時間に訪ねてみたり、朝のホームルームの前や放課後などに待ってみたりもしたのですがあなたは見つからず……」
	　あっ……そうなんだ。
	　休み時間になると教室から抜け出し空き教室やトイレなどで過ごすし、昼休みはいつも通り。
	　朝は教室にいる時間をなるべく減らすためにギリギリの時間に登校しているし、放課後は部活にも入っていないし爆速で逃げるように帰宅する。
	　彼女が俺を探していても出会えなかったのはそのためだろう。
	「でもあなたがあの時こっちの方に歩いていったのを思い出して、もしかしたらって思って来てみたら大当たりです」
	　ああ、そういうこと。
	　確かにあの時は早く飯を食べたかったし、彼女に見られていることなんて気にしていなかった。
	　それがまさかこんなことになるなんてな……。
	　でもこれで合点がいった。
	　俺が登校した時や昼休み終わりに教室に戻った時などになぜかじろじろ見られたり、ひそひそと何かを言われているような気がした。
	　自意識過剰だと気にしないようにしていたが、周りの反応はそういうことだったのかもしれない。
	「あっ、自己紹介が遅れました。私、一年２組の三上（みかみ）陽菜（ひな）です。改めまして先日は助けて頂きありがとうございました」
	「三上さん、ね。たまたまだったけど、助けになったのならよかったよ。じゃ、そういうことで……」
	「ちょ、まだ話は終わってません。私は助けてもらったお礼をしたいんです」
	　お礼？
	　それならさっきしてもらったし、まだ何かあるのだろうか。
	　そう思ったことをそのまま告げると彼女――――三上さんは少しむくれたような顔でこちらを見上げてくる。
	　こちらは立っていて三上さんはベンチに腰かけている。
	　その状態でこちらを見上げるということは上目遣いの構図が出来上がる。
	　学校でまともに同級生と関わることに慣れていない俺は、控えめに言って美少女と言って差し支えない彼女から繰り出される上目遣いの破壊力に思わず目を逸らしてしまう。
	「あの時あなたが機転を利かせて助けてくれなければ私は何をされていたか分かりません。つまり、桐島さんは私にとって恩人なんです！　そんな恩人のあなたにただ一言お礼を言うだけでは私の気が済みません……！」
	　三上さんの言い分も分からなくはない。
	　俺からすれば大したことのない事でも、三上さんにとっては本当に待ち望んでいた救済だったというのがその言葉その口調から伝わってくる。
	　恩人と呼ばれるのはむずがゆいがそれも本心なのだろう。
	　俺とて逆の立場だったのなら、お礼の一言では引き下がれない……気がする。
	　つまり、三上さんが俺に望むのはそういうことなのだろう。
	「分かってくれましたか。それでは何かしてほしいことなどはありませんか……っ？」
	「ああ、悪い。腹が減った」
	　彼女の言葉が紡がれたその時、俺の腹の虫が鳴った。
	　その音に三上さんは驚いた表情を浮かべたが、その音の出処が分かるとプッと吹き出すように笑った。
	「すみません、そういえばお昼まだでしたね。先にご飯を食べてしまいましょうか」
	　ああ、それがいい。
	　三上さんは教室に戻って……ってあれ？
	　その手に持っているものは？　それにどうして三上さんはベンチの隣をポンポンと叩いていらっしゃるのでしょう？
	「私もお腹すいてしまいました。せっかくなので一緒に食べませんか？」
	　は？
	　はああああああああ！？！？！？





第２話　三上陽菜はお礼がしたい


	 	　いつもの場所で普段と何も変わらないはずのランチタイム……のはずだった。
	　隣にこの前助けた美少女がいる事を除けば。
	　どうしてこうなった？
	「桐島さんはパンなんですね。それってコンビニのですか？」
	「あ、ああ、登校ルートにあるコンビニでいつもパンを買ってる」
	　近い近い。
	　三上さんは俺の持つ袋の中身を覗き込んでくるが、距離が近いし、なんか良い匂いするし、無自覚にもあざとい行動が俺の心にゆさぶりをかける。
	　彼女の押しに負けて隣に座ることになってしまったが、なんていうかこう、改めてみると彼女は本当にかわいい。
	　先日のあいつが一目惚れするのも無理はない、そう思わせられる容姿だ。
	　綺麗な黒髪のショートカットヘア。
	　くりくりとした大きな瞳。
	「何見てるんですか？　あっ、もしかして私のお弁当が気になるんですか？」
	「あ、うん。おいしそうだなって」
	　ジロジロとみてしまったことに気づかれたようだが、三上さんはお弁当に視線が向いていると勘違いしてくれたようなので、それに便乗して話を合わせて相槌を打つ。
	　三上さんの膝に広げられるお弁当はちらりと見ただけでも彩り豊かでとてもおいしそうで、昼飯はパンだけの俺と違って栄養もしっかり取れてそうだ。
	「そう言ってもらえるのは光栄ですが、あげませんよっ」
	「いや、取らないから安心して食べて」
	「そうですか？　ならよかったです」
	　話に合わせてお弁当をジッと見ていると三上さんはお弁当箱を両手で包み込んで身体の影で隠すようにして俺をジト目で見てくる。
	　俺のお弁当を射貫く視線が強すぎたからか、俺がお弁当の中身を狙っているのだと勘違いしたのだろう。
	　だが、俺はいつも通り買ったパンで足りるから大丈夫だと告げると彼女はほっとした様子でお弁当箱を膝の上に戻して食べ始めた。
	　俺はそんな三上さんの様子を横目で眺めながら、パンの包装を破いて中身を齧る。
	　昼休みに誰かと、ましてや女の子とご飯を食べるなんて高校生活初めての経験で緊張しているのか思うようにパンが喉を通らない。
	　隣に三上さんがいるというイレギュラーが発生しているからだろう。
	　いつもより喉の渇きを強く感じてしまうため、たまらずビニール袋の中に入っているお茶のペットボトルへと手を伸ばした。
	　だが、その緊張が喉だけでなく手にも出ていたのだろうか、袋を漁ろうとした手がペットボトルを倒し、その勢いのままベンチの傾斜を転がり落ちてしまった。
	　くそ、恥ずかしい。
	　さっさと拾わなければ。
	　そう思って伸ばした俺の左手に影がかかり、小さなぬくもりを感じる。
	「えっ？」
	「あっ、ごめんなさい」
	　どうやら三上さんも俺が落としたペットボトルを拾ってくれようとしたようで、偶然にもタイミングが重なり、俺の左手と彼女の右手が触れ合ったしまったようだ。
	　それに気付いてしまったことで顔が熱くなっていく。
	　きっと顔もゆでだこみたいに真っ赤になっていると思う。
	「んぐんぐ……こちそうさま。じゃあ、俺食い終わったから行くわ」
	「えっ、ちょ。まだ話は終わってませんよ？」
	　残りのパンを強引に口に詰め込みお茶で流し込むと俺はその場から逃げた。
	　後ろで三上さんが何か言っているが聞かなかったことにしよう。
	　この顔の熱だってそうだ……日差しがよかったからだ。
	　そう思い込むようにして、俺は左手の震えを右手で押さえ込んで走った。
	　突然俺のお気に入りスポットに現れた三上陽菜から逃げるように教室に戻った俺。
	　いつもより早い時間に戻ったことに対する驚きや、三上さんの供述で判明した物珍しいものを見るような視線が俺に向けられる。
	　机に突っ伏してそんな視線をカットし、残りの昼休みを寝たふりをして過ごす。
	　そうやって昼休みを乗り切れば、授業の後半戦が始まる。
	　昼食を取り満腹になったからか午後の授業は眠たそうにしている生徒が爆増する。
	　うとうとしている者、こくりこくりと頭を上下させている者、堂々と机を枕にして夢の世界へ旅立って授業担当の先生に怒られる者。
	　そんな高校生の本分を放棄した者達の仲間入りをしないように普段は気張って授業を受けている俺だが、今日は目が冴えてしまって全く眠気を感じない。
	　かといって授業に集中できているわけでもなくどこかふわふわした気持ちで授業を聞きノートを取った。
	　そうやって身が入らないまま授業は終わり放課後に突入する。
	　周りのクラスメイトは部活動に向かったり、すぐに下校せずに友達とおしゃべりしたりしている。
	　俺はそんなクラスメイトを尻目に、いつも通りさっさと教室を後にする。
	　今日はいつも通りとは大きく異なった一日だった。
	　でも明日からはまた元通り。
	　何事もなく一人で過ごしていくんだ。
	　そう自分に言い聞かせながら昇降口で靴を履き替えて俺は下校した。
	　三上陽菜に突撃された翌日。
	　昨日はイレギュラーも多くあったが、今日からはまたいつもと変わらない日常が展開されていく。
	　そう、そのはずだった。
	「なんでいるの？」
	「私がいたら困りますか？」
	「イエ、ゼンゼン……」
	「まだ昨日の話は終わっていないんですよ？」
	　昼休み、いつものルーティーンを取ってあの場所に訪れると、そこにはやや機嫌悪そうにムスッとしている三上陽菜がいた。
	　彼女も俺みたいなボッチ陰キャ男子と関わるのはごめんだろうと高を括っていたが、どうやら違ったらしい。
	　やはり昨日の話を聞くことなく逃げ帰ってしまったことを怒っているのだろうか。
	「お礼……だっけ。本当に大したことはしてないから大丈夫なのに」
	「いえ、絶対にお礼はさせてもらいます」
	「あ、そう」
	「はい。今日こそは逃がしません。きちんと話をしましょう」
	　そう言って三上さんは昨日と同じように自分の隣を叩いてくる。
	　俺は観念して頭を掻きながら、彼女の隣へとそっと腰を下ろした。
	「見てください！　今日はサンドイッチです！」
	「おお、奇遇だな。俺も今日はサンドイッチだ」
	　三上さんは嬉しそうに今日の昼食内容を報告してくる。
	　それは俺が今日の昼飯に選んだものと奇しくも同じものだった。
	「もしかして俺がパンを食べるから合わせてくれたとか？」
	「いえ、違います。昨日はお箸を持っていたうえにお弁当箱が膝の上に乗っていてすぐに立ち上がることができずに桐島さんを取り逃がしてしまいましたので、もし逃げられてもすぐ追いかけられるようにです」
	「……逃げないから大丈夫だって、タブン」
	　クソ、自意識過剰だった。
	　お揃いを喜んでしまった？
	　それはまるで俺が三上さんと一緒にご飯を食べたいと思ってしまったみたいになるじゃないか。
	　決してそんなことはない、と言い聞かせて俺は雑にサンドイッチの包装を破り、中身を貪る。
	「昨日もそんな感じの食事量でしたが足りるのですか？」
	「ああ、大丈夫だ」
	「もしかして、午後の授業で眠くならないためにわざと少なめにしているとかですか？」
	「いや、まったく。授業のために眠くならない対策とか考えたこともなかった」
	　別に満腹の度合いはそれほど関係ない。
	　どれだけ腹が満たされようが満たされまいが寝る時はあっさり寝るし、耐えられるときは耐えられる。
	　そこに俺の昼飯の量はまったくといって関与しない。
	　そうやって意味のない話をしているうちに俺はサンドイッチを食べ終わる。
	　いつもだったら飯を食い終われば残り時間をボーっとして過ごしたり、ベンチ全体を使って寝転がったりできるのだが、三上さんがいるとそうもいかない。
	　彼女はまだもきゅもきゅとおいしそうに自前のサンドイッチを頬張っている。
	「なあ、俺帰ってもいいか？」
	「ダメです。まだちゃんとお礼をできてないので」
	「じゃあ、そのお礼として俺を帰らせてくれないか？　もしくは三上さんが教室に戻って俺を一人にしてくれるとかでもいいんだけど」
	「……嫌です。それでは私がお礼した気になりません」
	　一人でいるのに慣れきってしまっていたからか、誰かといるのがものすごく落ち着かず心が休まらない。
	　隣に佇むのが異性で、美少女の三上さんというのもあるのだろう。
	　俺は早く一人に戻りたい。
	　そんな些細な願いを叶えてくれるだけでもお礼としては十分すぎるのに、三上さんはムッと頬を膨らましている。
	　どうやら願いは叶わなさそうだ。
	「それなら、明日のパンを奢ってくれ。それで手打ちにしよう」
	「たったそれだけでいいんですか？　もっと……なんかいい感じのお願いとかはないんですか？」
	「ない。これが俺のいい感じだ」
	　そう言って俺はベンチから腰を上げる。
	　三上さんが俺を引き留める理由はお礼をどうするかが問題だったからだ。
	　だが、俺はこうしてしてほしいことを告げた。
	　三上さんはたったそれだけなんて言っているが、もとはといえば俺がした事もその場にいない先生の名前を適当に選んで叫んだだけ。たったそれだけだ。
	　等価交換。十分に釣り合っているはずだ。
	「じゃ、そういうことでお願いします」
	　返事も聞かずに俺は歩き出す。
	　三上さんが追いかけてくることはなかった。





第３話　貸し借りの清算


	 	　三上陽菜にお礼の内容を突きつけた翌日。
	　いつもと同じ時間に家を出たはずなのに少しだけ早く学校についてしまった。
	　ああ、そうか。
	　三上さんにパンを奢ってもらえる手はずになっているから、今日はコンビニに寄らなかったんだ。
	　その買い物時間が削がれた分、早く到着したという訳だ。
	　そうやって昇降口廊下にかけられている大時計から目を逸らし、教室へと向かって歩き始める。
	　今日の一時間目は数学で億劫だとか、英語の授業は抜き打ちテストがあるかもしれないなとか考えていると教室が見えてくる。
	　いつもならホームルームが始まる時間に教室に入るため廊下にほとんど生徒はおらず、教室に入っているのだが、今日は少し早くまだ時間に余裕があるからかまばらに生徒がいる。
	　その中に、ここ数日毎日見ている顔があった。
	「おはようございます、桐島さん」
	　こちらを真っすぐと見ている彼女――――三上陽菜は誰に挨拶をしているのだろうか？
	　もしかしたら他のクラスにもいるキリシマという名前の奴に挨拶しているのかもしれない。
	　周りには他の生徒達の姿もちらほら見えるためその可能性は拭えない。
	「おはようございます。桐島玲さん」
	　そう考えて素通りして教室に入ろうとしたら、今度はフルネームで呼ばれてしまった。
	　もしかして同姓同名の生徒が……という可能性は低そうなのでこれはまごうことなき俺に向けられた挨拶なのだろう。
	　こんな美少女が俺みたいな陰キャボッチに挨拶をしていると……ほらやっぱりこうなる。
	　廊下にいる者はもちろん、教室の中からも視線を浴びせられる。
	　どう考えても目立っている。
	「なんだ？　目立つのは嫌いだから手短に頼む」
	「目立つ……？　いったい何のことですか？」
	「俺みたいなのが三上さんと話してるってだけで目立つんだよ。だから早く」
	「そうなんですか？　……では、昼休みあの場所で」
	　彼女はよく分かっていないみたいだが、俺の必死な様子だけは伝わったのか要件を小声で手短に告げると足を翻した。
	　それを見送った俺はいそいそと席に着くが、悪目立ちしてしまったせいでまだ注目を浴びている。
	　朝っぱらからツイていない。
	　いつも通り机に突っ伏して時間を潰す。
	　ただそれだけの決まった行動なのに、普段より居心地が悪く感じるのはどう考えても三上陽菜のせいなのだろう。
	　授業合間の休み時間にチラチラと視線を浴びることはあれど、直接俺に何か言う人はいなかった。
	　こんな陰キャボッチのことを気にかけている時間があるのなら、友達との会話に花を咲かせている方がよっぽど有意義だろうから俺もそちらをオススメする。
	　俺は会話に花を咲かせる友達がいないため言って悲しくなるが。
	　そんな自虐的なネタで心がミリ単位の自傷ダメージを受けたところで俺は席を立つ。
	　今は昼休み、つまり約束の時間だ。
	　鞄に手を伸ばしたところで今日はコンビニ寄ってきていないことを思い出して手を引っ込める。
	　今日はお礼として三上陽菜がパンを奢ってくれる予定なのだ。
	　そうして俺は少しだけ寄り道をしてから彼女に取り付けられた約束の場所へと赴く。
	　そこには昨日、一昨日と同じように三上陽菜が先に座って待っていた。
	「こんにちは、桐島さん。来るのが遅いので来てくれないのかと思いました」
	「飲み物を買ってたんだ。今日はコンビニに寄らなかったから買うの忘れてたんだよ」
	「なるほど、そういうことでしたか」
	「それで……お礼、してくれるんだろ？」
	　元々、こうしてここに集まったのは彼女が俺に助けてもらったお礼をしたいと言い張るからだ。
	　そうでもないと俺がこんな美少女に呼び出しを受けるなんてことあるはずがない。
	　そして、俺はそのお礼を受けられなければ今日の昼飯を抜くことになってしまうのだが……どうやらその心配は杞憂だったようだ。
	「はい、ちゃんと用意してますよ。どうぞ」
	「おお、ありがとう」
	「ふふ、ありがとうは私のセリフですよ。おかしな人ですね」
	　そういえばそうだった。
	　これはお礼だったがついありがとうと口にしてしまった。
	　それが面白かったのか三上さんは僅かだが笑みを浮かべた。
	　何気に笑っているところを見るのは初めてかもしれない。
	　普段からクールで物静かな印象があるからかギャップがあって破壊力が高い。
	「さ、早く食べましょう。いつまで立っているつもりですか？」
	「あ、ああ。って三上さんもここで食べるの？」
	「はい、そのつもりですが……何か不都合でもありましたでしょうか？」
	　いや、ない。
	　ないんだけど、久しぶりに一人でゆっくり過ごせるかもなんて淡い幻想を抱いていただけにちょっとばかり気落ちしてしまう。
	　だが、教室でクラスメイトに囲まれながら小さく縮こまって食べるくらいならまだこの方がいい。
	　隣に三上さんがいるのはどうにも落ち着かないが、それは不快な気持ちではなくただ単に彼女が美少女すぎるからだ。
	　気にしないようにすればどうってことない……はずだ。
	「これ、開けていいか？」
	「どうぞ、開けて下さい。私も……」
	　俺は彼女が渡してくれたやや大きめのお弁当箱を開ける。
	　中身は何だろうか、サンドイッチだろうか、なんて考えながら蓋をずらすと、白いものが顔を覗かせた。
	「ん？」
	「どうかしましたか？」
	「いや、何でもない。ちょっと見間違えただけだから」
	　きっと俺はサンドイッチの白い部分を見たのだろう。
	　そうだ、そうに決まっている。
	　そう意気込んで勢いよく蓋を開けた俺の目に入ったのは、真っ白で美しいお米だった。
	　俺はその美しく彩られたお弁当箱の中身を二度見したのち、真っ白いお米と隣でおいしそうに自分のお弁当を食べ始めた三上さんを交互に見る。
	　俺はどこで間違えた？
	　昨日俺は何て言った？
	「あの、一つ聞きたいんだけどさ」
	「んぐんぐ……はい、何でしょう？」
	「お礼の内容、昨日の俺は何がいいって言ってたっけ？」
	「確かパンを奢ってくれと言っていましたよ。ボケるにはまだ早いと思うのですが……」
	「いや、ちゃんと覚えてる。記憶通りでよかったよ。それで……えーっと、これは何？」
	「見て分かりませんか？　お米ですよ。桐島さん、もしかして……お米知らないんですか？」
	「いや、知ってる！　知ってるけどさ！」
	　いくらパンが好きで昼飯はパンばかり食べているといってもさすがに米は知っている。
	　この時間で食べないだけで、家では普通に食べる。
	　彼女はきょとんとかわいらしく首をかしげて俺に米を知らないのか聞いてくるが、問題はそこではない。
	　彼女から受け取ったお弁当箱の中、その一部分を占めて激しく主張してくるお米こそが問題なのだ。
	「俺、パンを奢ってくれって言ったんだよな？」
	「はい、言いましたね」
	「じゃあ、これは？」
	「見て分かりませんか？　お米ですよ」
	　あれ、このやり取りさっきもしたぞ。
	　このままだと話は平行線を辿ってしまう。
	　ちょっとばかし残念に思わないこともないが、パンが好きってだけで米が嫌いってわけじゃない。
	　このまま彼女を問い詰めていてもパンは発生しないし、時間もただ過ぎていくだけ。
	　俺は諦めて蓋の内側にある箸を手に取って食べ始める。
	「……うまい」
	　それは無意識の内に口に出てしまっていた。
	　そうして一口食べたら俺の持つ箸は止まらなくなる。
	　甘い味付けがされた玉子焼き、冷めているのにサクサクジューシーな唐揚げ、ミニトマトとレタス、ブロッコリーのサラダ。
	　口に運ぶものどれもが俺の好みの味で、本当に止まらない。
	「そんなに急いで食べると喉に詰まらせてしまいますよ」
	　そんなこと言われても本当に止まらないんだ。
	「ふふ、美味しそうに食べてもらえると私も嬉しいです。頑張って作った甲斐があります」
	「もしかしてこれ……全部手作り……？」
	「一応そうなりますね。桐島さんの好きなものや嫌いなもの、好きな味や苦手な味など何一つ知らなかったので少し心配でしたが喜んでもらえたようで何よりです」
	「そんな手間……大変じゃなかったか……？」
	　そこまで手間暇かけてこのお弁当を作ってくれたと思うと、やはり俺のした事とは釣り合わないような気がする。
	　俺の嘘っぱちなんてパン一つくらいのモノだろう。
	　逆にここまでしてもらったのは何だか申し訳ない気持ちもある。
	「作っているものは同じなので、数が増えるだけならばそれほど手間ではありませんよ」
	　そう言って三上さんは自分の持っているお弁当箱を傾けて俺に中を見せる。
	　内容量は俺に渡したのよりはやや少なめではあるが入っているものの種類は同じみたいなので、彼女の言っていることは本当なのだろう。
	　しかし、普段から料理なんてまったくしない俺からすればかなりの手間に思えて仕方がない。
	「本当にそこらで売ってるパン一つでよかったのに……。逆に俺がこのお弁当のお礼をしなくちゃいけない感じか……」
	「そんなことないですよ。それにこれは桐島君の希望を無視して、ちょっとでも栄養のある昼食を取ってもらいたいと思った私が勝手にした事です。ですので気にしないでください」
	　もしかして俺の食事の栄養事情まで考えてくれたのだろうか。
	　彼女はパン一つでは栄養がーとぼやいている。
	「ご馳走様。本当においしかったよ。いや、マジでうまかった」
	「お粗末様でした。喜んでもらえたようで何よりです」
	　お弁当が上手すぎていつの間にか完食していた。
	　空になったお弁当箱をどうするべきかと考えていると、俺の思考を先読みしたのか三上さんは大丈夫ですよと言ってその米粒一つ残されていない箱を回収して袋にしまった。
	「少しお返しが多いような気もするが、これでお礼は受け取った……ってことでいいんだよな？」
	「……はい、そうですね」
	「そか、ならよかった」
	　これはお礼。いわば貸し借りの清算。
	　若干返却が過多のような気もするが、彼女が気にするなというのなら気にせずにもらってしまってもいいのだろう。
	　そしてこの昼休みが終われば、もう彼女との縁は切れてしまう。
	　俺みたいなボッチ陰キャと彼女のような高嶺の花の美少女が交わることは単なる偶然の産物だ。
	　これで貸し借りはなくなった。
	　だから彼女が俺にあれこれする理由は完全になくなった。
	　元々交わる機会なんてなかったのに、何かの間違いで一瞬だけ交わってしまっただけ。
	　その一瞬はこれでおしまい。明日からまた俺のいつも通りが幕を開けるんだ。
	　そんなどうでもいいことを考えながら、おれは残りの昼休み時間をボーっと青空を眺めながら三上陽菜の隣で過ごしていた。





第４話　まだ終わらない関係


	 	　こうして俺と三上陽菜との間に発生した僅かな接点は三上陽菜のお礼を俺が受け取ったことで消えた。
	　そう、きれいさっぱり消えたはずなんだ。
	　そのはずだったのに――――
	「何でいる！？」
	「いきなり大声で何ですか。それに質問の意味がよく分かりません」
	　何故か今日も彼女は俺の目の前に姿を現した。
	　意味が分からない。
	　どうしてこうなったのか何度も頭を巡らせて考えても分からない。
	「……えっと、三上さんは何でここに……？」
	「おかしなことを聞きますね。ご飯を食べるためですが」
	「……あっ、そう」
	　ここは俺のお気に入りの場所だったが、彼女も気に入ってしまったのか。
	　だったら俺はここを諦めなければいけない。
	　どこか他の場所を探すか……。
	「……どこに行くつもりなんですか？」
	「ん？　ああ、先客がいるっていうなら他の場所を探そうと思ってな」
	「ここで一緒に食べるっていう選択肢はないんですか？」
	「……あー」
	　どうしたものか。
	　元はといえばここは俺が一人で昼飯を食うために見つけた穴場だ。
	　それが俺のしてしまった人助けの結果、こうして連日同席する人ができてしまった。
	　はっきり言って一人の方が気が楽なのは確かだろう。
	　一人になりたくて教室から逃げ出した俺の行き先がここだったのだから当然だ。
	　それでも、それでもだ。
	　三上さんがいて、一人が二人になったことで、慣れがなく落ちつかなかったのは認めよう。
	　だが、決して嫌ではなかったのも本当だ。
	　彼女といるのに、教室でいる時に感じるような息苦しさは感じない。
	「どうしますか？」
	「ああ、分かったよ」
	　ジッと俺を見つめてくる三上さんの手のひらで踊らされているような気もしなくはないが、現状他に行く場所も、心当たりもない俺は、この場所を諦めることを諦めて彼女の隣に腰掛けるしかなかった。
	「桐島さんはまたそれだけですか。パンだけだと栄養偏ってしまいますよ。よかったら私のお弁当のおかず、食べてください」
	「いや、いいよ。もらってばっかだとなんか申し訳ないし…」
	「気にしないでください。遠慮なさらずに好きなのをどうぞ」
	　そう言って三上さんは俺に弁当箱を差し出してくる。
	　また今日もおいしそうなものがたくさん詰まっていて、正直言って魅力的だ。
	　そんな悪魔的な誘惑に勝つことのできなかった俺は、彼女の言葉に甘えることにして手を伸ばす。
	「じゃあ……卵焼き、一個もらうな」
	「はい、どうぞ。卵焼き、好きなんですか？」
	「いや、卵焼きがっていうより、この味付けが好きなんだ。甘い味付けのがな」
	「そうなんですか。ふふ、お揃いですね」
	　お揃い……お揃いか。
	　彼女もこの味付けが好きだから、甘い卵焼きを作ってお弁当に入れてきているのだろう。
	　基本的に三上さんのお弁当箱は三上さんの好きなもの好きな味で構成されているはずだから、その中身を俺が気に入ってしまうということは、好みのものも似ているということか……。
	　そう考えると確かにお揃いなのかもしれない。
	「えっと、三上さんはいつも自分のお弁当を手作りで用意してるのか？」
	「いつもという訳ではありませんが、高校生になってからは手作りするように心がけていますね。あまり手の込んだものは作れませんが、それでも自分の好きなものを好みの味付けで好きなように詰められるというのはいいものです。桐島さんもやってみてはどうですか？」
	「俺が料理するように見えるか？」
	「いえ、まったく。全然、これっぽっちも」
	「……じゃあ何で聞いたんだよ」
	「言ってみただけです」
	　俺には無理だ。
	　料理もしなければ早起きもできない。
	　朝早く起きて弁当の用意なんて無理ゲーが過ぎる。
	　だからこそ早起きして料理までしてる三上さんは本当に尊敬する。
	　彼女はなんてことない、簡単なことしかやっていないとさも当たり前のことかのように口にするが、俺にとっては難題も難題だ。
	「卵焼き、うまかった。ごちそうさん」
	「はい、お粗末様でした。もういいんですか？」
	「ああ、あんまりもらうのも三上さんが食べる分が減っちゃって悪いし、俺の方ももう終わりだ」
	　三上さんのお弁当箱からつまみ上げた卵焼きはとっくに俺の胃の中へと姿を消して、俺が持ち込んだ焼きそばパンもたった今姿を消した。
	　今頃腹の中で仲良くしてるはずだ。
	「前もそうでしたが食事にかける時間が本当に短いのですね。いつもご飯を食べ終わったら何をしているんですか？」
	「昼寝か勉強だな。今日は午後の英語の授業で単語テストをやる予定だから、英単語の復習でもするか」
	　俺はポケットから単語帳を取り出してパラパラと捲る。
	　授業で習った英単語ですぐに覚えられなかったものや、文法が俺の文字で書かれている。
	　そうしてもくもくと単語とその意味に目を通していると隣から視線を感じたので俺は顔を上げた。
	「……ってどうした？」
	「……入学してまだ間もないのにそこまで勉強に打ち込んでいるんですね」
	「ああ、そういうことか。ただ単に友達がいないからやることがないってだけだよ」
	「……それは、とても悲しいですね」
	　ああ、うん。
	　自分でも言ってて悲しくなってきた。
	　だからそんな憐みの視線を俺に向けないでくれ。泣きそうになる。
	「桐島さんって勉強できる方なんですか？」
	「どうかな？　普通くらいだと思うけど」
	　勉強ができるかどうかとはまた曖昧な質問だ。
	　高校での授業はまだ始まったばかりだし、それについては今のところ問題なくついていけている。
	　だがそれだけの要素で自信満々にできる方だなんて声を高らかに宣言するのはあまりにも恥ずかしいのでこのような答えしか出てこない。
	「そもそも本格的なテストはまだだし、学力もそんなすぐに測れるようなものでもないだろ」
	「……それもそうですね」
	「とりあえず今のところあるテストといえばこういった小テストの類か、まだ経験したことはないけどもしかしたら抜き打ちテストなんてものもあるかもしれないな」
	「あ、隣のクラスの友達から数学の抜き打ちテストがあったと聞きましたよ」
	「お、まじか」
	　そういった情報は正直助かる。
	　先生によって授業進行の仕方やテストのパターンは変わってくるが、抜き打ちがあるかもしれないという情報を知れただけでもかなりでかい。
	　さすがに他のクラスの授業をどの先生が受け持っているかまでは知らないから判断のしようがないけど、少しずつ情報を集めて対策を練っていきたい。
	　そんな何気ない学校生活の事から話題は広がり、会話に花は咲く。
	　だが突然三上さんが何かに気付いたように話を遮った。
	「ところでその……私のせいかもしれませんが、あの……手、止まってますよ？」
	「……あ」
	　初めの内は単語帳を捲りながら行っていた受け答えもいつの間に捲る手は完全に止まっていて、三上さんとの会話を楽しんでいた……？
	　このボッチの俺が……？
	「そういう私も食べる手、止まってましたね。もうすぐ予鈴がなってしまうので急いで食べてしまわないといけません。あの……予習の邪魔してしまってすみません」
	「いや、大丈夫。このくらい全然余裕、タブン。こっちこそご飯食べる手を止めちゃってごめん」
	「ここはどちらも悪かったということでお互い様にしましょう」
	　三上さんは俺の勉強時間を奪った。
	　俺は三上さんの食事時間を奪った。
	　そのことに関して謝罪合戦が始まってしまう前に、三上さんの提案を受け入れてお互い様ということにして、残り僅かな休み時間をやるべきことに使う。
	　そして予鈴が鳴って教室に戻る際の別れ際。
	「今日はありがとうございました。では、また」
	「ああ、また」
	　そんな受け答えに何の違和感を覚えることもなく、俺達は別れて教室へと戻った。
	　ちなみに英単語の小テストはド忘れした単語があって大慌てしたが、何とか思い出すことができて満点だった。
	　アブナカッタ。





第５話　噂と自分の気持ち


	 	　放課後の訪れを告げるチャイムが鳴る。
	　ホームルームが終わって各クラスから下校する生徒、部活に向かう生徒、違うクラスにいる友達の元に向かう生徒などで廊下はごった返す。
	　そんな人混みの群れに突っ込むのが嫌だったからいつもさっさと抜け出して颯爽と帰宅ムーブを決めていたのだが、今日は教室を出ようとして立ち上がった時に机の中に鞄にしまい忘れた物があることに気付いて理想の帰宅ムーブに失敗してしまった……。
	　忘れ物を鞄に詰め込み、廊下を見つめて小さくため息を吐く。
	　一歩で遅れたことで廊下は既に混雑しつつある。
	　だがこうなってしまったら仕方ない。
	　廊下にいる人が掃けるまでは大人しくここで待っていよう。
	　そう決めた俺は机に突っ伏して寝たふりモードでやり過ごすことにした。
	　こうしていると生徒の上履きが廊下の床を叩いたり擦ったりする音がよく聞こえる。
	　昇降口の方に向かう足音、そうでない足音、混ざり合う音が奏でる不協和音が徐々に小さくなっていくの待っていると、俺のクラスの前で話しているだろう声が耳に届いてきた。
	「なあ、お前知ってる？　２組の三上さん、めちゃくちゃかわいくない？」
	「だよな！　めっちゃかわいいよな！」
	「俺、ちょっと狙ってみようかなって思ってるんだよね」
	「はあ、お前が？　やめとけって。既にもう何人もの男が振られてるって噂だぞ」
	「そうなんだよなー。実際に俺の友達も振られたって話だから、多分その噂本当なんだよな……」
	　三上って……あの三上さんだよな。
	　２組って言ってたから合ってるはず。
	　てかこんな人混みの中で堂々とよく話せるね、君達。
	　しかし、やっぱりモテるんだな三上さん。
	　俺も実際に告白現場に居合わせて、振られるところを目の当たりにしてしまったし、その噂も本当なんだろうな。
	「なあ、その噂繋がりなんだけど、三上さんに気になる人が居るかもって噂、俺２組の友達に聞いたんだけど……！」
	「はあ、マジ？　誰よ、それ」
	「いや、そこまでは分からないんだけど、何でも三上さんが最近昼休みになるといつも教室を抜け出してどこかに行くらしい。お弁当らしきものを持って出ていくのを見たっていうから誰か気になる人……っていうか付き合ってる人と食べてるんじゃないかって噂」
	「はー、マジかよ」
	「げほっ、げほっ……」
	　そんな話が聞こえて俺はむせてしまった。
	　え、何。そんな噂が出回ってるの？
	　え？　マジ？
	「１年？　それとも先輩？」
	「さあな？　でも入学して間もないのに先輩からの告白もあったみたいだし、その可能性はありそうだよな」
	「さすが高嶺の花」
	「マジそれ。あ、そういや今週発売のゲームなんだけどさ――――」
	　彼らの話題は変わるがそれと同時に声量も遠ざかっていく。
	　こっそりと聞き耳を立てていただけなのに、やけに心臓の音がうるさく聞こえる。
	　まさか、そんな噂が出回っているとは……。
	　これを知ってしまった俺は……どうすればいいんだろう？
	　翌日。普通に授業を受けて、当たり障りのない日々をやり過ごす。そして昼休みになっていつもの場所へと向かうと…………やっぱりいた。
	「こんにちは桐島さん。今日もいい天気ですね」
	「……ああ、うん。もう驚かないよ」
	「何か驚く要素がありましたか？」
	「いや、こっちの話」
	　さも当たり前のように俺のベストスポットにやってくる三上さん。だが、もうそれにいちいち大袈裟な反応はしない。
	　……なんたって『また』って言っちまったからな。
	　俺は彼女の隣に腰掛け、コンビニ袋から今日の昼飯を取り出した。
	　本日の俺の糧となる焼きそばパンの包装を雑に破り、パンにかじりつくとソース焼きそばの味が口に広がった。
	　ちらりと三上さんの方に目をやると、今日も相変わらず彩り豊かでおいしそうなお弁当を持って来ている。
	　あんまり見ていると欲しくなってしまうので慌てて目を逸らしてパンを頬張る。
	　ただそれだけのいつもと変わらない時間なのに、妙に緊張してしまうのは昨日の噂話を耳にしてしまったからだろう。
	「どうかしましたか？」
	「へっ？　いや……何でもないけど」
	「でも、先程から私の方を何度も見てますよね？　もしかして私の顔に何かついてますか？」
	　あまりにも頻繁に目線をやるもんだから怪しまれてしまっている。
	「いや、本当に何でもないよ」
	「嘘です。正直に言ってください。ちゃんと話してくれるまで聞き続けますよ」
	「ええ……」
	　噂の件で俺が一人で勝手に意識してしまっているだけなのだが、誤魔化そうとしても三上さんはやけに食い下がってきて問い詰めてくる。
	　この言うまで聞き続けるというのも彼女の表情から察するに冗談ではなさそうだ。
	　これは……観念して白状するしかないか。
	「えっと、昨日三上さんの噂を聞いちゃってさ」
	「私の噂ですか？」
	「三上さんってさ……その、めちゃくちゃかわいいしモテるじゃん？　俺が助けた時だって告白されてたし……。そんな三上さんがここ最近昼休みになるとお弁当を持って教室から出て行くから、その……誰か気になる人、もしかしたら彼氏と一緒に過ごしてるんじゃないかって噂されててさ」
	「それは……」
	「だからさ、俺とはもう会わない方がいいんじゃないか？　こんな陰キャでボッチな俺と噂されるなんて三上さんも嫌だろ？　俺と一緒にいると多分迷惑がかかる」
	　話していると俺の中のどこか浮ついた気持ちとほんのり胸に宿る熱がスーッと冷めていくのが感じられた。
	　そうだ。そうだった。この関係をどこか心地よいと思う俺がいたから見て見ぬふりをしていたが、俺は高校デビューに失敗したボッチ陰キャに対して、三上さんは高嶺の花。
	　本来交わるはずのない二人が何の因果か一瞬交差してしまっただけなのだ。
	　だったらもう、分かるだろ？　線と線が交わるのは一点のみ。あとは別々の方向へ向かっていくのみなんだ。
	「それは誰が決めた事なんですか？」
	「……え？　はっ？」
	「だから、誰が、いつ、どこで、桐島さんといるのが嫌だと言ったんですか？」
	「それは……でも、周りの奴らが」
	「周りって何ですか？　そこに私の気持ちは関係あるんですか？」
	「三上さんの……気持ち？」
	「そうです。私が仲良くしたいと思ったあなたと仲良くしようとすることはそんなにおかしいことですか？」
	　三上さんは少し怒ったような表情で、声のトーンも低くして、俺を問い詰めてくる。彼女の剣幕に何も言い返せずに俺は黙ったまま目を逸らした。
	「すみません。少し取り乱しました。ですが、私は私の意思でここに来てます……。それは、私がそうしたいと思ったからです」
	　そうか。そうなのか。それは……素直に嬉しい。
	　でも。だとしても。こうして密会するかのようにこそこそ集まり続けるのはお互いにリスクがありすぎるんじゃないか？
	「桐島さんの本当の気持ちを教えてください」
	　俺の本当の気持ち？
	「もしあなたがもう私とは会いたくない、迷惑だというのならばもうここに来るのはやめにします。でも……そうじゃないのだとしたら、本心を聞かせてください」
	　は、はは。ここに来るのはもうやめる？
	　俺がたった一言、「迷惑だ」というだけで、一人に戻れる？
	　そんなの悩むまでもない。そのはずだったのに。
	　その一言が絞り出せない。喉からでるのは掠れた空気だけでそれは意味のある言葉にならない。
	　どうして？　なんで？　…………そんなことはとっくにもう分かっていた。
	「別に……嫌じゃない。迷惑だなんて思ってない」
	　だって、この関係を。この距離感を。心地よいと思ってしまったのだから。
	　たった数回、隣に座って一緒にご飯を食べた。ただそれだけなのに、そう思ってしまったんだ。
	「そうですか。だったら私はまたここに来ます。周囲の人たちが何と噂しようと関係ありません」
	「……強いな、三上さんは」
	　俺は自分の都合で三上さんを遠ざけようとした。三上さんが俺と噂されるのが嫌だろうと決めつけて、距離をおこうとした。でも、本当は俺が噂されるのが恐かった、ただそれだけなのだ。
	　だが、もうそんなことで悩むのはやめだ。
	　三上さんが教えてくれた。本当に大事なのは自分の気持ちなのだと。
	「俺も覚悟を決めた」
	「……何の覚悟ですか？」
	　きょとんとした顔でこちらを見つめる三上さん。
	　とても可愛らしいが、こういったことを無自覚にやってのけるところが侮れない。
	「あの……三上さん？　あなた、めちゃくちゃカースト高いの自覚してますか？」
	「カースト？　何のことですか？」
	「周りから高嶺の花って言われてるんだよ」
	「そういえばさっきもそんなこと……なるほど。ちなみに先程私のことをめちゃくちゃかわいいと仰ってましたが、それは一般的に見てでしょうか？　それとも……桐島さんもそう思いますか？」
	　は？　なんか思わぬところから流れ弾が飛んできたんだが？
	　何この公開処刑みたいなやつ。本当に言わなきゃいけないやつですか？
	「え……ああ。すごく、かわいい……と思います」
	「ありがとうございます。嬉しいです」
	　少しもじもじしながら耳まで真っ赤に染めて、それでいて太陽のように笑うのは反則なんじゃないですか……？
	　正直可愛すぎて直視できんかった。





第６話　休日エンカウント


	 	　三上さんに昼休みは俺のベストスポットを半分奪いに来るという宣告を受け、俺もそれを了承した次の日。それは学校のない土曜日だった。
	　入学してまだ一月も経っていないのに学年一の美少女と名高い彼女と毎日顔を合わせることや、それによって発生する噂など諸々に関する覚悟を決めたはずなのに、その翌日が休日で顔を合わせることもないとは何とも拍子抜けだ。
	　まあ、三上さんにボッチを脅かされるのはいい。だが、教室にいる息苦しさのようなものは感じないとはいえ、美少女を意識してしまうドキドキ的な意味で心(心臓)が疲れるのも事実。
	　休日くらい心の平穏が保たれてもいいはずだ。
	　とはいえ、特に予定はない。
	　この休日にやらなければいけない宿題の類は昨日の夜に終わらせている。
	　せっかくの休日を無意味にだらだら過ごすのも悪くないが、せっかくだし外をぶらつくことにした俺は着替えて軽く身だしなみを整え、財布など必要なものを詰め込んだ鞄を片手に家を出た。
	　とりあえず最寄りの駅までやってきたものの、電車に乗り込んでまで行きたいと思う場所は……特に思い浮かばない。まだ春先で比較的過ごしやすい季節だが、太陽が高く昇っている昼過ぎに出てきてしまったからか、外を歩いているとうっすらと汗をかいてくる。少しでも熱を逃がすために胸元をパタパタと仰ぎながら周囲を見渡し逃げ込む建物へとロックオンする。よし、君に決めた。
	「ふぅ、涼しい」
	　自動ドアをくぐり、店内の冷房をその身いっぱいに浴びて思わず声を出してしまった。
	　俺の選んだ避難先は駅近くの本屋。これといってほしい本などはないが、ぶらりと棚を眺めながら気に入るかもしれない本を探す。この一期一会の時間が何気に好きだったりするのだ。
	　惹かれる表紙でも惹かれる一文でも何でもいい。俺の感性をくすぐり、思わず手に取ってそのままレジに持って行ってしまいそうな一冊を探してぶらつく。
	　そんな時、一人の女性客が棚の上の方に必死に手を伸ばして背伸びしているのが見えた。
	　……あの調子だと届きそうにないな。頑張ってはいるものの手が目当ての本に届く様子はまったくない。辺りを見回しても台になるようなものもないし……仕方ない。取ってあげるか。
	「んっ、と。これでよかったですか？」
	「はい、ありがとうご……って桐島さん？」
	「三上さん？　何でっ？」
	「何でって……それはもちろん本を買うためですが」
	「……そりゃごもっともで」
	　何の因果だろうか。本が取れなくて困ってる人を助けてあげたと思ったらそれがまさかの三上さんだったとは……。普段は学校の制服姿だが、今日は土曜日。当然彼女も私服姿でやってきている訳で、新鮮さを感じる。派手さはなく落ち着いた服装が彼女のクールな印象とマッチしており、正直言ってめちゃくちゃ綺麗でかわいい。視線が勝手に釘付けになってしまう。
	「何ですか？」
	「いや、その服……似合ってる」
	「あ、ありがとうございます」
	　おい、俺はいったい何を口走っているんだ。こんな待ち合わせ場所にやってきた彼女の服をとりあえず褒めるみたいなカップルっぽいこと……。まじで似合わない。いや、三上さんの服は似合っててかわいいけど。
	「桐島さんも何か本を買いに？」
	「そうだな。最初は涼むつもりで入ったけど、せっかくだから一冊買っていこうと思ってる。三上さんのそれは……恋愛小説か」
	「はい。この作者さんのシリーズ物が好きで新刊が入荷したら必ず買うようにしているんです。桐島さんはどのようなジャンルを読まれるんですか？」
	「俺か？　俺は基本雑食だな。表紙、帯、タイトル、あらすじ、そういった断片的な情報で気に入ったのを手に取るようにしてるんだ。ま、要は気にいれば何でも読むってことだな」
	「…………そうですか。でしたらこちらはいかがでしょうか？」
	　俺の読書スタイルを知った三上さんは少し悩む素振りを見せたが、すぐそばの棚から一冊の本を抜き取り俺に差し出してきた。見たところ恋愛小説のようだ。
	「恋愛小説を男性におすすめするのは変かもしれませんが……私の好きな作者さんの一冊です。もし苦手じゃなければどうですか？」
	「別に男が恋愛小説読んでたら変って訳じゃないだろ？　何を読もうが個人の自由だ。せっかくおすすめしてもらったし、それ買うよ」
	「そうですか。読んだら感想を聞かせてください」
	　三上さんが差し出すそれを受け取ると彼女は安心したように微笑んだ。確かに男が手に取るには敷居が高いジャンルかもしれないが、一応齧ったこともあるジャンルだ。一人で読む分には何も問題はないし、最悪学校などに持っていく際はブックカバーをかけておけば何を読んでいるかなんてバレやしない。
	「ああ、分かった。じゃあ、買ってくる」
	「あ、私も行きます」
	　俺はその本を持って会計へと向かった。
	　三上さんも他に買う予定のものはないみたいで、後ろを着いてくる。
	　お互いに会計を済ませ、店の外に出るとまだ日が高く昇っていて、容赦なく俺達を照らす。
	　思ったより時間を潰せなかったな。いつもだったらかなりダラダラ眺めてめちゃくちゃ時間をかけて本を選ぶのだが、今日は三上さんのおすすめで決めたから時間がかからなかった。
	　さて、これからどうすっかな。
	「……桐島さんはこの後何か予定が？」
	「いや？　特にはないけど」
	「でしたら、私に付き合ってくれませんか？」
	　え……………？
	　…………………はぁ！？





第７話　二人の時間


	 	　どうしてこうなった？
	　休日に出かけたら三上さんにばったり会ってしまった。
	　ここまではいい。
	　偶然出会った本屋で買い物をして解散という流れだったはずなのに…………俺はなぜおしゃれなカフェにやってきて、三上さんの向かいに座っているんでしょう？
	　誰か教えてー。……誰も教えてくれないですよね、そうですよね知ってました。
	「？　どうしたんですか？」
	「……いや、何でもない。ちょっとこういうのには慣れてなくてな……。緊張してるだけだ」
	「桐島さんはカフェなどはあまり来られないんですね。なるほど……」
	　三上さんは何か勘違いしているようだが、慣れないのは場所の問題ではなくこのシチュエーションそのものだ。さっきの本屋での出会いは偶然で片づけられるが、このカフェでの同席は……まるでデートだ。異性と二人きりで同じ空間にいる。それが偶然ではなく互いの意思があって作られた状況なのだから、ああ……どうして俺は断らなかったんだ。
	　……いや、断れなかったんだよ。勢いに流されたというか。もしくは動揺して気付いたら同意したことになっていたというべきか。まあ、こうなってしまった以上過程をどれだけ呪っても結果は変わらない。
	「ここはよく来る行きつけなんです。落ち着いた雰囲気でコーヒーや紅茶などどれも絶品なので書店で本を買った後に寄って本を読んでいくときもあるんです」
	「そこにどうして俺を連れてきたんだ？　本を読むんだったら一人の方が捗るんじゃないか？」
	「そうですね……。強いて言うのならば思い付き……でしょうか？」
	「思い付きぃ？　そんな適当な理由で俺と……？」
	「はい、何かおかしいでしょうか？」
	　異性と二人きりという状況で絶賛心をすり減らしている俺に何たる暴言。やはり意識しているのは俺だけなのか。弄ばれているのだろうか。
	「平日に学校がある際の昼休みの時間からは少し過ぎてしまいましたが、昨日も一昨日もあの場所で昼食を一緒に食べました。ですからせっかく出会えた今日もよければと思ったのですが……あっ、もしかしてもうお昼は済ませてましたか？」
	「いや、まだ食ってないけど」
	　マジかよ。そんなこと考えてたのか。
	　確かにそうだな……。少し時間は過ぎてるが、ちょうどそのくらいの時間だったか。
	　でも、休日だぞ？　平日とは違うんだぞ？
	　休日まで俺と飯を食いたいと思ってくれる物好きなのだろうか……。
	「それなら良かったです。ここは軽食もとってもおいしんですよ。これメニューです」
	「ありがとう。三上さんは見なくていいのか？」
	「私はたくさん来ているので大体のメニューは覚えてます。いつも頼むものもそれほど変わらないので気にせず見てください」
	　まあ、常連ともなればその店のメニューは頭に入っているだろうし、冒険しないタイプの人間ならお決まりのメニューというのもあるのだろう。
	　お言葉に甘えてメニューを開き、流し見していく。
	「決めた」
	「早いですね。もしかしてサンドイッチのセットですか？」
	「……正解」
	「ふふ、これも傾向と対策ですね」
	　爆速で頼むものを決めると三上さんはドンピシャでそれを言い当てた。まあ、俺の昼飯のパターンからある程度は絞り込めたのだろうが……そんなしょうもない事を対策して何になるんだ。そして少しドヤ顔なのが普段のクールな印象とギャップがあってなんか、こう……心にくる。
	「私はいつもの紅茶とクッキーのセットにします。桐島さんはセットの飲み物は何にしますか？」
	「そうだな……。じゃあ、アイスコーヒーで」
	「分かりました。では、注文しちゃいますね」
	　三上さんは手慣れた様子で店員さんを呼びつけてすらすらと注文していく。少し年上に見える女性がオーダーを取りに来てくれたが、その店員さんや他のお客さんから俺達はどう見えるのだろうか？　やっぱりカッ――――いや、そういうことを考えるのはよそう。相手は高嶺の花だ。三上さんだって言ってたじゃないか、思い付きだって。彼女にそういう意図はない。だから過度な期待はしない。自爆特攻はナンセンスだ。
	　そして待つこと数分。運ばれてきた料理は三上さんの言う通りめちゃくちゃおいしそうだった。サンドイッチは俺の大好物の一つ。だからこそ、少しだけ口うるさいと自負していたが文句なしで美味い。何度も通ってしまいたくなるくらい気に入った。
	「美味しいですか？」
	「ああ、美味い」
	「それはよかったです」
	「なんで三上さんが誇らしげなんだ？」
	「自分の好きなものを誰かに知ってもらいたい。そして、好きになってもらいたいという気持ちは普通じゃないですか？」
	「そういうもんか？」
	「はい、そういうものです。好きな時間を共有できるようになるんですから」
	　共有、ね。そうだな、楽しいことは一人よりみんなでとどこかで聞いたことがある。この時間は三上さんにとって至福の時間で彼女の楽しみだ。だが、今日俺もその楽しさを知ってしまった。総じて感じる楽しさも二人で二倍ということか。
	（……まあ、悪くないか）
	　高校デビューに失敗してボッチになった。クラスでも浮いた存在の俺に絡む物好きはいない。だが、何の因果か学校でも屈指の美少女、高嶺の花である三上陽菜だけは俺を放っておいてくれない。
	　初めは助けてもらった恩があるからだと思っていた。そうじゃなきゃクラスカーストトップの彼女がクラスカースト最底辺の俺に構う理由なんてない。そうだったはずなのに……。お礼を経て貸しは返してもらった。俺と彼女を繋げぐ縁はとっくに切れたはずだった。
	　だが、それでも三上陽菜は俺を放っておいてくれない。
	　一人に戻してくれない。それどころかあまり期待はしたくないがあれ以来どんどん距離を詰めてきている……気がする。
	　そして、そんな関係を……悪くないと思ってしまった俺がいる。
	　彼女との時間は言葉がなくても居心地が悪くないから嫌いじゃない。
	「どうしました？」
	「……いや、何でもない」
	　どうして？　何で？　とつい尋ねてしまいそうになった。あえて強い言い方をするのならば、なぜ俺に付き纏うんだと聞いてみたかった。
	　でも、やめた。
	　理由なんてそんなに重要な事じゃない。
	　それはそうしたいと思う彼女の気持ちと、それを受け入れた俺の気持ち。
	　その方向性さえあっていれば他はどうでもいい。
	　今は……それでいいんだ。
	「今日はありがとうございました。とても楽しい時間でした」
	「こっちこそいい店を知れた。ありがとう」
	　家からそんなに遠くないし休日に通うのもありかもしれないな。
	　静かで過ごしやすいカフェだったし、勉強道具を持ち込むことも視野に入れておこう。
	「遅くなるといけないのでそろそろ帰らないといけないですね」
	「そうだな。もう夕方……あっという間だったな」
	　彼女とエンカウントした時はまだ太陽が高く昇る昼間だったが、そんな太陽も沈みかけて空をうっすらと茜色に染め上げている。
	　思えばよくもこれだけの時間異性と過ごしたもんだ。お互いほんの世界に入り込み、言葉のない時間も多かったが、やっぱりそれでも居心地は悪くなかった。こういう時に気まずくならないのは本当に助かる。
	「駅まで送っていくよ」
	「え……その、お気持ちは嬉しいのですが私電車じゃないですよ？」
	「あれ、そうなのか？　駅近の本屋にいたからてっきり電車なのかと思ってたよ。じゃあ、ここらへんで解散だな」
	「はい、そうですね。では、また月曜日に」
	「ああ、また」
	　……何の疑問もなくスッと出てきた言葉に驚いた。再び会うことを前提にしたやり取りは何とも高校生らしく、思わず笑ってしまいそうになる。
	　また、かぁ。またあのベンチで待ち伏せされてるんだろうな、なんて考えながら俺は帰路への一歩を踏み出した。
	「あ」
	「え？」
	　――――――――三上さんとまったく同じ方向へ。





第８話　まさかの帰り道


	 	　困惑の声が重なる。
	　まったく同じ方向に足を踏み出した俺達は顔を見合わせた。
	　そうだ。そうだよな。
	　三上さんは駅に行かなかった。電車ではないから。で、最寄り駅にバス停もあるが駅に用がないということはバスの線も切れる。
	　よくよく考えてみればあのカフェの常連ということは、徒歩か最低でも自転車圏内。
	「えっと……三上さんもこっち？」
	「はい、奇遇ですね」
	　うん、聞くまでもなかった。
	　しかし、どうしたものか……。
	　帰る方向が同じなのは仕方のないことだとして、ノコノコ着いていっていいものだろうか？
	　同じ帰り道を装って家までつけるストーカーみたいにならないだろうか。またどこかで適当に時間を潰して、帰る時間をずらした方が懸命か？
	「どうしたんですか？　帰り道、こっちなんですよね？」
	「……いいのか？」
	「え、帰らないんですか？」
	「……いや、帰るよ」
	　これで何事もなく歩いて、なんで着いてくるんですかと言われた日には傷心で三日は寝込んだかもしれないが……三上さんはまったく気にしてなさそうだな。
	　じゃあ、俺も気にせず帰らせてもらおう。
	「どこまで一緒か分かりませんが、よろしくお願いします」
	「あ、いえ……こちらこそ」
	　夕日を背景にして微笑む三上さんが綺麗で、少しどもってしまった。
	　思わずまた立ち止まってしまったが、我に返った俺は三上さんの隣を歩く。
	　俺より少し小さい歩幅。無意識だがそれに合わせて、暑かった昼間とは裏腹に涼し気で心地よい風を感じながらゆっくりと歩く。
	「桐島さんは休日はよく遊びに出かけるのですか？」
	「……よくってほどじゃないが時々な。今日はたまたま出されてた課題が終わっていたから、気まぐれでそこらへんぶらぶらして暇を潰そうと思ったんだ」
	　高校デビューに失敗した俺に友達はいない。
	　つまり遊びに誘ってくる友人もいないため、基本的に休日は暇してる。自分で言ってて悲しくなるな。
	「ふふ、気まぐれですか。その気まぐれのおかげで私は有意義な時間を過ごせました」
	「……そりゃよかったよ」
	　確かにそうか。思い返すと三上さんと過ごすことになったのは偶然の連続。
	　外出することを選んで、たまたま外が暑くて、本屋に涼みに逃げ込んだ。
	　それがなければ三上さんとエンカウントすることはなかっただろうし、いつも通り寂しくボッチで過ごすことになっていたかもしれない。
	「今日は偶然でしたがとても楽しかったです。よかったらまたお誘いしてもいいですか？」
	「……それって、遊ぶ約束ってことか？」
	「はい。こうして偶然というのもいいですが、また都合が合えばぜひ」
	「……好きにしてくれ。どうせ俺は友達もいないボッチだ。休日の予定はいくらでも空いてる」
	「ふふ、では好きにさせてもらいます」
	　グイグイくる三上さんのことだ。どうせ断っても断りきれないのが目に見えてる。
	　それに、俺も三上さんには気を許してしまっている。どのみち学校でボッチを脅かされるのだから、そこに休日が加わったところで誤差みたいなものだ。
	　三上さんは三上さん自身の意思で俺に関わっている。彼女が望んで俺に接してくるのなら拒みはしない。
	「そうだ。連絡先を交換しませんか？」
	「……別にいいけど」
	「連絡先を交換しておけばいつでも予定を聞くことができますね」
	　社交辞令じゃなくてガチで遊びに誘う気満々みたいだな。まぁ、俺の予定を埋めようなんて物好き、今のところ三上さんしかいないから別にいいが。
	　携帯を取り出して、連絡先を交換した。
	　その直後、携帯の通知音が聞こえたため、画面を見てみると、今しがた交換した三上さんのトークアプリアカウントからスタンプがきていた。
	　俺もスタンプを送ると、またすぐにスタンプが返ってくる。会話とは言い難い反応の応酬だったが、不思議と悪い気はしなかった。
	　気が付くとあともう少しで家に着くというところまできて、そういえば三上さんとまだ別れていないなとふと思った。
	　そうしているうちに俺の住んでいるマンションが見えてきて、いよいよお別れが近付いてくる。
	　偶然だったけど、今日一日楽しかった。そのお礼を告げようとしたら、先に三上さんが口を開いた。
	「送ってくださりありがとうございます。もうすぐそこなので大丈夫ですよ？」
	「……悪い。送ったつもりは全然なかった。本当に俺もこっちなんだよ」
	　俺は普通に帰ってただけだ。
	　それがたまたま三上さんの帰り道と一緒で、途中で別れる必要がなかった。
	　だから決して、三上さんを家まで送るために、回り道をしたとかでは断じてない。
	　そもそも送っていくなんて紳士的な考えすら思いつかなかったが、確かにそうか。辺りもうっすらと暗くなり始めてきているし、そういう対応もアリか。相手が嫌がらない前提だが。
	「あ、そうなんですか？　桐島さんは優しいので気を利かせてくれているのかと思ってました」
	「またこういう機会があったらちゃんと申し出るよ。ま、三上さんが嫌じゃなければだけど」
	「それは嬉しいですね。桐島さんと話すのはとても落ち着くので……また、楽しみにしてますね」
	　嫌がる素振りはなしか。
	　そのまたとやらがいつの機会になるか分からないが、ちゃんと覚えておこう。
	　暗い夜道をこんな美少女一人で歩かせるわけにはいかないしな。
	「あ、ちなみに私はそこのマンションなのですが、桐島さんはどのあたりなんですか？」
	「……まじか」
	　なるほど。それは盲点だったが……まさか同じ場所に帰っているとは思わなかった。
	　三上さんが指を差したマンションは、俺の住むマンションと同じだった。
	「俺もそのマンションだ」
	「え？」
	「まさか同じマンションに住んでるとか……そんな偶然あるんだな」
	「ほんとですね」
	　またしても偶然が重なった。
	　俺達は顔を見合せて吹き出すように笑い、結局最後まで一緒に帰路を過ごすことになった。
	　エレベーターに乗り込み、階層ボタンに手を伸ばす。
	　さすがにそこまで偶然は重ならないのか、住んでる階は違ったみたいだ。
	　俺は三階で、三上さんは五階。
	　二人だけの密室から先に降りることになり、俺は振り返って今日のお礼を言う。
	「今日は楽しかった。ありがとう」
	　本当はもっと言葉を選んで色々と言いたいこともあるが、考えが纏まらなかったからシンプルな言葉になってしまった。
	　特別なことは何もいっていないはずなのに、ほんのりと頬が熱くなる。
	「じゃ……またな」
	　恥ずかしさのあまり逃げ出す直前、不意にそんな言葉を呟いた自分に驚いた。
	　それと同時にエレベーターの扉は閉まり、三上さんは何かを言おうとしていたが声は聞こえず、小さく手を振る姿を見せて、エレベーターは上に行ってしまった。
	「また……か」
	　行ってしまったエレベーターの前で立ち尽くす。無意識のうちに口から溢れ出たその言葉は、やはり以前の俺には考えられないような言葉だ。
	　三上さんと、また。
	　次はいつだろう。昼休み？　放課後？　それとも今日みたいな休日？
	　そんな風に考えている自分に本当に驚いている。
	　そんな時、携帯から軽快な通知音が響く。
	　ポケットから携帯を取りだして覗くと、三上陽菜からの通知が一件。
	『また、学校で』
	　短く簡潔な一文。
	　俺のボッチ生活を脅かす宣言。
	　でも、やはり――不思議と悪い気はしなかった。





第９話　待ち伏せモーニング


	 	「ふわぁ……ねむ」
	　あくびをしながらとぼとぼと歩く。
	　学生、社会人が忌み嫌う月曜日がやって来た。
	　憂鬱だよな。憩いの休日が終わりを遂げ、学業や仕事に打ち込む時間がやってくるのだから、気分が落ち込むのも無理はない。
	　高校生活始まったばかりでこんなことを思うのもどうかと思うが、実際週の初めはだるい。むしろやる気に満ち溢れた状態で通学する人の方が少ない……と思いたい。
	　ため息を吐きながら通学路の途中にあるコンビニに立ち寄る。日課となっている、本日のご飯を確保する時間だ。
	　この楽しみがあるから月曜の憂鬱な朝でも頑張れる。選ぶことで楽しみ、俺の糧となるパンをしっかりと見定めて掴み取る。
	　そのパンを齧ることを待ちわびながら、授業を乗り切る。つまり、このパン選びに失敗してしまったら、今日一日のモチベに影響する。
	　自動ドアが開き、客が来店したことに気が付いた店員が気だるげな挨拶をする。朝からご苦労様です、ほんと。
	　若干眠そうにしている店員の立つレジ前を通り抜けて右に曲がると、そこはパンの陳列棚が広がっている。
	　だが――そこに足を踏み入れた俺はピシリと固まった。
	　そこには、三上陽菜がおり、かわいらしい仕草で手に持つパンを見比べていた。
	　そして、俺に気が付くとパンを置いてこっちを向く。
	「おはようございます、桐島さん」
	「あぁ……おはよう。なんでここに？」
	「ここにいれば桐島さんが来ると思って待ってました」
	　正直、視界に三上さんが飛び込んできた時は驚いた。
	　確かに『また』と約束はしたが、会うにしても学校だと思っていたから、完全に油断していた。
	　それにしても……よく分かったな。
	　前に登校ルートのコンビニで昼飯を買っているという話はちょろっとだけしたが……ああ、だからか。
	　この前のアレで同じマンションに住んでることが判明したから、自ずと登校ルートも絞れてくる。
	　ただ……。
	「少し離れたところにもう一件コンビニがあるだろ？　俺がそっちに行ってたらどうしてたんだ？」
	「……それは盲点でした」
	「まぁ、今日はこっちにしようと思ってたからよかったよ」
	「また……桐島さんの気まぐれに助けられてしまいましたね」
	　俺を見つけて若干ドヤ顔気味に胸を張っていた三上さんがシュンとしおらしくなっていく。
	　クールな姿から少しづつ見えてくる表情の移り変わりがかわいい。朝から美少女オーラで目が焼けそうだ。
	「あー、なんだ。せっかく連絡先を交換してるんだから、聞けばいいんじゃないか？」
	「……それもそうですね。次からちゃんと聞くようにします」
	　高校生になった俺が初めて連絡先を交換した相手なのだ。暇な時にスタンプを送るのも悪くはないが、予定を聞いたりするのに活用されるべきだ。
	「おう。じゃあ反省もほどほどにして……今日は何にしようかな」
	「桐島さんのオススメはどれですか？」
	「え、なんで？」
	「今日は私もパンを買ってみようかと思いまして。いつも桐島さんは美味しそうにパンを頬張るので、興味が湧きました」
	　ほう、それはとても素晴らしいことだ。
	　いつもちゃんとしたお弁当をもって来る三上さんが、俺の影響でコンビニのパンに興味を持ってくれるとは……しっかりと布教しないとな。
	「どういうのがいいんだ？　甘いのか、しょっぱいのか。食パンか？」
	「食パンではありません。いつも桐島さんが食べているのがいいです」
	　パンにも種類があるからな。
	　しれっと選択肢に混ぜ込んだ食パンは却下されたが……俺と同じならジャンルは決まったな。
	「そうなると惣菜パン系か。うむ……悩ましい」
	「いつもそんなに悩んでいるのですか？」
	「いつもはそんな時間をかけないけど、三上さんの口に入るものとなれば軽率には決められない」
	「あの……あまり時間をかけると遅刻してしまうので、そんなに悩まなくても大丈夫ですよ？」
	　俺と店内の壁に設置されている時計を交互に見て、三上さんはおろおろし始める。
	　いつもギリギリ登校の俺を待っていたから、必然的に三上さんの登校も遅れている。
	　悩ましい。でも、悩んでいる時間はあまりない。
	「とりあえず……多めに買って食べ比べでもするか。普段はそんなたくさん食わないが、別に少食ってわけじゃないし、余ったのは俺が処分する」
	「え、あの……」
	「じゃ、ちょっと会計してくるから待ってて」
	　オススメのパンが多すぎて選べないから、手当たり次第に買ってしまおう。
	　多少多くてもこちとら食べ盛りの男子高校生だ。どうにでもなる。
	　パンをかっさらい、飲み物もとってレジへと進む。
	　会計を終え、外に出ると三上さんが「早くっ！」と言っていた。
	「桐島さん、急ぎましょう。遅刻してしまいます！」
	「……げっ、まじか」
	　思ったより迷ってる時間が長かったらしい。
	　三上さんは携帯を開いて今の時間を見せてきており、それが示すギリギリの時間に背筋が凍り付く。
	「ほら、行きますよ」
	「えっ、あっ……ちょっ」
	　次の瞬間、三上さんは俺の手を引いて走り出した。
	「走れば間に合いそうですねっ」
	「……そうだな」
	　よく考えれば一緒に登校だとか、手を繋いでいるとか、他に意識するべきことがあるんだろうけど……。
	　照り付ける太陽と、それに負けないくらい眩しい三上さんの笑顔。
	　そんな彼女に手を引かれて走る、遅刻寸前の朝。
	　このシチュエーションが……すごい青春っぽい気がした。





第10話　パン食い競走


	 	　結局、遅刻はしなかった。
	　朝から走ってドタバタすることになったが、思いのほか悪くない気分だ。
	　でも、遅刻しそうになって焦るのはこりごりだ。俺みたいなのがちょっとでも遅れてみろ。静まり返る教室で否が応でも浴びせられる視線。悪目立ち待ったナシだ。
	　もう少し余裕をもって行動しようと思わされた。
	　別に俺が遅刻ギリギリで登校しているのは、朝起きれなくてとかではなく、ただ単純にホームルームまでの騒がしい教室にいる時間を短くするためだ。
	　今日は打ち合わせることもなく、三上さんの待ち伏せドッキリが大成功してしまったが、またこういう機会があるかもしれないから気を付けておこう。
	　別に期待しているとかじゃない。先日の三上さん風に言うのなら……傾向と対策ってやつだな。
	　その後もいつも通り無難に授業を受け、四時間目の授業となる。この授業を乗り切れば昼休みだと思うと俄然とやる気が湧いてくる……がこの時間は先生の都合で自習となっている。
	　うるさくしなければ何をしていてもいいと指示を残して先生は慌ただしく去ってしまった。もちろん、何をしていてもいいというのは教科の話なのだが、先生がいないことではっちゃける生徒もそりゃいるだろう。
	　堂々と後ろを向いておしゃべりに勤しみ出す者もいる。ノートを開く素振りすら見せずに机に突っ伏す者もいる。自習する気はないみたいだ。
	　しかし、残念ながら俺には話相手はいないし、先生がいないからといって好き勝手する度胸もない。指示された通りに自習をするしかない。
	(やべ、腹減ったな)
	　だが、いつもより強い空腹感が俺を襲う。
	　朝走った影響だろうか。今にも悲鳴をあげそうな腹を必死に押さえる。
	　一部やや騒がしい生徒がいるが基本的にほとんどの生徒は先生の指示に従って静かにしている。そんな中腹の虫がなったら……考えたくもないな。
	　そんな恥ずかしい光景を想像してしまったからか、少しだけ暑くなった。
	　涼し気な空気を浴びれば少しは冷めるかと思い窓を開けると、グラウンドで行われている体育の授業の声が聞こえてきた。
	　どこのクラスだろう？
	　このクラスの生徒のことすらよく知らないのに、他のクラスのことなんて分かるわけもないのだが、つい辺りを見回してしまった。
	　一通り見て、ほら、誰も知らないとノートを視線を戻そうとしたところで――唯一知っていると言っても過言ではない生徒……三上陽菜が俺の目に映った。
	　体操服の彼女も美少女オーラをひときわ放っている。
	　遠目ではあるが、とてもわかりやすい。
	　そんな三上さんから目を離せずにいると、ふと目があったような気がした。
	　だが、すぐに視線は逸れた。やっぱり気のせいか。
	　そう思っていると三上さんは周りをきょろきょろと見渡して、こちらに小さく手を振った。
	　果たしてアレは俺に向けたものなのだろうか？
	　ほんの少しばかり自惚れてもいいのだろうか？
	　そんな葛藤を抱いて目を丸くしていると、心なしか三上さんの頬がぷくーっと膨らみ、怒っているように見えた。
	　もう、この際自惚れでもなんでもいいか。
	　意を決して俺も小さく手を振る。
	　すると、三上さんは嬉しそうに微笑んだ……ような気がした。
	　その後、体育教師の号令がかかり、三上さんに限らず他の生徒も先生の前に集まっていく。
	　俺もノートに視線を戻して、自習に集中しないといけない。
	　いけないのだが……。
	　気付くと三上さんを探して、窓の外に視線をやっていた。
	　その頃には、空腹のことなどとっくに忘れていた。
	　ろくに集中できなかった自習の時間も終わり、待ちに待った昼休みの時間がやってきた。
	　いつもより膨らんだ袋を手に、ベストスポットへと向かう。
	　三上さんは体育の授業だったから着替えなどもあり少し遅くなるだろう。
	　いや……ここ最近いつもベストスポットに先回りされているような気もするし、もしかしたら体操服姿のまま来るなんてことも……？
	　いや、さすがにそれはないだろう。
	　この角を曲がれば……ほら、いない。
	「一人で座るのも久しぶりな気がするな」
	　三上さんにボッチ飯を脅かされる前は一人で使っていたベンチ。何も気にすることなく堂々とど真ん中に腰を下ろしていたのが、今となっては一人分のスペースを空けて座っている。すっかり毒されているな。
	　暖かな日差しと風を感じながら少し待っていると足音が近付いてくるのが分かった。
	　そちらに顔を向けると、三上さんが小走りでやってきた。
	「お、お待たせしました」
	「いや、待ってないよ。体育の後にそんな急いで……大変だったろ？」
	「楽しみだったのでつい慌ててしまいました」
	　体育終わりに着替えてすぐにやってきたのだ。すごく急いだのが見て取れる。
	「じゃあ、頂いちゃってもいいですか？」
	「どうぞ、お好きなのを」
	　流れるように俺の隣に着席し、袋に手をかける三上さん。体育の後のご飯は進む派と喉を通らない派で分かれるが、三上さんは前者みたいだ。
	「桐島さんのオススメはどれですか？」
	「……コンビニでも悩んだが……やっぱり焼きそばパンは安定だと思う。パンも柔らかくて中の焼きそばも美味い。後、焼きそばがパンパンに詰まってる」
	「確かに……パンからはみ出しちゃいそうなくらい詰まってますね」
	　透明な包装の中に収まる焼きそばパンの様子は外からでも見える。パンの間に挟まる焼きそばはたっぷりで、もはやパンに乗っている状態だ。
	　昨今、内容量の減少を誤魔化すために、パンの切れ込みを浅くしたり、見える部分にのみ具材を入れあとはスカスカだったりと客をガッカリさせる商品もある中、このコンビニはそういったこともなく、いつでも大容量サービスだから食べ盛り男子高校生のお腹に非常に優しい親切設計だ。
	　パン×焼きそば。炭水化物×炭水化物。そんなカロリーの暴力を三上さんにオススメして、はっと気が付いた。
	　これ、女の子に勧めるのは失敗だったか？
	　今更ながら若干の不安が俺の中を駆け抜けた。
	「じゃあ焼きそばパンをもらいますね」
	　そう言って三上さんは包装を破り、頬張った。
	　もきゅもきゅと食べ進める姿が小動物みたいで思わず魅入ってしまった。
	「これ、すっごく美味しいですねっ……！？　あ、あの……恥ずかしいのでそんなにじろじろ見ないでください……」
	　リスのようにもきゅもきゅしながらこちらを見て、目が合う。恥ずかしそうに顔を逸らしながらも、焼きそばパンを口から離すことなく食べ進める三上さんは……とてもいじらしかった。
	「もう、私の方ばかり見てないで、桐島さんも食べないと昼休み終わってしまいますよ？」
	「ああ、そうだな」
	「もうっ、もたもたしてると私が全部食べちゃうんですからね？」
	　三上さんから目を離せずにいると、聞き捨てならない宣言を受けた。
	　全部食べられるのは困る。俺だって腹が減っているんだ。
	　そこからは争奪戦のように、各々が食べたいパンを手に取り、思うままに貪っていった。
	　二人で食べるのには少し多いくらいのパンを買ったはずなのに、気が付くと袋は空になっており、空の袋に同時に手を突っ込んだ俺達は……目を見合せて笑った。





第11話　放課後アディショナルタイム


	 	　すべての授業が終わり、帰りのホームルームも終わり、放課後へと差し掛かる。
	　いつものように荷物を纏めて、廊下が混まないうちに教室を出ようと立ち上がったところで、ポケットに入れてある携帯が震えた。
	　なんだ？
	　こんな時間に通知が来るなんて珍しいこともあるもんだなと思い取り出して画面に指を滑らせると、三上さんからの通知だった。
	『一緒に帰りませんか？』
	　は？
	　画面を見て固まっていると、再度通知が来て、次のメッセージが表示される。
	『では、いつものベストスポットで待っています』
	　待っていますって……。
	　おい……返事聞く気ないのかよ……！
	　少し待って廊下の人波が落ち着いたところで、いつもの場所に向かう。昼飯以外の目的で向かうのは何気に初めてだな。
	「悪い、遅れた」
	「遅かったので来てくれないのかと思いましたよ」
	　三上さんは読んでいた本を閉じ、鞄にしまいながら俺をジトーっと見つめる。
	　驚いて画面を五度見くらいしてたら出遅れたんだよ。
	「急だったからびっくりしたんだよ。てか、返事聞く気なかったじゃねーか」
	「ふふ、そうでしたか？」
	　俺に断るという選択肢を与えない強かな立ち回り。どこまで計算してやってるんだか分からんが、結局こうしてここに来てしまった以上、三上さんの手のひらってわけか。
	「しかし、なんだって急に……。というか俺にばっか構ってて大丈夫か？　三上さんにも友達付き合いとかあるだろ？」
	「そうですね。なので、桐島さんと帰ろうと思いました」
	「……そうかよ」
	「そうです」
	　恥ずかしげもなくそういうことを言う。
	　こんなボッチを構うだなんて物好きだと思うが、三上さんが好きでやってることなら別に文句はない。
	　自分の気持ちに正直に。
	　三上さんがしたいと思ったことだ。それに……俺だって嫌じゃない。
	　それにしても……友達か。
	　まさか俺の第一友達が高嶺の花になるとは……何が起こるか分からないもんだ。
	「どうかしましたか？」
	「いや、なんでもない。それより、行こうぜ」
	　少しだけ顔が緩んでしまった気がする。
	　俺はそれを誤魔化すように三上さんに背を向け、彼女が立ち上がるのを待って歩き始めた。
	　校門を出て、なぜか家とは反対方向に歩き出した三上さんに俺は恐る恐る声をかける。
	「あのー、三上さん？　そっちは逆方向ですけど、もしかして迷子？」
	「迷子ではありません。寄り道です」
	　さいで。
	　また突拍子もない。
	　しかし……寄り道か。
	　なんというかこう……青春っぽい気がする。
	「今更ですが、桐島さんは部活には入ってないのですね？」
	「ああ、三上さんは？」
	「私も入ってません」
	「そうなんだ。三上さん、運動神経よさそうだし、なんかもったいないなー」
	「……ああ、そういえば体育の時……。授業中に余所見はいけませんよ？」
	「自習だったんだよ。それに、そっちだって手を振ってただろ」
	「そういえばそうでしたね」
	　授業中に余所見をしていたのはお互い様だ。
	「そういう桐島さんはどうなんですか？　部活動に興味はなかったのですか？」
	「一人暮らしだからなぁ。部活動で遅くなると色々大変そうだから、部活動所属が強制じゃないここにしたんだよ」
	　学校によっては全生徒部活動の参加が強制されるところもあるが、この学校は自由だ。
	　訳あって一人暮らししている身としては、部活動強制参加で疲れ、生活リズムを崩して学業も疎かになるというのは避けたかった。
	　間違って運動部なんか入ってみろ。クタクタになって帰宅して、飯を用意しようとしたところで力尽きる自信がある。なんならそのまま寝落ちとかして、課題もやらない。遅刻もしまくる不良生徒に成り下がる未来まっしぐらだ。
	「桐島さんは一人暮らしだったのですね」
	「ああ、早く慣れたいもんだな」
	　ようやく慣れ始めてきたところだが、初めは環境の変化などで風邪をひいてしまい、おかげで入学式も休むはめになってしまった。
	　今までみたいに起こしてくれていた親はいないし、朝起きるのにも一苦労なんだよな。
	「この歳で一人暮らし……偉いですね」
	「親の方針なんだよ。ま、確かに一人暮らしに慣れておいた方が大学生活とかでは役に立ちそうだけど……高校一年から放り出さなくてもいいだろ」
	「どうでしょう？　いい経験になるとは思いますが……大変そうだというのも否めませんね」
	「……悪い。愚痴るつもりはなかった」
	　早口でまくし立てる俺に三上さんは困ったように反応した。
	　不安をぶつけるみたいな形になって申し訳なく思う。
	「せっかく家も近いことですし……困ったことがあればなんでも頼ってくださいね？」
	「……ああ、そうさせてもらうよ」
	　優しい口調で、俺の顔を覗き込む三上さんの心配そうな表情が、温かくて心に染みた。
	「しかし、一人暮らしだとは知らずに連れ回してしまってすみませんでした」
	「別にいい。むしろ助かってるよ。どうせ帰ってもボッチだ。たまにはこういう日があってもいいだろ」
	　俺のボッチを脅かす唯一の知人にして友人。
	　元々遠慮なんてなかったんだ。思うがままに脅かせばいいさ。
	「せっかくの寄り道だ。辛気臭いのは無しにしよう。それで……どこに連れていってくれるんだ？」
	「向こうの通りに新しくクレープ屋さんができたみたいなので行ってみたいです」
	「クレープか。いいな」
	「お昼はパンをたくさんご馳走してもらったので、クレープは私がご馳走しますよ」
	「そりゃ楽しみだ」
	　そんな学生らしい会話を楽しみながら、家とは逆方向に突き進んでいく。
	　そんなボッチを脅かされた放課後も、悪くないと思った。





第12話　押しかけ強行少女


	 	　クレープを頬張りながら、三上さんと歩く帰り道。家とは逆方向に進んだとはいえ、徒歩圏内の高校だ。寄り道があったとはいえ、それなりに早めの帰宅となる。
	　マンションに到着し、エレベーターに乗り込む。それぞれの階のボタンを押すはずなのだが、なぜか三上さんとボタンを押す指が重なった。
	「え？」
	「あ、お構いなく」
	　何がお構いなくなのか分からんが……まぁ、いいか。
	　三階に止まるエレベーター。そこで俺は降り、三上さんに一言今日のお礼をと思って振り返ると、なぜか三上さんも降りていた。
	「この階に何か用事でもあるの？」
	「いえ、お構いなく」
	　なんでもないと言って薄く微笑む。
	　何を考えているのか分からないが、なんだかまた突拍子もないことを仕出かしそうな予感がする。
	　そうして少し歩くともう俺の部屋の前だ。
	　相変わらず三上さんは俺の隣をぴったりと付いてきている。
	「あのー、もう俺の部屋着いちゃったけどー？」
	「お構いなくー」
	「……もしかして上がろうとしてる？」
	「はい」
	「それは構うんだが！？」
	　何がお構いなくだよ。
	　構うわ。しれっと付いて来てるなと思ってたけど、最初から上がっていく気満々だったのかよ。
	　この子、朝もそうだったし、帰る時もそうだったけど、まじで事前相談なるものをしないな。
	　くそ、寄ってくというのが先に分かっていたらなにかお菓子とか買ってくることもできたのに……。
	　いや、とりあえずそれはいい。
	　それよりも家の中だ。人を招くことなんて考えてなかったから好き放題散らかしてるぞ？
	　優先事項は急いで片付けすることか。
	「悪い、ちょっと片付けるから待っててくれる？」
	「あ、お構いなく」
	「こっちが構うんだよ！　十五分……いや十分待ってくれ！」
	　三上さんには悪いが少し待っててもらう。
	　勢い良く扉を閉めて靴を脱いだ俺は、散らかった家の片付けに奔走するのだった。
	「はぁ……はぁ……待たせた」
	「いえ、お構いなく。同じ構造のマンションの一室だと分かっていますが、男性のお部屋にお邪魔するのは初めてなので、緊張しますね……」
	　おい、さっきまでずっとお構いなくbotだったのに、急にそんなもじもじするなよ。
	　意識しないようにしてたのに、俺まで緊張してくるじゃないか。
	　高校生になって初めて家に上げる友達がまさかの異性で、入学してまもなく高嶺の花と呼ばれ出した美少女三上さんになるとは……どんな偶然が重なったらこんなことになるんだ。
	　これまでに告白して玉砕してきた奴らに知られたら暗殺とかされるんじゃないか？
	「どうしました？」
	「……いや、なんでもない。とりあえず……どうぞ」
	「お邪魔します」
	　こうして、初異性の子を家に上げるという高校生にとっての一大イベントを経験することになりました。
	　三上さんが意識させるようなことを言うので、緊張で手汗がやばいです。
	　そのままリビングに通して、三上さんに楽にしてもらう。
	　三上さんがきょろきょろと周りを見渡しているのはなんだかむず痒いが、三上さんも言ってた通り同じ間取りだ。特段珍しいものもないだろう。
	　強いて言うのなら、俺の家の方が家具などが少ないと思われることくらいだろうか。
	　物欲がないわけではないが、とりあえず最低限の家具しかない。テーブルとソファがあってよかったと思っている。
	「三上さんは何飲む？　お茶、オレンジジュース、コーヒー、ココア」
	「コーヒーをいただけますか？」
	「了解。ホット？　アイス？」
	「ホットでお願いします」
	「ミルクと砂糖は？」
	「ブラックでお願いします」
	　三上さんのオーダーを受けて、ホットコーヒーを二つ入れる。
	　なんとなく今のやり取りがカフェみたいだなと思い、マグカップを持っていき片方を三上さんの前に置く。
	「ふふ、なんだかカフェの店員さんみたいでした」
	　どうやら三上さんも同じように思っていたのか、くすりと微笑む。
	　まぁ、やり取り自体は似ていたかもしれないが、入れたコーヒーは市販の粉コーヒーだし、カフェと比べたら見劣りするだろう。
	　そんな俺特製インスタントコーヒーを啜って一息ついたところで三上さんに尋ねる。
	「で……なんだって急に俺の家に来ようと思ったわけ？」
	「なんとなく気まぐれです」
	「気まぐれって……そんな理由で男と二人きりになる家に上がるか？」
	「今更ですね。二人きりにはこれまでだって何度もなっているじゃないですか」
	「そりゃ……そうだけど。学校や街中と違って家だぞ？　なんかあったらやばいだろ？」
	　三上さんはもう少し男との距離感を考えた方がいいと思う。
	　俺が偶然助けた時だって、力で勝てない男に掴まれて無理やり……。もしかしたらそのまま襲われていたかもしれないというのに、そのことをもう忘れてしまったのか。それとも……俺が男というカテゴリーから除外されているのか。甚だ疑問だ。
	「桐島さんのことは信頼してますので」
	「この付き合いの短さで何を根拠に……」
	「それもそうですが……強いて言うのなら女の勘です。女の勘って意外と当てになるんですよ？」
	「……さいで」
	「そうです。それに……もし桐島さんがそういう目的で私に接するつもりなら、私がお礼をしたいと言った時にもっと考えたはずです。まず断ったりはしないでしょう」
	　む、それもそうか。
	　いやいや、それでも。三上さんは超絶美少女なのだという自覚をもって、男を勘違いさせるようなことはしない方がいい。
	「それとも……桐島さんは私と二人きりになってドキドキして、変な気を起こしたりしてしまいますか？」
	「……ドキドキは、するけど……変な気を起こすつもりは……今のところない」
	「ふふ、そうですか。やはり私の勘は正しいですね」
	「……もういい、負けだ。好きにしろ」
	「はい、好きにします」
	　そう言ってマグカップに口を付ける三上さんのしてやったという顔が脳裏に焼き付く。
	　くそ、超絶美少女がボッチ陰キャの純情な心を弄ぶなよ。
	「しかし、桐島さんの家は落ち着きますね」
	「そうか？　同じ間取りだろ？」
	「出してもらったコーヒーの香りもあり、静かで落ち着いた雰囲気が好きなカフェに似ているからかもしれません。ここで宿題とかやったらとっても捗りそうです。また今度宿題が出た日はお邪魔してもいいですか？」
	「……いいけど、事前に教えてくれよ？　そうすれば茶菓子の用意とかできるしな」
	　いきなりだと片付けもできないし、もてなす準備もできやしない。
	　今日だって慌てて片付けしたからめっちゃ疲れた。
	「そうですか。では、また明日お邪魔します」
	　おい、早いな。
	　入り浸る気満々かよ。
	　まあ……事前にちゃんと聞いてくれるのならいいか。





第13話　侵略の陽菜


	 	　俺の朝は早いわけでもないが遅すぎるわけでもない。
	　このマンションは俺の通う高校から近く、通学時間もそれほどかからないため、本来ならばもっと寝ていてもいいのだが、それでも少しばかり時間に余裕を持って起きることを心がけているのには理由がある。
	　理由の一つとして大きいのは、不測の事態の際にリカバリーが効かないからだ。
	　今の俺は親元を離れて一人暮らしをしている。そんな俺が寝坊でもしてみろ。それだけで遅刻確定だ。
	　遅刻しそうだから車で送ってもらうといった手段も取れない。また、起こしてくれる人もいないため、二度寝なんかも天敵だな。
	　だから、通学時間の短さに甘えてギリギリまで睡眠を享受するというのはリスクがある。
	　眠くても身体を起こして、人を二度寝に誘う温かい布団から速やかに脱出。
	　顔を洗い、歯磨きをし、朝のコーヒーの準備をしながら完全に覚醒するのを待つ。
	「……よし、目が覚めた」
	　グッと身体を伸ばして、すっきり目が覚めたことを確認して一安心する。
	　こうして余裕のある起床をしたところで早めに登校するわけでもないが、いつでも家を出られるように準備をしてからダラダラと過ごす時間はまた格別なのである。
	　しかし、余裕ある起床といっても、遅刻しないための余裕だ。しっかりとした朝食を作ったり、ましてや三上さんのようにお弁当を作ったりする時間には到底足りない。
	　まぁ、何が言いたいかというと、世の中の早起きしてる皆さんは、とても偉くてすごいってことだ。
	「いただきます」
	　制服に着替えて簡単に朝食を取る。コーヒーを啜り、食パンにかじりついて、テレビでもつけてニュースかなにかでも観ようとリモコンに手を伸ばしたところで……チャイムが鳴った。
	「は？　こんな朝早く誰だよ……」
	　平日の朝にチャイムが鳴るなんて珍しいこともあるもんだ。
	　宗教勧誘みたいなのが来てたら無視してやろうと意気込んで壁に設置されているインターホンのモニターを覗くと……笑顔の三上さんのご尊顔が映し出されていた。
	　驚いて咥えていたパンを落としそうになり、少し慌ててキャッチする。そうしているうちにモニターは暗転し切れてしまった。
	　よし、何も見なかったことにしよう。
	　そう思い席に戻ろうとすると、再びチャイムが鳴り、モニターには少し不満そうに頬を膨らませる三上さんのご尊顔が映っており、心なしかさっきよりもアップになっているような気がした。
	　このまま放置したらどうなるのか気になるところだが、若干涙目になっているような気がしなくもないので応答することにした。
	「ちょっと待ってろ」
	　わざわざインターホン越しに話すのもアレだと思い、一言残してインターホンを切り玄関に向かう。
	　扉を開けると、ふぐみたいにほっぺを丸くしている三上さんがかわいらしく威嚇していた。
	「どうして一回目で出てくれないんですか？」
	「悪かったって。びっくりしてパンを落としそうになって慌ててたら切れちまったんだよ」
	「むっ、それなら仕方ありませんね」
	　俺の右手に鎮座するかじりかけのパンが何よりの証拠だ。
	「あっ、おはようございます」
	「おう、おはよう」
	「約束通り来ました」
	「約束……なんかしてたか？」
	　少し遅れた挨拶を経て、三上さんは自慢げに胸を張った。
	　やめなさい。朝から美少女オーラが眩しい。
	　しかし、約束なんぞしていただろうか？
	　うっかり俺が見落としているだけで、三上さんから何かメッセージが届いているのかと確認してみるも、通知は来ていない。
	　はて、約束とはいったいなんのことだ？
	「忘れたんですか？　明日も来ると私、言いましたよね？」
	「あー、はいはいはい」
	　いや、言ったね？
	　言ったよ？
	　でも朝だとは思わないじゃん？
	　てっきり放課後に寄って入り浸るもんかと思ってたけど、その事前予告は朝も適応されてるんか……
	「まぁ、いいや。入れるまでそこで粘りそうだから、入ってくれ」
	「はいお邪魔します。あ、マスター。モーニングコーヒーをお願いします」
	「はいよ」
	　俺は残りのパンを口に詰め込んで、三上さんのコーヒーを用意する。
	　しれっとマスター呼ばわりされたけど、別に悪い気はしない。
	　昨日は店員さんだったからむしろ格上げだな。
	「それにしても……よくアポなしで来たな。俺がもう家を出てるとは考えなかったか？」
	「それはありませんね。昨日桐島さんがコンビニに到着した時間から逆算しました。それに……桐島さんがいつも遅刻ギリギリに登校してくることはもう調べがついてます」
	「さいで」
	　まぁ、ドヤ顔でご高説いただいたが、実はハズレパターンも存在する。
	　俺が家でなくコンビニで時間を潰すパターンもあるのだが……得意げな三上さんに免じて黙っておこうか。
	「ほれ、モーニングコーヒー一丁」
	「ありがとうございます。あれ、この温度……」
	「ああ、昨日は熱々で出したやつを結構冷まして飲んでたから、猫舌なのかと思ってちょっとぬるめで出してみたんだが……違ったか？」
	「……よく見てますね。さすがマスターです。毎日通います」
	「おい」
	「冗談じゃありませんよ？」
	　さいで。
	　三上さんが常連客にランクアップしてしまったようだ。
	　どんどん俺のボッチが脅かされる範囲が広がっていくな。
	　まるで侵略者みたいだ。





第14話　必然の偶然


	 	　その後、三上さんがちびちびとコーヒーを飲み切るのを待って、登校することになる。
	「なぁ……本当に一緒に行くのか？」
	「はい。何か問題でも？」
	「三上さんと登校すると目立つんだけど……学校近くなったら別れて時間差で校門通過しない？　ほら、よくあるだろ？　マラソン大会とかで一緒にゴールしようなって約束したやつに裏切られて先に行かれるみたいな感じで」
	「あぁ、ありましたね。そんな友情破壊イベントなるものが」
	「で、どうだ？」
	「そうですね……嫌です、と言っておきましょうか」
	「そうかぁ。嫌なのかぁ」
	　割といい提案だと思ったんだが、真顔で却下されてしまった。
	　昨日は遅刻寸前に走ってそんなこと気にする余裕もなかったけど、落ち着いて登校してると凛とした立ち振る舞いで隣を歩く三上さんから放たれる圧倒的な美少女オーラをひしひしと感じるんだ。
	　別にそれ自体はいいんだ。どうせ放っておいても三上さんは俺のボッチを脅かしにくる。今はまだ眩しすぎる美少女オーラもそのうち慣れると思いたい。
	　だが、目立つ。
	　俺みたいなクラスの溢れ者が圧倒的カーストトップの三上さんと共にいる光景は周囲の者にどんな風に映るだろうか。
	　三上さんは周りなんて関係ないと言うけれど、ボッチは周囲の視線に敏感なので、完全に無視することなどできやしないのだ。
	「いいではないですか。むしろ見せつけてしまえば周りの方達も押し黙るのではないですか？」
	「……やめてくれ。俺の心臓まで沈黙してしまう」
	　すすっと擦り寄ってくる三上さんを躱して少し距離を取る。この子の距離感バグってるんかってくらいグイグイくるね。
	「別に登校くらいでそんな気にする必要ありませんよ。偶然鉢合わせた同じ学校同じ学年の生徒と、偶然校門前まで一緒に来るなんてよくあることです」
	「なんとまあ清々しいほどのでっちあげ」
	　何が偶然だ。
	　朝から家に押しかけといて偶然を言い張るのは図々しいにも程がある。
	「いいじゃないですか。私が朝から桐島さんの家を尋ねたのも、これから一緒にコンビニに寄るのも全部偶然です」
	「偶然の意味を検索してきなさい」
	　三上さんはぷいっと顔を逸らした。
	　まぁ、いいや。諦めも肝心だしな。目立つには目立つが……幸いにも学校に到着する頃には遅刻ギリギリの時間だ。
	　そんな時間に登校する俺たちのことを目撃する生徒は少ない……はずだ。
	「そういえば朝から来たけど、放課後はどうなんだよ？」
	「放課後も寄っていけばいいですか？」
	「いや、別にそうは言ってないけど……来るなら来るで先に言って置いてもらえたら準備できるし」
	「……ちなみに準備というのは？」
	「コーヒーに合うお菓子を用意するとか？」
	「それは素敵ですね。お邪魔しないわけにはいきません」
	　さいで。
	　一応聞いておいてよかったかな。
	　そもそも俺は放課後に来ると思っていたんだ。
	　朝から突撃されるとは思ってもみなかったし、昨日の今日なので出せる菓子もない。
	　しかし、この会話だけを切り取ると、お菓子につられて男の家に上がり込む三上さんというなんとも言えない構図だな。
	　これまで三上さんに告白して、玉砕してきた数多の男子達はこれを見てどう思うだろうか……｡血眼になって俺を殺しに来そうだ。
	　まぁ、そっちは別にバレないだろうし、問題は学校生活の方か。
	「考え事ですか？　前を向いて歩かないと危ないですよ？」
	「……あぁ、悪い」
	　三上さんが上目遣いで俺の顔を覗き込んできて、心臓が跳ねた。
	　この美少女、顔が良すぎるので何をしてもドキッとしてしまう。
	　なんだろうな。
	　こんな風にちょっとでも優しくされたら、コロッとおちて告白してしまいたくなる気持ちもなんとなく分かるかもしれない。
	　高嶺の花に玉砕覚悟の告白なんてバカだなと思っていて悪かったよ、これまで振られた男子諸君。
	「そういえば……まだ告白とかされてるの？」
	「まぁ、ぼちぼちといったところでしょうか。結構な数断ったのでそれも噂されて数は減っているのですが、それでもまだ収まりませんね」
	「返事するのも大変じゃないか？」
	「今はそうでもありませんよ。桐島さんに助けてもらった際の教訓で、人気のない場所への呼び出しなどは無視するようにしていますので、大半は返事すらしていません」
	　へぇ、距離感ガバガバだから少し心配していたけど、ちゃんと考えているんだな。
	「クラスの友達にも協力してもらって、なるべく一人にならないように心がけています」
	「……じゃあ、人気のない俺のベストスポットに先に一人でいるのは？」
	「それはっ……桐島さんが来れば二人になるので何の問題もありません」
	　問題あるだろ。
	　それかやっぱり、俺は男としてカウントされていないのだろうか。
	「私のこと……心配してくれるんですか？」
	「そりゃまあ……色々とな」
	「ありがとうございます。私も用心はしておきますが……何かあったらまた偶然、助けてください」
	「……分かったよ」
	　偶然助けてってなんだよと思ったが、口には出さないでおいた。
	　まぁ、三上さんも三上さんでモテすぎる故の苦悩もあるみたいだし、きちんと対策もしている。
	　俺への距離感がおかしいから心配だったけど、意外としっかりしているから大丈夫そうだ。
	「あ、昼飯買いたいからコンビニ寄っていいか？」
	「いいですよ。私も偶然コンビニ寄りたい気分でした。ね、偶然会って、たまたま一緒に登校している桐島さん？」
	　……でも、偶然の意味は調べ直した方がいいと思う。





第15話　不格好なウインク


	 	　いつも通りギリギリの時間に教室に到着する。後ろの扉を静かに開けて、なるべく気配を消して席に着く。
	　大丈夫。
	　誰も俺のことなんて見向きもしない。自分で言ってて悲しくなるが。
	　もし俺が高校デビューに失敗しなければどうなっていたんだろうか、なんて仮定の話はいくらでもできる。
	　グループに入って、仲のいい友達もできていたかもしれないし、持ち前の陰キャオーラで人を寄せつけずに現状と何も変わらない立ち位置だったかもしれない。
	　でも、たった一人。
	　俺のことを放っておいてくれない友達ができた。
	　友達というにはかなり歪な関係だとは思うが……そうだな、彼女の真似をして、偶然とでも思っておくか。
	　そう考えると、少し。ほんの少しだけ、この当たり障りないスクールライフも色がついたような気がした。
	　昼休み。
	　もはやいちいち示し合わせることでもない。相変わらず三上さんは俺のベストスポットの半分を占領していた。
	　そんな彼女を射貫く俺の瞳はやや鋭いものになっているだろう。
	　別に怒っているとかではない。いや、やっぱりちょっと怒っているかも。
	　朝まで感じていた三上さんへの感謝というかありがたみというか……そういう前向きな想いが少し薄れたような気がする。
	　ゲームなどに例えるのなら『好感度が少し下がった』といったところか。
	　そんな俺の不機嫌オーラを感じ取ったのか、ベンチに座って俺を見上げる三上さんの表情が少し強張った。太陽の位置の関係で、三上さんを俺が影が覆い、ひどく追い詰めているような雰囲気になる。
	「何か申し開きはあるか？」
	「……と、特には」
	「そうか。ならいいや。隣、座るぞ」
	「あ、はい」
	　三上さんの隣に腰を降ろして、目を瞑り大きく息を吐いた。
	　なんだろうな。ちょっと怒っていたはずなのに、どうしようもなく落ち着く。息苦しさから逃げるために見つけたベストスポット。それを三上さんに侵されているのに、心安らぐ効果は変わりないどころか向上しているような気さえする。
	　日差しも温かいし、いちいち怒るのも面倒くさくなるな。
	　どうでもよくなってきたし水に流そうかと思っていると、俯いた三上さんが小さく呟いた。
	「あの……休み時間の……怒ってますか？」
	「怒ってない」
	「嘘です。怒ってます」
	「じゃあ怒ってる。なんであんな目立つことするんだよ」
	　何があったのかというと、遡ること数時間前の休み時間の話だ。
	　ちょうど三上さんのクラスは移動教室で、俺のクラスの前を通った。
	　そして、何を思ったのか微笑んだ三上さんは俺のクラス――というかは俺に向けてガッツリ手を振り、さらにはウインクまでする始末だ。若干できてなかったけど。
	　それによって俺のクラスは大盛り上がりだ。
	　あの三上さんが俺に手を振っただの、天使が微笑んでるだの、たいそう賑やかになった。
	　単純でバカな男どもはそれが自分に向けられたものであると言い争いを始めるし、なんなら女子でも心を射貫かれた者もいるのかキャーキャー黄色い声が飛び交って、通りかかった先生に注意されるほどだった。
	　いや、本当にえげつない。
	　美少女の影響力のすさまじさを改めて痛感したよ。
	　しかし、あまりにも軽率すぎる。
	　自分がすごくモテるということを理解しての行動なのだろうか。
	「どうするんだよ。俺のクラスの男女、三上さんに告白するーって息巻いてたぞ」
	「そうですか。それは困りましたね。私は桐島さんに向けて手を振ったつもりなのですが」
	「勘違いでも思い込みでも、三上さんがそういうことするだけで男共は盛り上がるんだよ」
	「では、どうすれば桐島さんにちょっとした挨拶ができるでしょうか？」
	　三上さんからすれば、廊下ですれ違う友達に「調子はどう？　今度遊ぼ」くらいのノリなんだろう。分かるよ……いや、やっぱわかんないわ。俺、友達いないし。
	「直接声をかけるのは嫌がるかなと思ったのでああしてみたのですが……ままならないものですね」
	　そう考えると、三上さんもかなり譲歩してくれたんだとは思う。
	　無遠慮に名前を呼んだり、わざわざ俺の席までやってきたり、そういうことはしなかったから最大限の配慮はされていたんだろう。
	「別に休み時間も無理に構おうとしなくていいぞ。朝も昼も、放課後も会うんだ。短い休み時間くらい、友達との交流に使ってやれよ」
	「……するな、とは言わないんですね」
	「じゃあするな。やめろ。今後一切禁止」
	「嫌です。今後一切禁止にすることを禁止します」
	　知ってたよ。
	　三上さんが言われて素直に言うこと聞いてくれるとは元から思ってない。
	「分かりました。私もこれ以上騒ぎにするのは本意ではないので、しばらくは大人しくしておこうと思います。ですが……それ以外の時間では、遠慮しませんからね」
	「しろ」
	「だから、嫌ですよ」
	　さいで。
	　まあ、変に目立たないなら別にいいか。よくないけど。
	「そういえばどうでしたか？」
	「ん、何が？」
	「私のウインクですよ。ちゃんとできてましたか？」
	「いや、微妙だった」
	「え」
	　正直、三上さんのウインクは綺麗には決まっていなかった。
	　でも、その不格好なウインクをかわいいと思い、見惚れた単純な者も多いだろう。
	「えー、今度鏡で練習します。えい、えい」
	　そう言って俺に向けて綺麗ではないウインクを三上さんは繰り広げる。
	　綺麗に決まるウインクの効果音がパチッなら、三上さんのはしょぼしょぼ―んって感じだ。
	　だが、そんなしょぼしょぼのウインクから目が離せない。
	　認めたくないが――俺もその不格好なウインクに見惚れてしまった一人なのかもしれない。





第16話　偶然の待ち合わせ


	 	　放課後、いつもの場所という名の旧俺のベストスポット、現俺達のベストスポットにて三上陽菜を待つ。
	　今日は教室脱出に時間を要さなかったので俺が一番乗りなのだが……待ち人は来ない。
	「もしかして……俺が勝手に待ってるだけか？」
	　よくよく考えてみれば放課後に家に招く約束はしたが、一緒に帰る約束はしてなかった。前回と違って三上さんからメッセージがあったわけでもないし、ここで待ちあわせるといった話もしていない。
	　つまり、これは俺が一人で勝手に待っている……ということか。気付いてしまうと恥ずかしい。あの三上さんと一緒に帰るのだと勘違いしていたみたいで、なんとも言えない気持ちだ……｡
	「急いで帰るか……っ」
	　こうしちゃいられない。
	　先に到着した三上さんがインターホンを連打して、開けてもらえないことにむくれて涙目になっている未来が見えた。
	　それはそれで見て見たい気持ちも芽生えるが、俺の家の前で女子高生が泣く構図は傍から見れば事案が過ぎる。
	　呑気に座っている場合ではない。
	　ベンチから腰を上げて、少し早足で進む。
	　ちょっと慌てていたからだろうか。
	　いつもだったら人がいないかおそるおそる曲がる角も、特に注意することなく足を踏み出してしまった。
	　まさか、こんなところにやってくる物好きはいないだろうと高を括っていた。
	　そんな俺は、その曲がり角で誰かとぶつかってしまう。
	「おわっ」
	「きゃっ」
	　声高の悲鳴とともに現実に引き戻され、次の瞬間、考えるより先に身体は動いていた。
	　倒れそうになる彼女の手を引き、腰の方に腕を回して抱き留める。
	　なんとか受け止めることができた。
	　柔らかい感触。鼻先を通り抜けるいい匂い。
	　強く引き寄せてしまったから密着してしまい、温もりが伝わる。
	「あ、あの……」
	「わ、悪いっ」
	　この異性不純交遊一歩手前なまずい状況に気付いた俺は、慌てて彼女――三上陽菜から離れた。
	「悪い、わざとじゃないんだ。なんでもするから許してくれ」
	「ふふ、分かっていますよ。むしろ助けてもらったのは私の方なので、そんなに謝らないでください」
	　三上さんは触られたことを怒っていないのか、寛大な心で許してくれた。
	「こちらこそ急いでいて不注意でした。桐島さんに怪我はありませんか？」
	「あ、あぁ。俺は大丈夫。三上さんは？」
	「私も大丈夫です。桐島さんが情熱的に受け止めてくれたので……」
	　おい、頬を染めるな。
	　こっちはガチで焦ったんだぞ……｡
	「しかし……桐島さんはどちらに行こうとしていたのですか？　まさか……私を置いて帰ろうとしていたとかではないですよね？」
	「え、いやー……どうだったかな？」
	　そうだよな。ベストスポットから離れる俺と、ベストスポットに向かおうとする三上さん。行き先が別々でないと正面からぶつかるなんてことにはならない。
	「置いていこうとするなんて酷いです。恥も外聞もなく泣きわめきますよ？」
	「止めて！　俺が社会的に死ぬ」
	　こんな人気のない場所で、男と二人きりの超絶美少女が泣きわめいてみろ。受け止める時に若干制服も乱れてしまったので、どこからどう見ても通報案件だ。
	　ましてや人目のない場所での出来事。
	　カーストトップの三上さんと、クラスの溢れ者の俺では発言力に差がありすぎる。
	　三上さんが白と言えばカラスも白くなる……とまではいかないかもしれないが、言動に影響力があるのは、今日のアレでよく分かっている。
	「別に置いて帰ろうとしたわけじゃない。ただ、こっちで待ち合わせする約束はしてなかったから、俺が一人で待ってるだけかもって……」
	「……あれ？　そうでしたっけ？」
	「ああ、よく考えたらしてない」
	「でも、こうしてここに集まってしまいましたね。特に意識はしていませんでしたが、早く行かなきゃと私も思ってました」
	　なるほど。
	　ベストスポットに集合するものだと三上さんも勝手に思っていたということか。
	　何たる偶然……｡うん、これはちゃんと偶然だ。
	「では、想いが通じたということにしておきましょう」
	「そうだな」
	　勝手に待ち合わせた俺と、勝手に待ち合わせた三上さん。偶然にも想いは通じたのか、引き合うようにここにやってきた。
	「それにしても……思ったより遅かったな」
	「それに関しては申し訳ありません。少々足止めを食らってしまいました」
	「足止め……？　ああ、言い寄られたか？」
	「はい、やはり桐島さんの忠告通り、軽率な行動は控えた方がよさそうですね」
	「大変だなぁ。ま、自分で蒔いた種だ。頑張れ」
	「他人事だと思って」
	「実際他人事だしな」
	　自然と足並みを揃えて帰路につきながら、俺は三上さんが遅かった理由を尋ねる。
	　三上さんは眉をひそめて、少し不満そうな反応をした。
	　やはり三上さんの起こした騒動はその影響も計り知れないな。
	　俺はほれみろと思いながら、三上さんにエールを送る。ジトリとかわいらしく睨んでくるが、三上さんがモテるのに俺は一切関係ないからな。
	「それより……さっきなんでもするから許して、と言いましたか？」
	「……言ってない」
	「言いましたね？」
	「いや……」
	「何をお願いするか楽しみですね」
	　くそ、早まったか。
	　だが、三上さんに通報されて、退学を余儀なくされるよりはマシだが……どんな言うことを聞かされるのかが怖い。
	　だが、まぁ……三上さんもそこまで変なことは言わないだろう。
	「あ、そうだ。今週末デートしましょう。なんでも言うこと……聞いてくれるんですよね？」
	「は？」
	「では、そういうことなので、よろしくお願いしますね」
	　今日一番とびっきりの笑顔で微笑み、バッチリ決まったウインクを携えて、爆弾を投下した三上さん。
	　情報を処理しきれず、家に帰るまでのことを何も覚えてないくらい俺の頭は真っ白だった。





第17話　三上陽菜は押しが強い


	 	　その後、俺は気付いたら自宅にいた。
	　いつ、どのように帰宅したのかまったく覚えていないが、三上さんにいたずらされていたことはなんとなく分かる。
	　そして、今もその最中だ。
	　俺の頬をつまんでぐにぐにと引っ張る三上さんに顔を向ける。
	「あ……」
	「この手は何？」
	「いえ、お構いなく」
	「やめなさい」
	「お構いなく」
	　構うわ。
	　どういう状況なのか理解に苦しむが、三上さんは相変わらず人の言うことを聞かない。
	　女の子的に男を触るのってもう少し躊躇するもんじゃないのだろうか。
	　それに、俺の忠告を聞いて、軽率な行動は控えるって言ってたような気がするが……これは軽率な行動には入らないのだろうか。
	　あと、近い。めっちゃいい匂いする。
	　指がすべすべ。女の子特有の柔らかさが俺の理性をくすぐる。
	　距離感バグってるのはいまさらだが……危機感とかその他諸々が心配になる。
	「まあ、いいか。いつの間に帰ってきたんだ？」
	「桐島さん、ずっとうわの空で何を言っても適当に返事をしてましたからね。それでもちゃんと真っすぐ歩けていたので面白かったです」
	「そうか。俺は自分の足で帰ってきてたのか。ぜんぜん覚えてないな」
	「意外と判断力はありましたよ。適当に返事していると言いましたが、コンビニに寄りましょうと聞いたら『ああ』と言ってくれましたし、桐島さんの家の合鍵をくださいと言ったら『いや、それは無理』と言われてしまいました……」
	「おい」
	　どさくさに紛れてなんということを言っているんだこの子は。
	　人が混乱状態に陥ってるのに付け込んでとんでもないことを……。うわの空でありながらちゃんと断っていた俺によくやったと褒めてあげたい。
	　しかし、俺がうわの空になって三上さんの声も届かないくらいに混乱し、記憶が飛んだと言っても過言ではないこの状況。それを作り出した三上さんの一言。
	「あのー、一応確認だけど……」
	「デートです」
	「あっ、はい」
	　食い気味に言い切られてしまった。
	　うん、やっぱり聞き間違いじゃなかった。
	　そうか……デートか。
	　分かったけど、よく分からない。
	　落ち着いて整理したいけど、未だに三上さんがぺたぺたお触りしてくるのでどうにも気が散る。そろそろそれやめようか。
	「はい、終わり。これ以上は有料だ」
	「……いくらですか？」
	　そう言って三上さんの手を払いのける。
	　すると三上さんは財布を取り出して至って真面目といった表情でこちらを見つめている。
	　おい、嘘だろ。ここは引き下がるところだぞ。
	　あっ、こら。天下の諭吉さんを何枚も取り出すのは止めなさい。
	「ダメだ。それはしまいなさい」
	「これでは足りないということですか……？　では、ちょっと借金を……」
	「するなよ？」
	　三上さんの行動原理が本当に分からない。
	　冗談で流してしまいたいけど、三上さんならやりかねないという謎の信頼がある。
	　さすがに俺のたった一人の友人が借金に手を出すのは止めなければいけない。有料とか言った俺も悪いけど、真面目に受け取るなよ。
	　三上さんが大暴走するせいで頭がまたオーバーヒートしそうだ。
	　まさか、また俺の処理落ちを狙っているのか。
	　だとしたら策士だ……。
	「軽率なことしないって言っただろ？　そういうことばっかやってるとまた勘違いされて大変なことになるぞ？」
	「……こういうのは桐島さんにしかしていないので大丈夫です」
	　再度忠告をするも、三上さんはきょとんと首を傾げて言い放った。
	　無自覚にもほどがある。わざとやっているのか、それとも天然なのか。三上さんの押しが強い。
	　俺にしかしてない……か。
	　それはずるいだろ。三上さんが魔性の女に見える。
	「なんでも言うこと聞くとは言ったから仕方ないか。ごねても三上さんに勝てなさそうだし……いいよ、分かった」
	「いいんですか？」
	「……じゃあ、ダメ」
	「ダメなのがダメです」
	「ほら、こうなるじゃん。今のやり取りになんか意味あったか？」
	　俺があの手この手で拒否しようとしても、三上さんは言い出したら聞かないからな。
	　諦めも肝心なのだということを俺は学んだ。悲しい学びだな。
	　しかし、俺の軽率な発言のせいでデートの約束を取り付けられてしまった。
	　三上さんに軽率なことは控えろと忠告しておきながらどの口が言っているんだ。この子になんでもするは禁句だろ。考えれば分かることだ。
	「ちなみになんだって急に？」
	「一緒にお買い物をしたかったからです」
	「へー、なんかほしいものでもあるのか？」
	「そうですね。この家は簡素で綺麗だと思いますが、やや殺風景なのでもう少しものを増やしたいなと。あと、お菓子作りに使用する家電や調理器具などを揃えたいですね」
	　あれ、三上さん？
	　もしかして、俺の家に置くものを買おうとしていらっしゃる？
	「あとはお揃いのマグカップとか、エプロンとかも欲しいです。他には……かわいいぬいぐるみとかも置きたいです」
	　もしかしなくても、色々置く気満々ですね。
	　お買い物デートという名の侵略行為をしようとしているな。
	「桐島さんはどう思いますか？」
	「驚いた……が正直な感想だ」
	「驚く……？　自分の過ごす空間を快適にしたいと思うのは至って普通だと思いますが……？」
	　一応、ここ俺の家なんだよね。
	　それを自分の過ごす空間て。めちゃくちゃ入り浸る気満々なのがよく分かるな。
	　分かる、分かるよ。
	　快適な空間で過ごしたい気持ちはよーく分かる。
	　誰だってそうだと思う。それは俺だって例外じゃない。
	「……まぁ、確かに快適な空間は大事だな」
	「そうですよね！　私達の過ごすこの部屋をもっと過ごしやすくするために頑張りましょうね！」
	「……好きにしてくれ」
	　私達って言っちゃったよこの子。
	　侵略確定演出いただきました。
	　こうなったら口で言って止まる子ではないので、潔く諦めましょう。
	　その後も三上さんは帰るまでずっと、侵略計画を嬉しそうに話していた。そんな彼女に適当に相槌を打ちながら俺は改めて悟った。
	　やはり、三上陽菜は押しが強い。





第18話　『俺の』『あなたの』


	 	　それから平和……とは言い難い平日を過ごし、約束の日が訪れた。
	　やはり三上さんは侵略する気満々なようで、毎日のように朝夕問わず訪れては、自宅のように寛いでいた。
	　その一環で部屋のあちこちをメジャーで何やら測っていたり、キッチン用品の少なさに苦言を呈したりと大暴れして、家具やら何やら持ち込む計画を堂々と俺の前で立てていた。
	　そんな三上さんとのお出かけ、もといデートだが、なぜか駅前で待ち合わせをすることになった。
	　住んでいる階は異なるが同じマンション。
	　時間さえ合えばエレベーターで合流だってできるだろうし、三上さんのことだからいつもの如くこっちにやってきて、朝っぱらからチャイムを連打するくらいはやってのけると思っていたが……。
	　待ち合わせは午前十時。
	　普段学校に行くくらいの時間に起き、余裕をもって準備をする。
	　俺としては女子とお出かけというだけでも緊張ものだが、ここ数日で三上さんが何度もデートだと言い張ることもあって余計に意識してしまっている。
	　だがまあ……デートだというからにはきちんと気合を入れて臨むというのが礼儀だろう。
	　間違っても寝坊するなんてことがあってはならない。
	　そう考えていたら自然と早めに準備を済ませてしまい、約束の時間までかなり余裕がある。
	「少し……いや、かなり早いけどもう出ておくか」
	　ちらりと時計を見るとまだ八時半にもなっていない。
	　むしろ、このまま駅前に向かえば待ち合わせの一時間前には到着することになる。
	　それでも、遅れるより断然マシだ。
	　少し待つことも想定して、暇を潰せるように本を鞄に入れて、待ち合わせの場所に向かった。
	　駅前。
	　待ち合わせ場所と指定されたそこに到着した。
	　休日の土曜日ということでそれなりに人はいる。
	　約束の時間にはまだ程遠い。
	　人の邪魔にならない場所で待とうと辺りを見渡して……俺は固まった。
	　いる。
	　三上さんがもういる。
	　それだけなら大して驚くこともない……だが、今は状況が状況だ。
	　三上さんは男二人に言い寄られていた。
	「おねーさん、かわいいね。一人？」
	「人を待ってます」
	「そいつ放っておいて俺らと遊ぼうよ？」
	「結構です」
	「そう言うなって。俺らと来た方が絶対楽しいって。気持ちいいこと教えてあげられるからさ」
	「……そういうのは他所でやってください。迷惑です」
	　会話が聞こえてくる。
	　典型的なナンパだ。パッと見た感じ男達は年上。チャラチャラして遊んでいる大学生って感じか。
	　三上さんは告白をバッサリと切り捨てる時の冷たい感じで言い返しているが、男達は意に介さず強気にナンパを強行している。
	　三上さんはせいいっぱい睨みつけて威嚇している。だが、奴らはそんな三上さんの反応を面白がっているのか、一向に引く気配が見えない。
	(見ている場合じゃない)
	　二人がかりで三上さんに詰め寄る。三上さんは凜然と振る舞っているが、それもきっと強がりだろう。
	「なー、もうそろそろよくね？」
	「ああ、そうだな」
	「おい。汚い手で俺の三上さんに触るな」
	　三上さんの身体がビクッと強ばり、恐怖で目を瞑る。
	　そんな彼女に伸びる魔の手を叩き落とし、三上さんを抱き寄せながら間に割り込んだ。
	「何、お前……」
	「見て分かるだろ。この子の待ち合わせ相手だ」
	「ちっ、彼氏持ちかよ」
	「他当たろうぜ」
	　一瞬俺に敵意が向いたが、ここは駅前で通行人も多い。そんな中で事を荒立てるつもりはないのか男達は舌打ちを残して離れていった。
	　内心バクバクだった。
	　初めて三上さんを見た日に使った戦法は使えない。
	　でも、俺自身が直接介入しないといけないと判断した瞬間、身体が勝手に動いていた。
	　思ってたより低い声が出たし、苛立ちをそのままぶつけてしまったが……相手が退いてくれたから結果オーライか。
	　窮地を脱したところで、冷静になる。そして、もしかしなくてもとんでもなく恥ずかしいことを口走ってしまったのではないかと、身体中が沸騰しているみたいに熱くなった。
	　本当に無意識だった。じゃなければ、あんな小っ恥ずかしいこと口にするはずかない。
	　とりあえず無意識のうちに抱き込んでしまっていた三上さんから離れようとするが、三上さんが俺の服をキュッと握りしめていて離れられない。
	「あ、あの……三上さん？」
	「すみません。もう少しだけこのままで……いさせてください」
	　涙ぐんでくぐもった声が響く。胸に頭を押し付ける三上さんの身体は少し震えていた。
	　そうだよな。怖かったよな。
	　二人がかりで詰め寄られたんだ。恐怖しないわけがない。
	　正直恥ずかしいが、今は三上さんのケアが優先だ。
	　少し場所を移して、三上さんが落ち着くまで俺はそうしていた。
	「すみません。落ち着きました」
	「そりゃよかった」
	　しばらくして、泣き止んだ三上さんが俺から離れた。
	　自販機で飲み物を二つ買い、片方を三上さんに渡す。
	「まずは……改めてお礼を。また助けられてしまいましたね。本当にありがとうございます」
	「ああ。でも、前みたいに形あるお礼とか考えなくていいから。三上さんが無事でよかった」
	「……はい」
	「むしろ割って入るのが遅れた。悪かったな」
	「そんな……。だって、待ち合わせ時間の約一時間前ですよ？　早すぎるくらいです」
	　そういえばそうか。
	　三上さんがもういること自体にも驚いたが、俺もかなり早く来たつもりだった。
	　でも、それが功を奏した。偶然、待ち合わせ場所に早めに向かったおかげで、間に合ったんだ。
	「どうして……と問いたいところですが、お互い様ですね」
	「ああ、そうみたいだな」
	「また……偶然ですか？」
	「偶然……でもあるが、きっと楽しみだったから早めに来たんだろうな」
	　三上さんが散々デートだと意識付けたおかげで、準備の段階からしっかりしようと思えたし、先を越されてしまったわけだが、こうして早めに待ち合わせ場所に到着していようと思って家を出た。
	　あえて意識しないようにしていたが、なんだかんだ俺も……三上さんとデートできることを楽しみにしていたんだろう。
	「私も楽しみすぎて早めに出てしまいました。そのせいで災難もありましたが……桐島さんも同じ気持ちでいてくれたおかげで救われました」
	「ほんと、よかったよ」
	　これも色々な偶然が結び付いた結果なんだろうな。
	　それに……何かあったら偶然助けてと言われていたから、本当によかった。
	「一応聞くが……今日は一旦やめて仕切り直すか？」
	「いえ……大丈夫です。また何かあっても、桐島さんがかっこよく守ってくれると信じてます」
	「……さいで」
	「そうです。本当にかっこよかったですよ。俺の……でしたっけ？」
	「あの……切羽詰まってたと言いますか、無意識だったと言いますか……その、お願いなので忘れてください」
	「嫌です無理です不可能です。さ、行きましょう。デートはこれからですよ。ほら、あなたの三上陽菜をちゃんとエスコートしてください」
	「……分かったから、これ以上からかうのは勘弁してくれ……」
	　三上さんも復活してデート継続。
	　なのだが……口走ってしまったセリフを掘り返されて俺は恥ずか死にそうだ。
	　でも、三上さんは太陽みたいに笑ってる方がやっぱり似合う。
	　羞恥に悶えながら、俺はそう思った。





第19話　デート兼侵略活動


	 	　一悶着あったが仕切り直してデートの続きだ。
	　電車に乗り、大型ショッピングモールのある三駅先に向かう。
	　乗り込んだ電車はロングシートタイプの座席だ。
	　偶然端の数席が空いていたので、三上さんを端に座らせ、俺のその隣に座っている。
	　クロスシートの座席と違って席と席の間に仕切りのようなものはないが、真っすぐに座っていれば隣の人と接触するようなことはない……はずなのだが。
	　いや、近い近い近い近い。
	　あのー、三上さん？
	　どうしてこちらにもたれかかってくるんでしょうか？
	　三上さんの頭は俺の肩に乗っかっていて、肩や腕、足などもほとんど密着している。
	　柔らかいとかいい匂いとかいう興奮寄りの気持ちよりも、普通に恥ずかしいの感情が勝る。
	　公共交通機関で人の目もあるというのになんという無防備。周りの視線が痛い。
	「あの、三上さん？」
	「お構いなく」
	「ちょっと」
	「お構いなく」
	「えー」
	「お構いなく」
	「……」
	「お構いなく」
	　他の乗客の迷惑にならないように小声で三上さんに話しかける。
	　しかし、返ってきたのはもはやいつものといっても過言ではない、三上さんの得意技だった。
	　人の話を聞かないモードに入った時に乱発される便利な言葉。
	　自分の意思をごり押し、俺の声は一切聞き入れるつもりはないというのがよく分かる。
	　壊れたラジオみたいに同じ言葉を囁く。
	　正直たまったもんじゃないが、こうする余裕があるということは、ナンパの恐怖は薄れてきたということだろうか。それはいいことだ。
	　しかし、こうなった三上さんはてこでも動かないだろうし、諦めて受け入れるしかないのだが……あんまりすりすりされるとくすぐったくてたまらない。
	　肩でもぞもぞと動く三上さんの綺麗な髪が顔に当たってこそばゆい。
	「あのー、三上さん？　そうしてていいからせめて大人しくしててもらえると助かるんだけど……」
	「……お構いなく」
	　ダメ元で聞いてみたが返ってきたのはやんわりとした拒否だった。
	　とりあえず人目を意識しないようにするため、俺も目を閉じて寝たふりをしてやり過ごすのだった。
	　結局、三上さんは降りるときまでずっとそうしていた。
	　なんなら降りる際にちょっと渋られて乗り過ごしそうになったくらいだ。
	　そんな三上さんだが、先程までとは打って変わってクールな印象だ。
	　なんだか緊張しているようにも見えるし、うっすらと耳が赤くなっているような気もする。
	　そんな彼女を気にして視線を送っていると、三上さんも気付いたのか目が合った。だが、それも一瞬。すぐに顔を背けられてしまう。
	「……あの……恥ずかしいのでそんなにジロジロ見ないでください」
	　まさか、これまでの行いを恥ずかしいと思っているのだろうか。
	　正直驚いた。俺の理性を脅かす彼女にも少なからず羞恥心があったとは……。
	　普段からバグり散らかしている距離感だが、正常になるとこんな反応をするのか……。なんだか新鮮だな。
	　だが、あえて三上さんにはこの言葉を贈ろうと思う。
	「お構いなく」
	「……意地悪です」
	　どの口が言うんだ。
	　たまには自分の主張が受け入れられない虚しさを抱えて悶えるがいい。
	　そんなちょっとした仕返しもどきもほどほどにして、いよいよお買い物の時間だ。
	　ここに来れば大抵の買い物は済ますことができる大型ショッピングモール。休日ということもあり賑わっており、人酔いしてしまいそうだ。
	「最初はどこ行くんだ？」
	「先に家具や家電を見に行きましょう。その後にお昼ご飯を食べて少し休憩したら、日用品などを見て回りましょう。その方が荷物になりません」
	　先にそっちか。確かに家具や家電は後日届くように配達の手配をするから、荷物にはならない。日用品もそれほど邪魔にはならないだろうが、どれだけ買うかによってはかさばる可能性もあるし、荷物にならない方から見るのが定石だろう。
	　なお、当たり前のように俺の家に家具や家電が送り込まれようとしているが、ここ数日耳が痛くなるほどされた侵略計画や侵略相談によって諦めている。むしろ家主の意向も考慮してくれるだけ良心的と思った方がいい。
	　まあ、相談されたところで「いいんじゃないか」という生返事しかできなかったが。
	　そういうわけでまずは家電量販店にやってきた。
	　とりあえず分かっているのは、三上さんが俺の家でお菓子を作ろうとしていることだろうか。
	　真っ先にキッチン用品売り場に向かい、ずっと欲しいと言っていたオーブンを見比べている。
	「……悩ましいですね」
	「そうか？　俺にはどれも同じに見えるんだが」
	「全然違います。機能だって色々ありますし、サイズや扉の向きなんかも気にしなくてはいけません。なんのために設置スペースを測って確認したと思っているんですか」
	　あまり違いが分からず漠然と眺めていると、三上さんに窘められてしまった。
	　設置スペース、容量、庫内形状、お手入れのしやすさとか色々と早口で捲し立てられたが……いまいち理解は追いつかなかった。
	　だから……うん、三上さんが納得いくものを買えばいいと思う。主な使用者は三上さんだろうし。
	「桐島さん。これとこれだったらどっちのデザインが好みですか？」
	「んー、こっちかな」
	「では、こちらを候補にして他も見て回りましょう。次は……ダブルベッドでも見に行きますか？」
	「三上さん？」
	「……冗談です」
	　びっくりするのでそういうのはやめてくれ。
	　ガチトーンだったからまじでやりかねないんだよこの子。
	　冗談とは言うが、その後になんかぼそぼそ言ってるし。
	「では、気を取り直して……行きましょうか。快適な空間のために頑張りましょう」
	「……お手柔らかにお願いします」
	　やる気に満ち溢れている三上さんに手を引かれてあちこち連れ回される。
	　彼女が楽しそうなのは何より……なのだが、あまりにも真剣なのでどうなってしまうのか恐ろしくも思う。
	　俺の家、どれくらい三上さんに侵略されるんだろう？
	　……まあ、いいか。よくないけど。





第20話　無防備なお姫様


	 	　とりあえず家電と家具を見て回り、諸々の手続きは済ませたが……三上さん、結構買ったな。高校一年の女子高生が使う額じゃなかったぞ。
	　前に俺の家で財布を取り出した時も諭吉さんを何人も召喚してたし、さては距離感だけじゃなくて金銭感覚もバグってるのか……？
	　まあ、それはいいとして、俺としては購入内容が気になるところだ。
	　オーブンなどの調理、製菓関係のものはあらかじめ侵略相談を受けていたこともあってある程度受け入れていたが、三上さんはタンスなどの収納用具も買っていたし、購入こそしなかったが結局寝具コーナーにも連れていかれた。
	　ちらりと横目で満足そうにしている三上さんを見る。
	　まさか、住み着くつもりじゃねーよな。
	「どうしました？　そんなにじろじろ見て。そんなに見られてももう動揺しませんよ？」
	「いや、楽しそうで何よりだと思ってな」
	「とっても楽しいです！　でもまだまだこれからですよ？」
	　まぁ、一応デートということになっているからな。
	　相手に楽しんでもらえるが一番だし、控えめに言って大暴れしている三上さんに振り回されてばっかりだが俺も楽しんでいる。
	　お互い楽しいなら今のところ順調。だけど、三上さんは元気が有り余ってるな。こりゃ、まだまだ振り回されそうだ。
	「ですが、いい時間なのでいったんお昼にしましょうか？」
	「もうこんな時間か。確かに小腹が空いた」
	　腕時計に視線を落とすと十二時半を回っていた。
	　本来の待ち合わせ時間は十時だったが、それよりも早い時間に合流して移動し、こっちに着いたのは十時になる前だ。
	　それからずっと三上さんと家具家電を見て回っていた。
	　そう考えると随分と長い時間あちこち連れ回されたんだなぁと感慨深くなった。でも、それを気にすることもなく、時間を忘れて過ごしていたということは……やっぱり俺も楽しんでいた証拠だ。楽しい時間は過ぎるのが早いというが本当なんだな。
	「ここには飲食店もたくさんあるので、迷ってしまいますね」
	「そうだな。さすが大型施設だ」
	「桐島さんは何か食べたいものはありますか？」
	「んー、俺はガッツリいくよりかは軽く腹を満たせればいいな。三上さんは？」
	「私は考え事をするのが多かったからか身体が糖分を求めています。甘いものが食べたいですね」
	　買い物で頭を使うと言うのもおかしな話だが、三上さんは確かに商品を見比べてにらめっこしてたからな。なんか見てるメモにもびっしり数字の羅列が記されていたし、色々考えることも多かったのだろう。
	「そうか。じゃあ……ほぼ決まったみたいなもんか」
	「ですね」
	　ちょうど俺達の前には食事処の案内板がある。店名とフロア、ざっくりとしたメニューの種類などが記されていて、これを見ながら行き先を決める者もいる。
	　それをちらりと流し見て、多分三上さんはここに行くんだろうなという店が分かる。
	　軽く食べたい俺と、甘いものを食べたい三上さん。そして、これまでに何度か食事を共にして把握している好みの傾向。
	　俺達は顔を見合わせて案内板に指を刺した。
	　やはりというべきか、その指の位置は予想通り重なっていた。
	　満場一致で入ったカフェでメニューを開く。
	　正直、軽食なら何でもいいが、どうせ俺が何を頼むかは三上さんも分かっているだろう。
	「桐島さんはいつものですか？」
	「いつものではないが……そうだな。サンドイッチとコーヒーのセットだ」
	「好きですね。私、桐島さんがパンではない物を食べてるのあまり見たことないです。お米とか食べたことありますか？」
	「さすがにあるよ。三上さんに作ってきてもらったお弁当でも食べたし、なんなら俺の家に炊飯器あるの知ってるよね？」
	「……あれ、飾りじゃなかったんですね」
	　悲報、俺の家のキッチンに鎮座する炊飯器さん。ただのお飾りだと思われていた模様。
	　その炊飯器さんはちゃんとご飯を炊くためにあるのであって、キッチンの寂しさを紛らわすための置物じゃないんですよ。
	　そして、何気に質問が酷い。
	　でも、お弁当作ってもらった時も、米を知っているかと聞かれたな。
	　当然米は知ってるし、食べたこともある。
	「……悩ましいです」
	「メニューで悩んでいるのか？」
	「私も桐島さんと同じセットにしようと思うのですが、デザートがどれもおいしそうで決まりません。ひとつに絞れなくて困ってしまいます」
	　そう言って三上さんはメニューを真剣に眺めている。
	　頭を使って疲れた脳に糖分を送りたいのに、またここでも頭を使うとは。葛藤して表情がころころ変わる三上さんは正直見てて楽しいが、決めてもらわないと注文ができない。
	　三上さんが一つに絞ろうとしている理由はなんだ？　たくさん食べたいけどそれができない理由として考えられるのは金銭的理由か……カロリー的な理由か。
	　これまでの買い物での躊躇の無さから考えて後者だろうな……｡かと言ってド直球で聞くのはデリカシーが無さすぎる。
	「あー、なんだ。俺も甘いものが欲しくなったな。せっかくだし二人で別々のものを頼んで、少しずつ交換しないか？」
	「っ！　ぜひそうしましょう！」
	　眉間に皺を寄せていた三上さんの表情がぱあっと明るくなる。どうやら正解だったみたいだな。
	　まぁ……偶然甘いものが欲しくなっただけだし、それほどあからさまでもなかっただろう。
	「どれで悩んでる？」
	「このページのはどれもおいしそうですが……最有力候補はチーズケーキとガトーショコラです」
	「じゃあそれにするか。他のも確かに美味そうだが……また今度食べに来ればいいだろ」
	「……はいっ！」
	　紆余曲折あったが、なんとか注文内容が決まった。
	　注文した料理が来るまでの待ち時間、三上さんはやけに上機嫌だった。
	　程なくして注文した料理は到着し、至高のランチタイムを過ごす。
	　対面に座る三上さんの食事風景をチラチラと眺めながら、大変美味なサンドイッチにかじりつくの最高だ。
	　それが無くなると空いた食器などが下げられて、食後のデザートが運ばれる。
	　三上さんがチーズケーキ、俺がガトーショコラを頼んであり、シェアすることでどちらも味わうことができる。
	　自分の口に運ぶ前に綺麗な状態のフォークでガトーショコラを慎重に切り分け、三上さんに渡す分を確保する。
	「三上さん、ちょっと近付けてくれるか？」
	「あ、はい」
	　切り分けた分を三上さんの皿に移す。
	　そのために皿をこちら側に寄越して欲しいと頼んだが、近付いてきたのは皿ではなく……三上さんの顔だった。
	　ご丁寧に目を瞑り、口を開けて待機している。
	　え、何。食べさせろと？
	「ああえうあ？」
	　多分まだですかと催促された。
	　これは意地でも皿で受け取らない頑固モードだと思われる。諦めて口に運んであげればいいのだろうが……これ、間接キスだよな。
	「いいのか？」
	「？　ひゃい」
	「そうか……分かった」
	　気にしないように努めるのにも限界がある。だが、三上さんは口を開けて待っている。オマケに俺に拒否権はないときた。もう諦めてやるしかない。
	　食べやすいサイズに切り分け、フォークに刺し、震える手で三上さんの口に運ぶ。
	　柔らかそうな唇でフォークが飲み込まれ、三上さんはもぞもぞと頬を動かす。間接キスも厭わないどころか、食べさせることまで強要してくるとは、どこまで無防備を晒せば気が済むんだろうな。
	「お味はどうだ、お姫様？」
	「甘くて、でもちょっとだけほろ苦くて……とてもおいしいです」
	「そりゃよかった」
	「はい、こちらもどうぞ」
	　咀嚼を終えて飲み込んだ三上さんに感想を尋ねる。
	　ま、美味そうに食べてくれたので、俺の心臓が悲鳴をあげた価値はあったかな……なんて思ったのも束の間。三上さんはすかさず追撃。チーズケーキを刺したフォークを俺の口元に差し出している。
	　これも拒否できないやつか。
	　俺はおそるおそる口を開ける。そこでフォークからほろりと崩れ落ちたチーズケーキの風味が口の中に広がった。
	「どうですか？」
	「……美味いな」
	　なんて言ったものの、正直味なんてよく分からなかった。食べさせてもらう羞恥、食べさせた羞恥、間接キスの羞恥。それらがいっぺんに俺を襲い、味どころではない。
	「ガトーショコラ、もう一口もらってもいいですか？」
	　緊張でパサついた喉に詰まるチーズケーキをアイスコーヒーで流し込むと、三上さんはおかわりを要求して口を開いた。
	　まったく……本当に無防備でわがままなお姫様だ。





第21話　あなたを知りたい


	 	　なんだかドッと疲れることになってしまった昼休憩を終えて後半戦だ。
	　家具家電のような持ち運びできない大きなものではなく、手で持ち帰れるものを見繕う。
	　上機嫌な三上さんは鼻歌交じりにエプロン、エプロンと頻りに呟いている。
	　そういえば言ってたっけな、お揃いのエプロンがどうとか。
	　今のところ判明しているのはエプロンとマグカップだろうか。俺の家のキッチンを魔改造して、お菓子作りに勤しむ三上さんにとっての必需品。
	　そして、俺の家に入り浸る気満々な三上さん専用のカップ。ついでにコールドドリンク用のグラスもいくつか買っておくか。
	　だが、それだけで終わるはずがない。
	　三上さんは家具家電で二時間潰せる女の子だ。雑貨を見始めてそれで留まるなんて甘い考えは捨てた方がいい。
	「桐島さんっ！　早く行きましょう。急がないとお揃いのマグカップが逃げてしまいます」
	「マグカップは逃げません」
	「売り切れてしまいます」
	　マグカップは逃げないし、そう簡単に売り切れるとは思えないが……三上さんがすごく楽しそうだから、そういうことにしておいてやろう。
	「じゃあ、行くか。売り場はどこだ？」
	「多分あっちです」
	　そう言って三上さんはさりげなく俺の手を引き歩き出す。
	　本来なら止めるべきなのだろうが……このくらいならかわいいもんかと思ってしまうのは、俺もかなり毒されているのかもしれない。
	　三上さんの食指が動く方へあちらこちら連れられて、ショッピングを満喫している。
	　正直、三上さんの買い物荷物持ちくらいの気持ちでいたが、こうしてたくさんの物に囲まれると、意外と興味が湧く物があったりするもんだな。
	　俺自身、一人暮らしを始める際に用意したものは最低限。おかげで三上さんには寂しいと言われて絶賛魔改造されているところだが、必需品ではなくあったら便利な物を探して手に取ったりもしている。
	　三上さんは調理用具を中心に、あとは俺の家でくつろぐためのものをこれでもかというほどに買い物かごにぶち込んでいる。
	　ちらっとだが箸などの食事に関する用品も見えた。そのうち家で飯も済ませるようになるのか。まぁ、入り浸るのは別に構わんが……本当に三上さんの私物が増えそうだな。
	「どうだ？　まだかかりそうか？」
	「買うと決めていたものは確保しましたが、こうやって見ているとあれもこれも欲しくなってしまいますね」
	「分かる。こういうとこくるとそういう気持ちになるわ」
	「その割には桐島さんの家に物がないのですが。物欲がないのですか？」
	「人並みにはあるよ」
	　まぁ、新生活も始まったばかりだし、一人暮らしだと買い出しも面倒でな。あったらいいなと思う物はいくつかあったが中々買えずにいたので、こうして連れ出してくれたのはいい機会だったかもしれない。
	「というか、金は大丈夫なのか？　家電の方でもすごい使ってたが……やっぱり俺も出そうか？」
	「問題ありません。必要な設備投資ですので」
	「……さいで」
	「そうです」
	　家具家電で少なくない諭吉さんを吐き出しているのにもかかわらず、三上さんの買い物の勢いは留まることを知らない。
	　お財布と相談しながらといった様子もなく、躊躇なく買い物かごを埋めていっているため、本当に問題ないのだろう。
	　三上さん、何者なんだ？
	　そう考えると、俺って三上さんのことなんにも知らないんじゃないかと思った。
	　俺が三上さんについて知っていることといえば、同じマンションに住んでて、同じ高校に通っている。高嶺の花と言われるほどにモテる。料理が上手い。人の話を聞かない。あと……すげぇわがまま。
	　全然知らないな。
	　それもそうか。三上さんの距離感がバグってるせいで忘れてしまいそうになるが、俺達はまだ知り合い程度の時間しか過ごしていない。
	　昔からの友人とかではなく、偶然縁ができただけの同級生……だったはずなのに、いつの間にか三上さんは俺の日常になりつつある。
	「どうしたんですか？」
	「いや……俺って三上さんのことなんにも知らないんだなって思って」
	「私だって桐島さんのこと、まだ分からないことだらけです。だから……これから時間を重ねて、たくさん知っていこうと思います」
	「……そうか。これから、か」
	「時間はたくさんありますからね。焦る必要はありません」
	　そうだな。どうせ三上さんは俺のボッチ生活を脅かす。
	　関わってくれる。その過程で、知らないことを知っていることに変えていけばいいんだ。
	　簡単じゃないか。俺は、脅かされることを受け入れていれば、勝手に三上さんの方から詰めてくるのだから。
	　電車を降りると夕焼け空が広がっていた。
	　俺自身楽しんでいたから時間を忘れていたが……やっぱり女の子の買い物は時間がかかるのだと思い知った。
	「大丈夫ですか？　重たくないですか？」
	「平気。男だからな」
	　三上さんの買い物はそれなりの荷物になった。
	　一人で持つには大変だったと思う。
	　割れ物とそれ以外に分け、重たい方を俺が持っているが、別に大して苦ではない。
	　三上さんは自分が快適に過ごすための設備投資と言っているが、実質的に俺の家が快適になる。もちろん三上さんの私物侵略スペースもそれなりにあるだろうが、それ以上に俺が享受できるメリットの方が大きい。これくらい働かないと罰が当たりそうだ。
	「桐島さんは楽しかったですか？」
	　三上さんは少し不安が入り混じる声色で俺に尋ねた。
	　彼女のことだから楽しかったですねと夕焼けに負けない笑顔で言ってくるもんかと思っていたから意外だった。
	「楽しかったよ。でも、なんで？」
	「今更ですが、かなりはしゃいで桐島さんを振り回してしまったかなと思いまして……」
	「本当に今更だな」
	「うっ」
	「でも……それも含めて楽しかった」
	　三上さんに振り回されたのは本当だけど、別にそれが嫌だとは思っていない。
	　むしろ、分かった上で受け入れていた。俺の意思で振り回されていた。
	　だから、三上さんは何も気にすることはない。いや、距離感がバグってるのはちょっとは気にしてほしいが。
	「ありがとうございます。私も楽しかったです。でも……心残りもあります」
	「心残り？」
	「待ち合わせの時に、桐島さんより先に来て、桐島さんに待ったかと聞かれて、私が今来たところです、と返すのをやってみたかったです」
	　なるほど。なぜわざわざ駅前で待ち合わせという形を取ったのか、あんなにも早い時間に待ち合わせ場所に到着していたのか、ようやく合点がいった。
	　デートと言えば定番のやり取りだ。
	　だが、同じマンションに住む俺達では、普通に待ち合わせしてしまえば、ムードもへったくれもない合流になってしまう。
	　そんな三上さんの願いも不慮の事故によって潰されてしまった。
	　彼女の描いた待ち合わせとは程遠い、怖い思いをすることになってしまった。
	「また……待ち合わせするか？　今日成功しなかったのは残念だが、もうできないってわけじゃないだろ？」
	「……いいんですか？　またデートしてくれるんですか？」
	「……気が向いたらな」
	　こうも堂々とデートだと言われるのはまだ気恥ずかしいが、それが三上さんのしたいことなら、俺は付き合ってあげたいと思う。
	「次のデートが楽しみです」
	「そうだな」
	「次は桐島さんにエスコートしてもらおうと思います。最高のデートプラン……考えてくださいね？」
	　……思わぬ飛び火だ。
	　でも、そんなキラキラした目で見られたら断れなくなるじゃないか。
	　いや……どうせ断っても、断ったことを断られるのがオチだ。
	　仕方ない。三上さんが喜んでくれそうなプランをちゃんと考えることにしよう。
	　そのためには……三上さんのこと、もっと知っていかないといけないな。





第22話　脅かされた日常


	 	　それから、俺は……いや、俺達は普通の日常を送っていた。
	　朝になったらチャイムがなり、制服姿の三上さんが顔を出す。俺のことをマスターといいながらコーヒーを催促する彼女の話相手になり、目立つのを嫌がりながらも共に登校する。
	　朝から彼女が来てくれるおかげで寝坊せずに済んだこともある。この前、ついうっかり目覚ましを掛けずに寝てしまい、三上さんの鳴らしたチャイムで飛び起きるなんてこともあったな……。
	　三上さんに笑われて、モーニングコールしてあげましょうかとからかわれてしまったが……前向きに検討中だ。
	　学校では相変わらずだな。
	　昼休みはいつものところで飯を食い、適当なことで駄弁る。これだけなら別にいつも通りなんだが、俺のベストスポットは校舎裏のベンチだ。俺と三上さんは横並びに座るのだが、前に電車で座った時みたいに、気付くとお構いなくbotになっている時もある。
	　お構いなくって我を押し通すための便利な言葉だと改めて思わされる。
	　無自覚に理性を攻撃してくるのには困ったものだが、やんわり窘めてもお構いなくということなので諦めましょう。
	　放課後はどこか寄り道して帰ったり、三上さんが俺の家に寄ったり、ほとんどの時間を共に過ごしている。
	　学校生活から私生活まで、どこかしこに三上さんの影がちらつく。
	　ここ数日間を振り返ってみて、もはやボッチではないのではと思うくらいには、三上さんが俺のボッチを脅かしていて、一人にしてくれないのだと悟った。
	「中間テストか……」
	「各授業の先生方から説明がされましたね」
	　帰宅して鞄を整理しながら、中間テストに関するプリントに目を通す。高校生の最初の関門が迫ってきていると少し声のテンションが下がってしまった。
	　他クラスではあるが、テストの時期は変わらない。同じように説明をされたであろう三上さんはソファに寝転がってとてもくつろいでいる。こら、スカートなんだから足をパタパタしないの。
	「高校生活に慣れてきたと思ったらもうテストですか。早いものですね」
	「そうだな。でも、一学期の中間だし、出題範囲は広くない。ちゃんと授業を受けていれば問題なく乗り切れるだろ」
	「桐島さんは真面目ですね」
	「別に……学生が授業をちゃんと受けるのは普通のことだろ」
	「当たり前のことを当たり前にできるというのは、結構すごいことなんですよ？」
	　学生の本分は勉強というくらいだ。
	　もちろん、それだけが高校生活のすべてではないが、メインであることに変わりはない。
	　それに勤しむことはごく普通のこと……と思いながらも三上さんのゆるりとした微笑みが、その当たり前を褒めてくれているような気がした。
	　別に褒められるような事でもない。と思いつつも、俺のクラスの全員がすべての授業を真面目に受けているかと言われればそうでもないな。
	　もう五月ともなれば入学したての浮かれ気分も払拭される頃合いだが、それがまだ抜けきらない生徒も一定数はいる。まあ、俺みたいなボッチにクラスを率いるような高尚な精神はないので、別に誰が騒いでいようがどうでもいいし注意などもする気はないが……。
	「そっちのクラスはどうなんだ？」
	「ほとんどの生徒は真面目ですよ。あまり怒らない先生の授業の時にこっそりお喋りしてしまう子達もいますが……」
	「そろそろ先生の性格とかも把握する頃合いだもんな。そういうやつもそりゃいるか」
	　授業を重ねていくうちに、先生に対しての理解も深まっていく。
	　私語に厳しい先生もいればそうでない先生もいるし、温厚な先生もいれば、些細な事でも怒り出す先生もいる。
	　そういった特徴を見抜いて、怒られないと判断したタイミングでサボりだす生徒もいる……ということか。
	「三上さんは……真面目に授業を受けている姿しか想像できんな」
	「ありがとうございます。桐島さんと一緒ですね」
	「でも、授業受けていれば赤点はないだろうが……やるからには高得点目指したいよな」
	　別に赤点さえ回避できればいいのだが、それでは志が低いだろう。
	　そもそも、出題範囲の狭い中間テストなのだから、普通にやれば赤点なんか取らん。
	　部活にも入っていないため、放課後の時間は有り余っている。テスト勉強、ちょっくら頑張ってみるか。
	「三上さんはどうするんだ？　テストに向けて勉強するから終わるまではこうして遊ぶのは止めておくか？」
	「そんなの決まっています。一緒に勉強しましょう」
	「あ、そう？」
	　即答された。
	　テストまでの間くらい一人で勉強したいとかあるかなと思ったがないのね。
	　まあ、俺も三上さんも切り替えはできる方なので、二人でやるとしてもメリハリ付けて勉強できるだろうが……まあ、いいか。
	「そうです。せっかくなのでテストの点数で勝負しませんか？」
	「え、やだ」
	「ありがとうございます。では、負けた方は勝った方の言うことを一つ聞くということでどうでしょうか？」
	「あの……聞いてた？」
	「聞きましたが聞こえませんでした」
	「おい」
	　提案という形だったが、相変わらず三上さんは俺の返事を聞く気がない。
	　三上さんと勝負とか嫌な予感がするから全力で断りたかったんだが……なんか俺の意思は無視されて勝負が成立してしまったようだ。
	「でも、意外だな。三上さんってそういうのやらないと思ってた」
	「普通に勉強してもいいのですが、こういうのでモチベーションを高めてあげると捗るんですよ」
	「そういうもんか」
	「私が勝った時に桐島さんにどんなお願いをしようか考えると、テスト勉強も頑張れそうです」
	　にっこりと微笑む三上さんがやけに不気味に見えた。
	　なんだろうな。仮に負けてしまった時にどんなことを命令されるのか怖くなってきたぞ。
	「一緒にテスト勉強頑張りましょうね」
	「……ウン、頑張るよ」
	　三上さんの無自覚理性攻撃を耐えながら、負けられない戦いに身を置く。
	　……最初の中間テストだというのに、いきなりハードモードだな。





第23話　派手な模様替え


	 	　負けられない戦いが始まってしまうということでテスト勉強に勤しむわけだが、対戦相手の三上さんはかなり強敵かもしれない。
	　一緒に勉強しているということもあり、お互いに分からないところは聞き合うということになっていた。
	　別に勝負をするからといって敵というわけではない。分からないところを分からないまま放置しておく方がよろしくないということで、変な意地を張らずに俺も三上さんに教えを乞うことがあるのだが、三上さんはなんの科目について聞いてもスラスラと分かりやすく教えてくれる。
	　それが頼もしいと同時に怖い。
	　この子、もしや……勝てる見込みがあったから勝負を仕掛けてきて、俺が断るのを断って強引に勝負を成立させたのではないかとちょっと疑っている。
	　そんな疑いの視線を対面に座り、数学の教科書とノートを開いている三上さんに向ける。おのれ、策士だな。俺がゴリ押しに弱いのをわかった上で……。
	「あの……あんまり見つめられると照れます……。新手の勉強妨害ですか？」
	　うっすらと頬を赤く染めた三上さんは目を泳がせながら小さく呟いた。相変わらず照れたり恥じらいだりするタイミングが謎だなと思う。
	　身体を密着させたり、間接キスをしたり、そういうのは無反応なのに、見つめられるのはダメなのか。面白いな。
	　せっかくだし、覚えたての技を使って遊ぶか。
	「お構いなく」
	「うぅ……ずるいです」
	「ずるくないだろ？　いつもやられてるんだ。たまにはやり返したっていいよな」
	「よくありませんっ！　というか桐島さんの手も止まっているので意味ないじゃないですか。不毛な争いはやめましょうよ」
	「いや、いいよ。お構いなく。気にせず勉強してくれ」
	「うぅ〜……卑怯です」
	　にやにやと意地悪な表情で三上さんをじっと眺める。改めてこの美少女のご尊顔をガン見していると、むしろこっちまで照れのダメージが入ってくる気がしたが、そんな自分の羞恥心にもお構いなくと言い聞かせる。
	　そんな自爆特攻をかましていると、チャイムの音が鳴り響いた。
	「……ああ、そういえば今日届くんだったか」
	　モニターを見ると、宅配業者らしき格好の人が映し出された。三上さんと買い物した時に配送した家具家電の類いだろう。
	「……いいタイミングで助かりました。一時休戦、荷解きをしましょう」
	　どことなく安堵した様子で三上さんは教科書やノートを閉じ、立ち上がる。
	　俺はモニターボタンを押して、受け取りの手続きに向かった。
	　ドカドカと運び込まれる重たい箱を協力して部屋に押し込んで、開封していく。
	　家主として情けない限りだが、魔改造の計画は三上さんが立てたもの。どこに何を設置し、どういうふうに物を並べるかなどは彼女に一任している。
	　基本的に俺は三上さんの指示に従って動くパワー要員だ。といいつつも、部活にも入らず、体育の授業以外で運動もほとんどしないので、力自慢というわけでもないが……ただでさえ侵略という名の設備投資をしてもらっている身分などで役に立たねばならない。
	「俺は何からやればいい？　三上さんの指示に従うよ」
	「では……そちらの棚の組み立てをお願いしてもいいですか？」
	「分かった」
	「あと……重たいもの設置もお任せします」
	「置き場所さえ指示してくれたらやるよ」
	「ありがとうございます。では、頑張りましょう」
	　今日運び込まれたサイズの大きいものの他に、前に買い込んだ細々とした物もまだ触らずにおいてある。
	　やるべきことは多いが、三上さんは楽しそうだ。
	　俺も今更だが部屋がガラッと変化するのだという実感が湧いてきたところだ。三上さんの采配によってこの家がどのように変わるのか、楽しみにしながら頑張ろうと思う。
	　お昼過ぎ。
	　三上さんの的確な指示と采配によって、無事魔改造が完遂された。
	　キッチンもリビングも本当に俺の家なのかと疑いたくなるくらい見違えた。随分と派手な模様替えだったが……意外と時間はかからなかったな。
	　しかし、三上さんがくつろぐためとはいえ、これほどまでの設備投資……俺があやかる恩恵も大きそうだ。
	　部屋が別物に感じられるほどの模様替え。それにかかる費用も少なくなかった。結局三上さんは総額いくら使ったんだろう。その金の出処が気になるところだが……別に俺に不利益はないし、深く追求するのは止めておこう。
	「おつかれさまです」
	「おつかれ。お昼過ぎか。意外と早く終わったな」
	「桐島さんがテキパキ頑張ってくれたのでとても楽でした。本当にありがとうございます」
	「こちらこそありがとうございます」
	　ぺこりと小さく頭を下げた三上さんに俺も慌てて頭を下げる。
	　おかげで部屋のレベルが大きく上がった。それを使いこなせるかどうかは分からないが……少なくともキッチンは三上さんの独壇場になるんだろうか。いや、調理器具も増えたし、活用するか……？
	「せっかくキッチン設備が充実したから、俺も料理でも始めてみるか？」
	「それはいい考えですね。桐島さんのエプロンも用意してあるのでぜひやりましょう！　ちょうどお昼ご飯の時間なので、さっそく……！」
	「あ、悪い。冷蔵庫ほぼ空だ。ちなみに調味料とかも全然ない」
	　張り切っているところ非常に申し訳ない。
	　冷蔵庫を開けて絶句している三上さんに謝る。
	「……なるほど。桐島さんの買い食い癖を考慮しなかった私の落ち度ですね」
	「ほんとすいません」
	　立派なキッチンスペースがあるのにもかかわらず自炊をほぼしてこなかった俺の落ち度です。
	　これを機に料理を覚えて自炊しようと思います。
	「少し休憩したら買い出しに行きましょうか」
	「なんか作るのか？」
	「せっかくなので新調した調理器具の使用感を確かめたいです。リクエストがあればお聞きしますよ」
	「……じゃあ、甘い卵焼き」
	　急にリクエストと言われてもパッと出てこないと思っていたが、俺は前に食べさせてもらった、あの甘い味付けの卵焼きを思い出した。
	　ある意味では思い出の卵焼き。三上さんが作るそれを、また食べたいと思った俺は、気付くとリクエストを出してしまっていた。
	　三上さんは少し驚いた表情を浮かべ、嬉しそうに笑って了承してくれた。
	　久しぶりだから楽しみだ。





第24話　世話焼き三上ママ


	 	　炊飯器のスイッチを入れて、俺達は買い出しに出かけた。
	　三上さんがよく通うスーパーマーケットに連れていってもらうことになり、高く昇った太陽を睨みつけながらゆっくりと歩く。
	「暑いな」
	「まだ五月ですが温かいですね。夏も近いかもしれません」
	「夏か……暑いの苦手なんだよな」
	「それなら食生活も少しは見直してください。暑くなった時に栄養バランスを気にせず惣菜パンばかり食べていると倒れてしまいますよ」
	「……お母さん？」
	「お母さんではありません」
	　あ、ちょっと怒った。
	　でも、それくらい心配されてる感じだし、何気に世話焼きな三上ママに怒られないように気を付けないとな。
	「ですが、桐島さんのお家には総菜パンやカップラーメンのゴミばかりなので本当に心配です」
	「コンビニが近くにあるとつい甘えちまうんだよなぁ。腹減ったらふらっと行けばご飯が手に入るし」
	「気持ちは分からなくないですが……これからはスーパーに通う習慣をつけていきましょう。モノによってはコンビニより安上がりですよ？」
	　確かにコンビニはいつでも利用できるという利点はあるが、普通のスーパーとかと比べると少し割高だ。
	　しかし、金銭感覚がおバグりになられていると思われていた三上ママだったが……そういうことも気にできるとは正直驚いた。実は意外と倹約家だったりするのだろうか。
	「まあ、テストが終わったら料理の勉強でもしてみるさ。そうすりゃ自然とスーパーにも行くようになるだろ」
	「桐島さんの手料理……楽しみですね」
	「そう言ってもらえるのはありがたいが、まともな料理を出せるのはいつになることやら……」
	「それまでは私と一緒に料理にしましょう。ちゃんとできるようになるまで教えてあげますよ」
	　はっきり言ってまともな料理を作れるようになるまでかなり時間がかかると思うが、三上ママが教えてくれるのならとても心強い。
	　それに……二人でキッチンに立つのは少し気恥ずかしいが、楽しみに思っている俺もいる。
	「よろしく頼むよ、三上ママ…………あ」
	「誰がママですか、誰が」
	　心の中で三上ママと呼んでいるのがうっかり口に出てしまった。
	　三上さんに割と強めに手を抓られた。
	　スーパーに到着し、買い物かごを乗せたカートを押して店内を回る。
	　今日のお昼ご飯の材料を買うのだと思っていたが、三上さんは夜と日曜日の分も買うらしい。入り浸る気満々だな。
	　ママ呼ばわりした謝罪も込めて今回の買い物はすべて俺持ちだが、三上さんは結局俺の分のご飯も作ってくれるので、多めに買う分には構わない。どんどん籠にぶち込んでくれ。
	「とりあえず桐島さんのリクエストにお答えするために卵は確定として、玉ねぎや人参、じゃがいもなどあっても困らない野菜も買っておきましょう」
	「カレーでも作るのか？」
	「食べたいですか？　では、お肉やルーなども買って作れる準備をしておきましょう」
	「お、まじか。楽しみ」
	　三上さんのあげた野菜の羅列を聞いて、なんとなくカレーっぽいなと思った。三上さん的には保存がきいて長持ちする野菜を常備しておこうという考えなんだろう。冷蔵庫の野菜室はスカスカなので、ぜひお好きな野菜で埋めてくれ。
	「ちなみに調味料は何があるんですか？」
	「醤油と砂糖」
	「……せめて料理の『さしすせそ』くらい抑えておきましょうよ。なんでそれしかないんですか」
	「さしすせそか。さは砂糖で、しは醤油だろ。すは……酢か。せとそってなんだ？」
	「しは塩ですよ。せが醤油でそは味噌です」
	　三上ママは呆れている。
	　なんでせがしから始まる醤油なんだよ。そに至っては味噌だったらみじゃないのかよ。
	「塩と味噌は買うとして……酢はまた今度でいいですか」
	「任せるよ」
	　早くもキッチンの番人は三上さんだ。
	　俺のことはお財布兼荷物持ち係だと思って扱き使ってくれればいいさ。
	「桐島さんの家の冷蔵庫は大きかったのでたくさん買っても大丈夫そうですが……日持ちしないものは悩ましいですね。桐島さん、私が料理しなかった時に一人で消費できますか？」
	「丸かじりできるものなら」
	「……心配ですね。長持ちする野菜以外は買い置きしない方がいいですか。今日明日で消費できる分だけにしておきます」
	　料理してみようかなと言ったが、そう簡単にできることでもないし、中間テストという負けられない戦いもあるので、挑戦するのはまだ先になりそうだ。
	　三上さんにご飯を作ってもらう前提でいるのもおかしな話だが、おそらく今日明日の俺のご飯は三上さんのお手製だろう。
	　でも、それ以降が確定しないのなら、あまり買い置きはしない方が懸命か。使わずに腐らせるとかもったいないことしたくないし。
	「料理のバリエーションを広げるには全然足りませんが……ひとまずこのくらいにしておきましょう。お肉を買ったらお会計しましょうか」
	「おっけ」
	　俺なんかあちこち目がいってしまうが、三上さんは予め買いたいものを頭の中でリストアップしているのか、売り場を回るのもスピーディだ。
	　買い物も手馴れていて、さすが三上ママって感じだ。





第25話　共同作業


	 	　帰宅して、買い込んだものを整理して冷蔵庫に詰めると、お昼ご飯の準備に取り掛かる。
	　このキッチンに立つために用意したエプロンを華麗に着こなした三上さんは、にっこりとした笑顔で俺に布を押し付けてきた。
	　開いてみると、先週の買い物で買ってもらった俺用のエプロンだった。
	「着ろと？」
	「はい」
	「え、別にいいけど……俺いても邪魔じゃね？」
	　一応家主は俺で三上さんはお客さんだが、三上さんは自分の家のようにくつろいでいるため行動制限はないに等しい。
	　そもそもお客さんにご飯を作らせることが異常事態であるが、三上さんがしたくて設備投資してくれたはずなので、そこは気にしないことにする。
	　そんな客の立場でありながらキッチンに立とうとする三上さんに対して、俺が取るべき模範行動は手伝いを申し出ることなのだろうが、俺が手伝いに参戦してなんになるのかという問題がある。
	　はっきり言って調理補助として役に立てる自信はない。むしろ邪魔になってしまう可能性の方が高い。
	「邪魔なんかじゃありません。一緒にキッチンに立ってくれるだけで私は嬉しいです」
	　三上さんうっすらと頬を染めて、慈愛に満ち溢れた天使のような微笑みを浮かべる。
	　思わず惚けてしまって、息をするのも忘れてしまっていた。
	　破壊力抜群の言葉と仕草に頭がくらくらする。
	　なんだってこの子は俺に、と今更ながら思ってしまう。
	　初めは学校のベストスポット。次は放課後。その次は朝。終いには休日まで。俺のぼっちを順調に脅かしていく三上さんは何を考えているのか、ときどき分からなくなる。
	　でも、その度に思い出すのは三上さんの噂について聞いて、彼女との関りを絶とうとした時のことだ。
	　俺と三上さんは釣り合わないと決めつけて、周りの声に流されて、自分と三上さんの意思を無視した。
	『私が仲良くしたいと思ったあなたと仲良くしようとすることはそんなにおかしいことですか？』
	　真っすぐな瞳で、嘘偽りなく本心で、自分を曲げずにいられる彼女はとてもかっこよくて綺麗だった。
	　そんな彼女の隣は居心地がよかった。浸っていたいと思ってしまった。
	　俺も自分の気持ちに正直になると決めた。だから、こんなにも彼女の侵略を許してしまっているわけだが。
	　だから、もう。もう今更なんだよ。
	　今更、三上さんから逃げることはできない。考えるまでもなく分かっていた。
	「はぁ……別に着るのはいいが、大したことはしてやれないぞ？」
	「いてくれることに意味があるので構いません」
	「……さいで」
	「そうです」
	　すぐそういうことを言う。
	　無自覚に勘違いさせるようなことばかり言って本当に心臓に悪い。
	　でもまあ、断っても断られるのがオチだ。
	　エプロンを買う前からお揃いだと騒いで楽しみにしていたし、三上さんが望むのなら……これくらいしてやってもいいだろう。
	「じゃあ、隣で観察と応援してるから、邪魔だったら追い出してくれ」
	　俺はエプロンを着て、気恥ずかしさを我慢しながらキッチンへ入った。
	　三上さんは……なんでか知らないがとても嬉しそうだった。
	　手洗いを済ませて、調理に入る。
	　慣れないことをするというのもそうだが、三上さんのエプロン姿が眩しいのもすごく緊張する。実際に料理をする姿を見るのは初めてだが、普段お昼ごはんで持ってきているお弁当の中身などでも分かるが、三上さんは相当料理慣れしているんだなと思う。
	　立ち振る舞いから凛としていて美しい。
	「俺は何をすればいいんだ？　肩でも揉もうか？」
	「とても魅力的な提案ですが調理中は危ないので後でお願いします。桐島さんは……お野菜のカットをお任せしようかと」
	「おーけー。負傷時の手当は任せた」
	「……怪我する前提はやめてください」
	　まな板の上に置かれた野菜たちと新品で切れ味抜群そうなピカピカの包丁。自分の指を材料にしないように気を付けるつもりだ。
	「人参とじゃがいもをこのくらいの大きさにお願いします」
	「……さすがにそれならできそうだ」
	　三上さんが人参とじゃがいもを一口大に切って見本を見せてくれた。いきなり玉ねぎをみじん切りにしろとか言われたら流血事件が起こったかもしれないが、それくらいならなんとかできそうだ。
	　三上さんは手際よく玉ねぎを切り、肉も切っていく。
	　自分の作業をしているはずなのに、やけに視線を感じる。俺のおぼつかない様子が心配なのだろうか。
	　それでもこれくらいならなんとかできた。三上さんほど手際はよくないが、俺的には及第点だ。
	「こんなもんでいいか？」
	「はい、完璧です」
	「次は何をすればいいんだ？」
	「並行して卵焼きも作るので、卵を割ってもらえますか？」
	「……殻の混入はどれくらい許容できる？」
	「え、まぁ……ちょっとくらいなら許します」
	　三上さんは切った具材を炒めており、手持ち無沙汰になった俺は次の指示を求めた。
	　三上さんは少し考えて俺でもできるだろう作業を振ってくれたんだろうが、それに対しての自信のなさを正直に告げると三上さんは俺を三度見して固まった。
	　三上さんくらい料理慣れしてる人にとって卵を割るのはそう難しくないタスクなんだなと思わされた瞬間だった。難易度の認識が明らかに違ったからな。
	「うお……久しぶりだな」
	　緊張しながらも卵を慎重に割っていく。これを片手でやれる人はどれだけ卵を割ってきたんだろうな。
	「できたぞ。多分殻は入ってない……と思う」
	「ありがとうございます。味付けは私の好みで大丈夫でしたか？」
	「あぁ、任せる」
	「では、引き継ぎます」
	　鍋の方はいつの間にか水やら調味料が入っており、あとは弱火で火を通すだけらしい。俺が目を離した隙にどんどん調理が進んでいる。いや……俺がびびりながらもたもた卵を割っていたのか。
	　卵が入ったお椀に調味料を大さじやら小さじやらよく分からん単位を言いながら入れていく三上さん。大さじ小さじとか少々とか言われてもどれくらい入れればいいのか分からんから、そこらへんは振られなくてよかったと心底思う。
	「では、テーブルの上を片付けて綺麗にしてきてください。それが終わったらご飯をよそって、お箸やお皿などの用意をお願いします」
	　調理補助は終わりみたいだな。
	　まぁ、多分あとは焼くだけだし、俺がいても応援しかできないだろう。
	　キッチンに広がるいい匂いに腹がなりそうになる。
	　それを聞かれないうちに俺は準備へと向かった。
	　◆
	　少し遅めのお昼ご飯が完成しました。
	　桐島さんのお腹が空いてそうだったので、お昼は簡単に肉じゃがと卵焼きです。
	　卵焼きは桐島さんがリクエストしてくれた、私も好きな甘い味付けのものです。以前お弁当を作った際に気に入ってもらえたみたいでとても嬉しいです。
	　今回もおいしいと言って貰えるように頑張って作りましたが……とても緊張しました。
	　桐島さんとお揃いのエプロンを着て、初めての共同作業。緊張しないわけがありません。
	　ですが、エプロン姿の桐島さんを脳に焼き付けたくて、何度も桐島さんをちらちら見てしまいました。何度か目が合ってしまったのできっとバレているはずです。恥ずかしいです。
	「見るからにうまそうだ。食べていいか？」
	「はい、どうぞ。お口に合うといいのですが」
	「ありがとう。いただきます」
	「いただきます」
	　手を合わせて、いただきますの挨拶をします。
	　手に持った箸、茶碗、食器などはこうして食事を一緒に取ることを想定して買い揃えたものです。こんなにも早く使う場面がきて嬉しいですね。
	　桐島さんは……卵焼きから食べるみたいです。
	　なんだかドキドキしてきました。
	「……どうですか？」
	「めっちゃうまい！　やっぱり俺、三上さんの作る卵焼き好きだ！」
	　そう言ってご飯を口に運ぶ桐島さんの表情を見て、私は安堵しました。
	　これまで桐島さんと一緒にお昼ご飯を共にして、桐島さんがおいしいと感じた時の様子は分かるつもりです。
	　今のは嘘でもお世辞でもないのが分かる、私が望んでいた反応でした。
	「よかったです」
	　キッチンの環境を整えたおかげで、私はいつでもここで桐島さんに料理を振る舞えます。
	　まずは胃袋を掴めと言いますし……これからもっと頑張らなければいけませんね。





第26話　三上陽菜は帰りたくない


	 	　三上さん監修の設備投資と言う名の侵略活動を受け、俺の家の雰囲気はがらりと変わった。
	　とはいえ、快適さが増したというだけで、困ることはない。
	　いや、一つだけあるとすれば三上さんにとって快適になりすぎてしまったことだろうか。
	「三上さん、八時過ぎるぞ。そろそろ帰った方がいいんじゃないか？」
	「……まだ大丈夫です」
	「……って言ってもなぁ。上の階に行くだけかもしれないけど、あんまり遅くなると親が心配するだろ？」
	「問題ありません。許可は取っています」
	　こんな感じで一度家に上げると中々帰らなくなってしまった。
	　同じマンション内で夜道を歩かせるとかではないので、危険は少ないのかもしれないが、一応多感なお年頃の男子高校生と女子高校生だ。あまり夜遅くまで居座るのはどうかと思うが、三上さんはすっかりリラックスしており、次の日も休日である金曜日や土曜日などは特に帰り渋る。
	「えへへ……私の家です。快適です」
	　ついには自分の家だと宣う始末だ。
	　三上さんはソファでだらしなく伸びをして転がる無防備な姿を堂々と俺に見せ付けてくる。制服が色々捲れてるし、お腹とか見えてるし、もう少し恥じらいを持ちなさい。
	「桐島さんは……私といるのが嫌なんですか？」
	「そんなわけあるか。嫌だったらそもそも家に上げてないよ」
	　三上さんはクッションを抱き締めて、寝転がったまま俺を見つめる。
	　不安そうな瞳になんだか悪いことをしているような気がする。
	　でも、三上さんが嫌だから追い出したいとかそういう気持ちで言っているわけではない。ただ、やっぱり俺達はまだ高校生。男女二人きりで夜遅くまでというのはいかがなものかと思う。三上さんが仕上げたこの空間が彼女にとって心地いいものになっているのは喜ばしいことだけど、ある程度の節度は持たないといけない。
	「あと一時間」
	「ダメ」
	「……あと三時間」
	「ダメ」
	「明日の朝には帰りますから」
	「ダメ」
	「では……二泊三日でどうですか？」
	「もしかして逆ドア・イン・ザ・フェイスしようとしてる？　譲歩を引き出そうとするなら逆だからね？」
	　ドア・イン・ザ・フェイステクニックと呼ばれる承諾を得るための手法。確か譲歩的要請法とも言うんだったか。
	　始めに断られる前提の要求を行い、その後にそれよりも小さな要求をすることで、その要求を通しやすくするテクニックだ。
	　例えば三上さんがしている要求なら、あと三時間と言われて断った後に、あと一時間だけと言われたら、まあそれくらいなら……とつい許してしまったかもしれない。
	　だが、三上さんはただただ要求を吊り上げていっているだけだ。
	　要求がどんどん吊り上がり譲歩どころではない。あと、しれっと女子高生が一人暮らしの男子高校生の家に泊まろうとしないの。ドヤ顔で二泊三日しようとしないの。
	「では、これでフリータイムにしてください」
	「諭吉さん出されても困るんだけど。うちそういうサービスやってないから」
	「では八時間延長でお願いします」
	「カラオケか何かと勘違いしてる？」
	「あ、カラオケいいですね。今度行きませんか？」
	「テスト終わったら打ち上げで行くか……じゃなくて、とりあえずいったん帰ろ？　どうせまた明日も来る気満々なんだから、な？」
	「明日も来るのなら、わざわざ帰らなくてもいいと思います」
	「いいと思いません」
	　フリータイムとか延長とかカラオケみたいなことを言う三上さんはどうすればいいのか。しれっとカラオケに行く約束まで取り付けて来ようとするし。別にそれはいいとして、三上さんはどうしたら帰ってくれるのだろうか？
	「三上さん、どうしても帰る気はない？」
	「一回帰って着替えてきてもいいですか？」
	「よくない」
	「つまり……ここで着替えろと？」
	「そうは言ってない。だから早まるなよ」
	　もう何をしでかすか分からない三上さんが怖い。
	　本来なら女の子の方が感じるべき危機感なのに、俺の方が身の危険を感じている。
	　三上さんは頬を膨らませて、なんとか俺を説得しようとあの手この手で攻めて来ようとしている。
	　普段ならとっくに折れてしまっているが今回ばかりは折れるわけにはいかない。
	　守るべき節度がある。どうにかして三上さんに分かってもらわないといけないのだが……押し切られそうなんだよなぁ。
	「よし、分かった。取引しよう」
	「……話を聞きましょう」
	「俺はとりあえず三上さんにいったん帰ってほしい。帰ってほしいといっても一回帰ってまた来るとかじゃなくて、三上さんの自宅できちんと夜を明かして、また明日になってから来てほしい」
	「明日の定義は日付が変わってからという認識でよろしかったですか？」
	「よろしくない。午前八時以降でお願いします」
	「……交渉決裂ですね」
	「なんでだよ。まだ話し合えるだろ」
	　あまりにも早い交渉決裂。
	　まだ取引内容も聞いてないだろ。頼むからもう少しだけ話し合おう。俺達は分かり合えるはずだ。
	「三上さんだって今は割と自由に外出できているかもしれないけど、あんまり親を心配させて外出制限とか、厳しめの門限とか設けられたら困るだろ？」
	「……むぅ、痛いところを突いてきますね……」
	　三上さんは超絶かわいい美少女だ。
	　そんな彼女もまだ高校生。親の立場からすればまだまだ子供のはず。
	　許可を取っているのが嘘か本当か分からないけど、許可があれば際限なく帰りが遅くなっていいというわけではないだろう。ましてや朝帰りなんて論外だ。
	「分かりました、確かにそれは私としても望むところではありません。それで……桐島さんの取引とは？」
	「とりあえず……貸し一でどうだ？」
	「……いいでしょう。とても魅力的です」
	　なぜ俺が借りを作る立場なのか分からないが、今はこれでいい。本当に解せないが……これでいいんだ。
	「じゃあ交渉は……？」
	「成立ですね。今日のところは帰ります」
	　そうか。これでまだごねるようだったらもうどうしようもなかった。
	　なんとか帰り支度を始めてくれた三上さんに心底安堵している。
	　そんな彼女を見送るために、玄関に向かう。
	「また明日ですね。では、いってきます」
	「おう、いってらっしゃい……？」
	　なんか違和感満載の見送りだったが……もう面倒なので気にしないことにした。
	　明日来た時はおかえりと言って迎えてあげればいいのかな……？





第27話　おかえりの催促


	 	　翌朝。
	　学校のない休日だというのに早起きをする習慣がついてしまっているのは、彼女が襲来するからだ。
	　学校のない日くらい昼過ぎまで寝ていたい気持ちもあるが、三上さんのおかげで休日でもだらけずに適度に健康的な生活を送れているとも言える。
	　卓上の置時計を見ると、時刻は七時五十分。まるで学校に行く日のような生活リズムだ。普段よりは少し遅めの朝ごはんとしてジャムを塗った食パンを齧りながらお湯を沸かしてコーヒーの準備をする。
	　カップは……二つ分。
	　少し早めに入れておけば、三上さんが来た頃にはちょうど飲みやすい温度になっているだろう。
	　一応約束は八時以降としてあるが……三上さんのことだ。多分もういる。インターホンに指を掛け、時計の数字が切り替わるのを今か今かと待っている姿が容易に想像できる。
	「おぉ……やっぱり」
	　興味本位でインターホンモニターを付けてみたらいました、三上さん。
	　取引の内容だったからか律儀に時間が来るのを待ってるのは偉いと思うが……家の前で周囲をきょろきょろしながら待機するのは控えめに言って不審者だ。
	　……仕方ない、回収するか。
	「おい」
	「うひゃあっ……き、桐島さんですか。脅かさないでくださいよ……」
	「家の前で挙動不審な方が悪い」
	「失礼な。ちょっとそわそわしてただけじゃないですか」
	　玄関扉を開けて三上さんを出迎える。
	　急に開いた扉に驚いた三上さんは大袈裟な反応をした。うひゃあて、かわいいな。
	「そこで待つのも大変だろ？　上がれよ」
	「八時まであと数分ほどありますがいいのですか？」
	　三上さん、変なところ律儀だよな。普段は人の話聞かないくせにこういうのは聞くのかよ。
	「え、じゃあダメ。数分後にまた会おう」
	「え……えっ？」
	　からかうために扉を閉めてみた。
	　三上さんの困惑の表情がパタンという音と共に見えなくなり、その代わりにノックの連打音が響いてきた。
	「なんだよ？　まだ上がらないんじゃなかったのか？」
	「……そうは言ってません」
	「じゃあ、いいぞ……って、なんだよこの手は」
	　三上さんを招いて、部屋の中に戻ろうとする俺の手をキュッと摘まれれて引っ張られた。
	　また何か企んでるのかこの子は……と要求を待ってみても三上さんは黙ったまんまだ。
	　ただ、手を払おうとすると力が込められて離してくれない。
	　なにこれ。玄関先で俺は何を求められているのだろうか。
	「ヒント」
	「桐島さんは私に何か言うことがあると思います」
	「言うこと？　おはよう」
	「はい、おはようございます」
	　こうしているのも時間の無駄だ。
	　三上さんが何を考えているのか分からないのは今に始まったことではない。こういう時は考えても答えは出ないし雁字搦めになるだけなので、潔く諦めてヒントを頂戴しましょう。
	　ヒントの内容は三上さんに言うこと。
	　つまりかけるべき言葉がある。要するに三上さんが所望するお言葉を当てるゲームってわけか。
	　とりあえず朝なので、朝の挨拶としておはようと言ってみた。三上さんも笑顔で挨拶を返してくれたが……手は離れない。どうやらはずれみたいだ。
	「えー、いらっしゃい？」
	「はい、お邪魔します」
	「えっと……少し髪切った？」
	「切ってません」
	「……今日もかわいいな」
	「うぇっ！？　そ、その……ありがとう、ございます？」
	　うーん、どれも違うみたいだな。
	　ちなみに最後のは普通に本心だ。一瞬三上さんの手は緩んだけど、すぐに掴みなおされてしまったので当たりの言葉ではない。
	　ただ三上さんに効いてそうなので、じっと見つめて追い打ちをかけながら何が正解なのか考える。
	　三上さんが俺を離してくれないのはなんでだろう。この場所……玄関から動かしたくないのか。だとしたら、今この場所でかけてほしい言葉……あっ。
	『いってきます』
	『いってらっしゃい……？』
	　三上さんは昨日帰る時、そう言ったんだったな。
	　ということは……もしや。
	「おかえり……か」
	「はい、ただいまです」
	　どうやら正解だったみたいだ。三上さんはずっと掴んで離してくれなかった俺の手を離してご満悦の様子だ。
	　おかえり……か。ここ、俺の家なんだけどなぁ。三上さんにとって帰る場所判定なのかよ。
	　まあ、いいか。よくないけど。
	　招いた、もとい帰ってきた三上さんはクッションが並ぶソファへとダイブした。
	　クッションを抱いて身体を沈めて一瞬でリラックスモード突入だ。
	「今日はどうするんだ？」
	「とりあえず午前中はお勉強しましょう。桐島さんもそのつもりですよね？」
	「ああ、三上さんに負けたらとんでもないことになりそうだから、ちゃんと備えておかないといけない」
	「私としては昨日の取引で貸しを一つ作ることができたので、テストの勝敗にはこだわらなくてもよくなりましたが……負けてあげる気もありませんよ？」
	「別に八百長なんか頼まないさ。ちゃんと自分の実力でやらなきゃ意味がない」
	　中間テストは三上さんとの勝負でもあるが、その本質はこれまで習ったことをどれだけ覚えているかを正しく測るためのものだ。正直、昨日の貸しは解せないので、負けられない戦いではあるが、三上さんに手を抜いてもらうほど落ちぶれていない。
	「といっても桐島さんなら問題ないと思いますけどね。これまでの勉強の様子から、どの教科も高得点間違いなしです」
	「そりゃどーも。三上さんが分かりやすく教えてくれたおかげだな」
	　放課後や休日に三上さんと一緒に勉強するようになってから何度も身に染みた。この子、頭いい。その恩恵を俺も受けているが……点数勝負となると厳しい戦いになりそうだな。
	「俺は先に始めてるぞ」
	「分かりました。私はあと五分ほどモフモフしたらそっちに行きますので」
	「……寝るなよ？」
	「そう言われると眠たくなってきました。桐島さん、膝枕をしてくれませんか？」
	「……そっちに柔らかいクッションたくさんあるだろ？　それ使えよ」
	「聞こえません」
	「おい」
	「いいじゃないですか。減るもんじゃありませんし」
	「減るよ。主に俺のメンタル的な何かが」
	「では貸し一をここで消費します」
	　また突拍子もない事を言い出したと思ったら……そこまでして膝枕されたいのかよ。男の膝枕なんぞ硬いだけだろ。絶対クッションの方がマシだと思う。
	　だが、三上さんは激しく催促を続けている。
	　してあげるまでうるさそうだ。
	　比較的マシな要求で借りをなかったことにできるならアリか。
	　俺はペンを置き、英語の単語帳を片手にソファへと向かった。
	　ご丁寧に頭を上げて待機する三上さん。
	　貴重な貸しを使ってまで膝枕をさせてくるとは……本当に意味が分からない。
	「ほら、いいよ」
	「失礼します」
	　俺の膝、というか太ももに三上さんの頭が乗っかる。
	　僅かに伝わる温もりに気付かないふりをして、じっと見つめてくる三上さんの視界を塞ぐように単語帳を開くが、すぐに取り上げられてしまった。
	　そして、空になった手を三上さんに掴まれ、誘導される。
	　辿り着いた先は三上さんの頭で、俺の手を操縦して撫でるように動かしている。
	「桐島さんの手、大きいですね。このまま……撫でてください」
	　そう呟いて三上さんは目を閉じた。
	　しばらくすると、安らかな寝息が聞こえてきて、俺はもうどうしようもできなかった。
	　あまりにも無防備が過ぎる。今すぐにでもたたき起こして苦言を呈してやりたいところだが、気持ちよさそうな寝顔が目に入るとそんな気も失せてしまう。
	　単語帳も取り上げられ、他のものを取りに行くこともできない。
	　手持ち無沙汰になった俺は、結局三上さんの要求通りにするしかなかった。
	「これはサービスだからな」
	　眠っている女の子に触れるというのはなんだかよくないことをしているがしてならないが、三上さんの要求だから仕方のないことだ。
	　そうやって自分の行いを正当化しながら、三上さんの頭を一定のリズムで撫で続ける。
	　しかし……随分高くついてしまったな……。
	　三上さんに借りを作ってはいけないとよく分かったよ。
	　◇
	　ハロウィンネタ
	「悪戯します」
	「三上さん……せめてトリックオアトリートって聞こう？」
	「トリック！」
	「一択！？」





第28話　距離感の違和感


	 	　その後、程なくして足が痺れる予兆を受け取った俺は、熟睡している三上さんの頭をふわふわクッションに移して脱出した。
	　没収された単語帳を取り返して、ブランケットをかける。どこかで目を覚まして逃げ出したことを咎められるのが唯一の懸念だったが、すやすやと寝息を立てている。
	　なるべく音を立てずに移動して、キッチンへと向かう。
	　いまさらになって緊張で喉がカラカラに乾いてきた。
	(やばいな……俺も距離感バグってきてる。普通恋人でもない男女がこんなことしないだろ……)
	　水をがぶ飲みしながら、平然と行われていた先程までの自分の軽率な行動を省みる。
	　膝枕して頭を撫でるってなんだよ。冷静になって顔が熱くなる。
	　散々三上さんに距離感がどうのこうのと思っていたが、いつの間にか俺の方もおかしくなっているのかもしれない。いや、間違いなくおかしくなっている。
	　いつから。どこからおかしくなっている……なんて考えなくても分かることだ。
	　あの日、三上さんと出会ってから、すべてが変わったんだ。
	　初めは、昼休みの時間だけを許したはずだった。
	　それが、いつの間にか放課後や朝、休日へとどんどん広がっていった。思い返せば本当に一瞬だったな。少し気を許せば、瞬く間に懐に潜り込まれ……いつの間にかその状態が当たり前となっていた。
	　孤高の陰キャぼっちが聞いて呆れる。
	　なぜか懐いてしまった超絶美少女に好き放題侵略を許してしまっている始末。そう、許してしまっているのだ。それは俺が、三上さんといる時間を心地よく思っていて、ぐいぐい迫ってくる彼女を拒む必要がないのだと判断しているからだ。
	　……まあ、拒んでも意味がないと諦めることを知ってしまったというのもあるが。
	（それにしても……そう考える友達以上のことを普通にやってるんだよな）
	　学校でご飯を食べたり、登下校を共にしたり、放課後に寄り道して遊んだり。そういうのは、二人きりで行われているという点を含めてもまだギリギリ友達の範疇だろう。
	　だが、デートだったり、撫でさせてきたり、お泊りしようとしたり……境界ギリギリから余裕で越えているところまで三上さんは平気でやろうとしてくるからな。
	　一人暮らしの俺の家に当たり前のように朝から晩までいるのもそうだ。
	　あまりにも自然すぎて、なんの疑問も持たずにいたが、改めて思うとおかしい。
	（三上さんは何を考えているんだろうな）
	　喉の渇きがマシになったところで、静かに三上さんの眠るソファに近付く。
	　床に腰を降ろして、彼女のあどけない寝顔をじっと見つめる。
	　こういうのもそうだ。女の子が男の家で無防備にも眠ってしまうなんて……よく考えたら有り得ないことだ。でも、それだけ三上さんにとって、眠ってしまっても大丈夫だと思えるほどにここが……俺が安心できるのだとしたら、それほど光栄なことはないな。
	　まあ、単純に俺が男として見られてないだけかもしれないが……。
	　距離感……か。
	　おかしくなってしまったことに、いまさら気付いたってもう遅いのかもしれないな。
	　精神的にも、物理的にも、三上さんは侵略しているのだから。
	　三上さんに心を許してしまっている俺が、いまさら三上さんを突き放すなんてできるはずもない。ただでさえ普段からゴリ押しされているのだ。
	　俺が距離を置いても、それ以上に三上さんが距離を詰めてくる。まあ、簡潔に言うなら……もう逃げられないってやつか。そんな予感がする。
	　それに、家の中まで三上さんが過ごしやすいようにカスタマイズされているのだ。こんなに設備投資をしてもらって、もう来ないでくれなんて言えるわけがない。
	　ちなみに、三上さんが最近ベッドのカタログを眺めているのは分かっている。いつの日かお泊りが恒常化するのも近いのだろうか……。阻止できるように頑張ってはみるが、押し切られそうだ。
	　結論、侵略者からは逃れられないということだな。
	　どうせ。どうせ三上さんは止まらない。でも、三上さんの行動は、三上さんの心に従ったものだ。やりたいことを思うがままに。彼女の本心が行動指針。それだけ分かっていれば、あとは俺が諦めれば済む話だ。
	　だから……俺がその違和感に気付かずにいられるように、お得意の侵略で侵して、バグらせて、分からなくしてくれ。
	　三上さんがバグった距離感を押し付けてきてくれる限り、俺もきっとバグったままでいられるだろう。
	　毒を食らわば皿までだ。
	　今後も三上さんと変わらずに接するのなら……きっとその方が都合がいい。
	「三上さんが俺に懐いてくれるのは……望んでやってるんだよな？」
	　いつもそうだ。
	　三上さんはすぐ思わせぶりなことをする。つい……勘違いしてしまいそうになる。
	「でも……現状維持でいいんだ」
	　このよく分からない関係性が、今はとても心地がいい。だからこそ、壊してしまうのを恐れているのかもしれない。
	　高校デビューに失敗した陰キャぼっちの俺の、たった一人の第一友達。俺のすべてを脅かす侵略者。
	　友達というにはいびつすぎる関係だけど……今はまだ、このままでいいんだ。
	　焦る必要はない。
	　俺は自分にそう言い聞かせて、震える手で三上さんの頬をそっと撫でた。





第29話　誘発オーバーヒート


	 	　ふと時計を見るとちょうど十二時を回った。
	　八時に来た三上さんはまだ寝ていて、あまりの快眠っぷりに家でちゃんと寝ているのか不安になる。
	　しかし、もう昼か。
	　勉強はしていたが、どうにも身が入らなかった。気が付くと頭は三上さんでいっぱいになり、集中が途切れてしまう。その繰り返しで時間だけが過ぎていった。学習成果は乏しいのに、なんだかめちゃくちゃ疲れた。
	　このままだらだら続けていてもためにならなそうなので、いったん休憩を挟もうとして立ち上がり伸びをする。
	　するとパサりと乾いた音が聞こえた。三上さんにかけたブランケットが床に落ちた音だ。
	　三上さんがゆっくりと身体を起こし、ソファに座り直してぽわぽわとだらしない表情をしている。そんな三上さんに近寄って、冷たいお茶の入ったグラスを渡しながら声をかける。
	「起きたか。熟睡だったな」
	「おはようございます。今何時ですか？」
	「ちょうど十二時を過ぎたところだ。すっきりしたか？」
	「……そんなに寝ていたんですか……っ」
	　三上さんは時計を見て、信じられないといった様子で立ち上がる。
	　結構な慌てぶり、いったいどういう心境なんだろうか。
	「せっかくの時間が……どうして起こしてくれなかったんですか？」
	「いやぁ……あまりにも気持ちよさそうだったし、こんな朝っぱらから寝始めるなんてよっぽど疲れてるのかもと思ったら起こせなかった」
	「ぐぬぬぬ……不覚です。早寝早起きしたのに……おかしいですね」
	　まあ、たまにはそういう日もあるだろう。
	　特に疲れもないのに不思議と眠くて仕方がない日だってある。学校がある日だったらそうもいかないが、休日くらい睡魔に抗わずに惰眠を貪ってもバチは当たらない。幸いにも三上さんはテストも不安はないだろうし、多少息抜きをしても問題ないだろう。
	　……ま、俺の勉強も捗ってないから、もう少し寝ててもらっても構わないが……なんてちょっぴり思ったり思わなかったり。
	「お昼ご飯の準備をしなくてはいけませんね……きゃっ！？」
	　キッチンへ向かおうとした三上さん。だが、その足元には先程落ちてしまったブランケットがある。それを踏んづけて足を取られてしまった三上さんは、俺に突っ込むような形で倒れ込んできた。
	「大丈夫か？」
	「はい、受け止めてくれてありがとうございます」
	「それはいいんだが、あの……大丈夫なら離れて」
	「お構いなく」
	　さすがにこの体勢は構うんだが……！？
	　受け止めて、三上さんの体勢も整ったのにどうして離れるどころかくっついてくるんですかこの子は。寝ぼけてますか？
	「えへへ……あたたかい」
	　あ、やばい。
	　ついさっきまでずっと三上さんのことを意識している状態だだったから、なんかとんでもなく熱い。普段は考えないようにしている煩悩が容赦なく襲ってくる。すごい柔らかいし、いい匂いがしてくらくらする。頭を擦りつけないで。死人が出るぞ。
	「……桐島さん、なんか熱くないですか？」
	「へっ……？」
	　胸元に埋まる三上さんの顔がもぞもぞと動きくすぐったいと思っていると、ぐぐもった声と共に三上さんが少しだけ離れてくれて、俺を上目遣いで見つめていた。
	　熱いかって。そりゃそうだろ。
	　こんな無自覚理性攻撃をされて熱くならないわけがない。
	　それに、多少慣れてきたとはいえ三上さんは正直めっちゃかわいい。
	　特に意識してしまっている今、平静を装いながらも一挙手一投足から目を離せずにいた。
	　寝起きの伸びでその……身体のラインが強調されたり、微妙に呂律が回っていない口調がかわいかったり、色々ととっくにもう限界だ。
	「本当に熱い……。顔も真っ赤です。もしかして熱でもありますか？」
	「い、いや……ないよ。だから離れて」
	　手を握られて、帯びた熱が伝わる。三上さんの手はひんやりとしていてとても気持ちいい。でも、それ以上に身体が沸騰しているんじゃないかってくらい熱い。
	「熱、測りましょう」
	「あ、あっちに体温計がある……って三上さん？」
	「動かないでください」
	「一応聞くけど何しようとしてるの？」
	「熱を測ろうとしています。あまり動かれると合わせずらいので……」
	　背伸びをしながらじりじりとにじり寄る三上さんの顔が近くなる。
	　はっきりとは答えてくれなかったが、この感じ、額を合わせようとしているな。
	　一歩、また一歩。ゆっくりと後ずさる。でも、俺の手を掴んでいる三上さんも付いてくる。
	　そうやって後ろを見ないで下がっていると、ソファに足を引っかけて、背中からソファに倒れ込んでしまった。先程まで三上さんが寝ていた場所だ。その認識だけでまた少しくらっときた。
	　その一瞬の隙を突いて……三上さんは俺の腹にまたがってペタリと座り込んだ。三上さんは俺の額をロックオンしすぎるあまり、ヤバいことをしている自覚はなさそうだ。
	　君、女の子でしょ。ダメだって、マジで。
	「もう逃がしませんよ。ジッとしててくださいね」
	　万事休すか。
	　三上さんのご尊顔が迫り、鼻先が触れ、額が重なった。
	　仮にも病人として接しようとしているのに、この強引な熱の測り方は……本当に三上さんらしいな。
	　その後、無事発熱と診断された俺は寝室に連行された。
	　三上さんが看病してくれるらしい。今日は無理せずゆっくり休めとベッドに押し倒されてしまった。
	　別に体調が悪いわけじゃないが、ドッと疲れたのは確かだ。
	　三上さんと離れたことで体温は下がっただろうが、動くと三上さんがとんできて、また俺のオーバーヒートを誘発する。完全にマッチポンプだ。
	　三上さんは今、おかゆを作っている。
	　戻ってくるまで安静にということだが、正直ジッとしているのは退屈だ。
	　でも、逃げてもどうせ捕まるし、無駄な体力は使わずにおとなしくするか。
	　ほどなくして、三上さんが土鍋を乗せたお盆を持ってやってきた。
	「桐島さん、食欲はありますか？」
	「ああ、それなりにな」
	「それならよかったです。いっぱい食べて早くよくなってくださいね」
	　純粋に心配してくれているんだろうな。
	　なんかどこも悪くないのに看病されているのは悪い気がするが……役得だと思って甘えておこうか。
	　身体を起こし、お盆を受け取ろうとする。
	　しかし、それは拒否された。なんだか嫌な予感がするぞ、おい。
	「ふー、ふー。はい、あーん」
	「い、いや、いいよ。自分で食えるから」
	「あーん」
	「そこまでしてもらわなくて大丈夫だって」
	「あーん」
	「あの……交渉の余地は？」
	「あーん」
	　なるほど。
	　諦めも肝心ということですね。こうなった三上さんをどうにかできる手段はない。
	　潔く口を開けましょう。
	「はい、あーん。どうですか？」
	「……美味い」
	「そうですか、それはよかったです。まだありますからね。ふー、ふー。はい、どうぞ」
	　レンゲを手放そうとしない三上さん。
	　俺にできることは、羞恥に耐えて口を開くことだけだった。
	　結局おかゆを食べきるまで三上さんにあーんされた。途中で何度か自分で食べれると言ってみたが取り付く島もなかった。当然と言えば当然か。
	「ふわぁ、お腹もいっぱいになったしなんか眠くなってきたな」
	「どうぞ、ゆっくりと寝てください」
	「……そうさせてもらうか」
	　食べさせてもらったおかゆのおかげか身体がすごいぽかぽかする。強制的にベッドに放り込まれたこともあり、眠りにいざなわれる準備は万端だ。
	　瞼が重たくなり、自然と下がってくる。三上さんの顔がぼんやりと薄れていく。
	「おやすみなさい。よい夢を」
	　三上さんの綺麗な声に夢の世界に押し出された俺は微睡みに身を任せた。
	　その直後……なにやら布団がもぞもぞ動いたような気がしたが……多分気のせいだと思う。





第30話　合法ドリーマー


	 	　どうも、こんにちは。
	　三上陽菜です。さっそくですがまずいことになりました。
	　ちょっと桐島さんのベッドに潜り込んで、ちょっと添い寝したら抜け出すつもりだったのですが……捕まって逃げられなくなってしまいました。ちなみにそれはちょっとの範疇に収まらないのではという正論は受け付けてません。助けてください。
	「んっ……」
	　完全に抱き枕状態です。そんなにきつくはないのですが、抜け出そうとすると腕が締まるので中々抜け出せません。
	　しかも、ここは桐島さんのベッド。つまりアウェーなわけです。抱きしめられているだけでもかなりやばいのに、桐島さんのベッドと布団。もはや全身桐島さんに包まれていると言っても過言ではありません。
	　息を吸う度に桐島さんの匂いを感じて、ふにゃふにゃと身体から力が抜けていくのが分かります。これは深呼吸不可避です。吸って吸って吸いましょう。
	　あ、なんかもうこのままでもいいかなと思い始めてきました。桐島さんの腕に抱かれて、桐島さんの匂いに包まれて……もうここが私の家です。これからここに帰ってきて、おかえりと言って迎えてもらうことにします。
	(いや、むりむりむり、むりです〜)
	　いや、やっぱ無理です。
	　心臓がもちません。今もうるさいほどに跳ねています。ドキドキしてしまっておかしくなりそうです。
	　このままでは死人が出ます。
	　命があるうちに脱出しなければ、熱と緊張で干からびてしまいそうです。桐島さんを殺人犯にしないためになんとかして逃げなければいけません。
	「んぅ……力、強いですね……」
	　桐島さんの胸を押して、閉じた腕をこじ開けようとしてみてもビクともしません。桐島さんは細身な方だと思っていましたが、思ったより力強いです。
	　胸板も男性らしい厚さがあり、腕も見た目以上に筋肉質……ってそんな分析をしている暇はありません。この幸せ空間に囚われすぎると逃げ出さなければという意思が削がれていきます。
	　迷い込んだら最後……というやつですか。桐島さん……とても狡猾ですね。
	　さて、清々しい程の責任転嫁もそこそこにしておいて……どうすればいいのでしょうか。
	　正直、このまま眠りに落ちてしまえるのならそれが一番楽なのですが……少し早いお昼寝も済ませてしまっているので、目が冴えすぎてて眠れそうもありません。
	　むしろ、目を閉じてしまうと抱きしめられている感覚や体温や匂いなどが強く感じられてまずいです。劇薬です。合法なのが怖いです。
	「え、あぅ」
	　そんな弱々しい抵抗を続けていると、桐島さんの腕に為す術なく引き寄せられてしまいました。完全密着です。
	　何やら寝言のようなものを小さく呟いていますが、それどころではありません。
	　そんな力いっぱい抱きしめられたら……私、頭が溶けてダメになってしまいます。普段からそのくらい積極的だったらいいのに……なんて。
	　でも、今はちょっと……完全に不意打ちなので心の準備が……。
	　もう一度だけ。誰か助けてください。
	　◆
	　なんだかとてもいい夢を見ていた気がする。
	　どんな夢かは思い出せないが、いい夢だったと漠然と感じられるということは、きっとそれなりに幸せな夢だったのだろう。
	　時刻は……二時か。
	　思ったより早く起きたな。
	　三上さんは俺が風邪かなにか病気で熱を出したと勘違いしているみたいだが……残念ながら至って健康だ。つまりこれはちょうどいい感じの昼寝みたいなものだ。
	　まぁ、客人が来ているのに睡眠を享受するのはいかがなものかと思うが、三上さんは俺の倍以上寝たのだから気にしなくてもいいだろう。
	「三上さんは……いないか」
	　看病するといったものの付きっきりというわけにはいかないか。そもそも看病されるほど体調悪くないし。昼寝がいい感じの休憩とクールダウンになったからかむしろ体調はいい方だ。
	　三上さんが用意してくれたのだろう。
	　机に置いてあるスポーツドリンクのペットボトルを手に取り、喉を潤す。
	　こういうところも病人仕様なのはさすがだなと感心する。
	「……お、起きたんですか？」
	「おう、おかげさまで」
	　そこに三上さんが戻ってきた。
	　どうやら濡らしたタオルを持ってきてくれたみたいだが……なんか声が上擦ってる気がする。
	「なんか声変じゃない？」
	「んぇっ？　や、そんなことありませんよ」
	「そうか？　それにしてはなんか顔も赤いような気がするが……」
	「え、えっと……桐島さんの風邪がうつってしまったのかもしれませんね」
	　なんか色々と様子がおかしい三上さん。顔も赤いし、声も変。心配して見つめると目を逸らされる。あちこち目が泳いでて挙動不審だ。
	　それに……俺の風邪がうつったとはいったいどういうことだろうか。確かにあの瞬間すごい体温が高かったのは事実だが、風邪ではないはず。
	「……風邪？」
	「……はい、これは間違いなく桐島さんからもらってしまった風邪です」
	「……ほんとに？」
	「そうですよ？」
	　疑いの眼差しを三上さんに送っていると、どんどん挙動がおかしくなる。なんだろうな。今まさに言い訳をしていますと白状している動きをしながら言われてもどうすればいいのか分からん。
	「とりあえず熱でも測るか？」
	「あっ、そのっ……お、お構いなくー！！」
	　俺からもらったというのは甚だ疑問だが、もし風邪が本当だったらいけないので、ひとまず熱でも測ってもらおうかと思ったら……三上さんは慌てて俺の部屋から出ていってしまった。
	　その後なんかバタバタ騒音や悲鳴が聞こえ、静まった頃に「お邪魔しました。桐島さんもお大事に！」と遠くから聞こえた。
	　玄関から音も聞こえたし、どうやら帰ったみたいだ。随分と元気いっぱいな病人だこと。
	「さて……ん？」
	　二度寝でもするかと思い、布団を持ち上げた時、ふと鼻先をくすぐったい匂いには既視感があった。
	　俺のじゃない。でも知っているいい香り。
	　それだけじゃない。捲りあげた布団の中に落ちている、どう見ても俺のものではない、少し長めの髪の毛。
	「三上さん……やりやがったな。いや、もしかしなくてもなんかやったのは俺の方、か……？」
	　状況証拠と帰り際の慌てよう。
	　そして、漠然とだがよかったと思える夢。
	　すべてが繋がった瞬間だった。





第31話　赤面アンサー


	 	　三上さんが慌てて帰ったのが土曜日の出来事。
	　おそらく俺の預かり知らぬところで何かがあったのだろう。むしろあの状況証拠からして何もなかった方がおかしい。
	　三上さんが何かをしでかしたのは容易に想像がつくが、最後に見せたあの反応はそれだけじゃない気がする。下手くそな嘘もかわいいものだったが……あれほど取り乱すのは初めてのはずだ。やはり俺が何かしてしまったと考えるのが妥当……か。
	　嘘だとは思うが風邪だと言い張っていたので一応心配して連絡をしてみたが、三上さんからは「お構いなく」としか返ってこなかった。
	　そして、昨日……日曜日。
	　久しぶりといってしまうのもなんか変な気がするが、珍しく三上さんと過ごさなかった。
	　まあ、三上さんにもプライベートな時間も必要だろうし、そもそも招く約束もしていないからな。勝手に来ると思い込んで、待っていたのは俺の落ち度だ。
	　俺から風邪がうつったというのは違うはずだが、もしかしたら体調が悪いのは本当なのかもしれないと思い、要らぬ世話と感じつつも一応連絡を入れた。
	　案の定というか、なんというか、「お構いなく」としかメッセージは返ってこなかった。
	　この場にいないというのに、俺の頭の中は三上さんのことでいっぱいだった。
	　そんなわけで、今日。月曜日。
	　学校に行かなければならないのだが、妙にやる気が出ない。
	　相変わらず三上さんは来ていない。
	　まあ、これが普通だ。朝からチャイムを鳴らして、女の子を家に上げ、コーヒーを飲ませて、一緒に登校することに慣れつつある俺にとっては違和感があるが……本来ならこれがあるべき平日の朝の姿だった。
	　三上さんと出会う状態の前に戻っただけだというのに気分が乗らないのは、やはり三上さんと過ごす時間を当たり前の日常と感じつつあったからだろう。
	　朝だってそれなりに楽しみだったのかもしれない。チャイムが鳴り、彼女が押しかけてくるのを待っていた。三上さんの襲来にカスタマイズされた前より早めの起床時間も、とっくに身体に馴染んでいる。
	「……コーヒー、冷めちまったな。俺が飲むか」
	　つい癖で入れてしまった三上さんの分のコーヒーが冷めていく。このまま置いておいても片付かないので、俺はそのコーヒーも一気に飲み干した。
	　ホットコーヒーというには温くて、いつもより苦くて、寂しい味がした。
	　少し早めに家を出て、学校に向かうことにした俺は、エレベーターの前でため息を吐いた。
	　やっぱりなんかしてるんだろうな。尋ねた方がいいのだろうか。
	　そうやって、また三上さんのことを考えていたら、上から降りてきたエレベーターが止まって、扉が開いた。
	「あ……」
	　そこには三上さんがいた。
	　俺と目が合った三上さんは……なんだか気まずそうにしている。
	「乗らないんですか？」
	「……乗る」
	「そうですか。おはようございます」
	「ああ……おはよう」
	　ここで閉めるボタンを連打されそうものなら傷心のあまりサボタージュまっしぐらだったのだが、ジト目の三上さんはエレベーターに乗り込まない俺を怪訝そうに見て、待ってくれている。
	　エレベーターに乗り込んで少しギクシャクしながら挨拶を交わす。
	　空気は重たいはずなのに、三上さんの顔を見られただけで、少しだけ気が楽になるのを感じた。
	　一階に到着して、エレベーターを降り、エントランスに出る。
	　そのまま外に出て、ゆっくりと歩く。挨拶以降言葉はないが、不思議と居心地は悪くない。三上さんも何も言ってこないが、俺の隣を歩きながらこちらをチラチラと見て、何かを言いたそうにしていた。
	「あー、その……風邪は治ったか？」
	「……聞かないんですか？　桐島さん、私が嘘をついて帰ったって分かっていますよね？」
	　言い淀んでいたのでこちらから話を振ってみた。
	　一応、風邪をうつしたという設定になっているので、それに沿って心配する声をかけてみる。しかし、三上さんはその設定を自ら破棄しようとしていた。
	「まあ、知ってるけど。俺、風邪ひいてないし。ひいてない風邪をうつしようがないからな」
	「では……あの熱はなんだったんですか？」
	　なるほど。そう来るか。
	　答え合わせをするには俺も正直に白状するしかないのだろうか。
	　どのみち、三上さんが何をしていたのかは八割方予想がついている。それについて深く言及するつもりはなかったが、なんか離してくれそうな雰囲気だ。
	　それなら……俺も恥をかいておいた方が後々楽になるか。
	「あー、笑うなよ？」
	「……はい、笑いません」
	「あれはな……三上さんがいちいちかわいいから、ずっとドキドキして、ずっと意識しちゃって、恥ずかしくて熱くなってた……です」
	「……ふぇ？　え、えっ……」
	　あー、改めて白状するのめっちゃはずい。
	　前ほどじゃないけどまた顔が赤くなっているのが鏡を見なくても分かる。でも……俺の隣に、俺より真っ赤になってる人がいる。
	　ゆでだこみたいになってる三上さん、かわいいかよ。
	「あの、その……」
	「無理に反応しなくていいよ。急にこんなこと言って悪い。気持ち悪かったか？」
	「いえ、それだけは絶対にありません。むしろ……桐島さんにそう言ってもらえるのはとても嬉しいです」
	「……さいで」
	「そうです」
	　後先考えずに口走ってしまったが、事態が悪化しなくてよかったと心底思う。
	　うっすらと頬を染める三上さんは嫌がってなさそうだし、とりあえず嫌われてなさそうでよかった。
	「で……？　三上さんは何をしでかしたのか話してくれるのか？」
	「……しでかしたとは失礼ですね。私は桐島さんが眠った後にちょっと布団に潜り込んで、ちょっと添い寝しただけです」
	「……ちょっと？」
	「ちょっとです」
	　しれっというけどまあ驚きはそんなにない。ただ、それはちょっとで括るにはきついんじゃないかとは思う。
	「あまり驚かれないんですね？」
	「まあ……なんとなく察したしな。ちなみになんで？」
	「そこに桐島さんのベッドと布団があり、桐島さんが寝ていたからです。ちょっとした興味本位です」
	　おい。そんな、そこに山があったからみたいなノリで言うなよ。
	　三上さんみたいな美少女が興味本位で男のベッドに潜りこんじゃいけません。
	「本当だったら少しだけ潜って、すぐに出るつもりだったんです。でも、その……桐島さんに捕まってしまって……抱き枕にされてしまいました……」
	「あ、あー……」
	「桐島さんが起きる少し前には解放してもらえたのですが、色々と限界でキャパオーバーしてしまい、逃げ帰ってしまいました」
	「あれはそういうことだったのか」
	「ちなみに昨日と今日の朝に行けなかったのは、思い出すと恥ずかしすぎて、どんな顔をして会えばいいのか分からなかったからです」
	「……腑に落ちたよ。つまり……俺と一緒だったってことか」
	「一緒にしないでください。私の方が桐島さんの五百倍くらい恥ずかしい思いをしました。これは責任を取ってもらわなければいけません」
	　なんたる暴論。
	　三上さんが俺のベッドに忍び込んできたのは完全に自爆じゃねーか。
	　でも、このむちゃくちゃな感じ……三上さんらしいな。
	「どうすりゃいいんだよ？」
	「今日の放課後は伺いますので、いっぱいもてなしてもらいますからね」
	「そうか……そりゃ楽しみだ」
	　俺達は顔を見合わせて笑った。
	　雨降って地固まる……というわけじゃないが、とりあえず三上さんに嫌われたわけじゃないのはとても安心した。
	　ただ……それとは別に、もう少し詳しく話を聞いて、三上さんに女の子たる自覚をもってもらわないといけない。改めてそう強く感じた通学路だった。





第32話　雨の日の集合場所


	 	　三上さんと仲直りもしたところで、いよいよ中間テストが目と鼻の先まで近付いている。
	　正直心配はない。まだ授業も始まったばかりでそれほどテスト範囲も広くないし、普段から授業をしっかり受けて、課題などをやっていれば特に問題はないだろう。
	　テストが近付いてくると教師もそれっぽいことを言うので聞き逃さないようにしている。ここ大事だぞとか、ちゃんと覚えておけよ、などのいかにもテストに出ますみたいな匂わせをしっかり読み取るのも必要なことだ。
	　そんな教師の一言一句に神経をとがらせて少し疲れた昼休み。憂鬱を加速させる雨音がポツポツと響き出した。
	(まじか……外で食えないのかよ)
	　俺のベストスポットは校舎の外。どうしたもんか……。雨が降ること自体は分かっていたが……予報ではもう少し後だったはずだが、少しずれ込んだみたいだな。
	　窓の外を眺めて呆然としていると、マナーモードにしてポケットにしまっていた携帯が震えた。
	　通知だ。
	　メッセージが届いている。
	『今日はどこでご飯を食べますか？』
	　三上さんからのメッセージだ。今まさに悩んでいるところだ……。もうこの際だし諦めて教室で早食いして、残り時間はテスト勉強で乗り切ろうかと思っていたところだが……三上さんは何かいい案があるのだろうか？
	『なんかいい案ある？』
	『人がなるべく来ないところがいいんですよね？』
	『そうだな』
	　三上さんも自身のカーストを意識してくれるようになったのか……少し感動した。
	　これで人目の多い場所で堂々と食べる提案をされていたら即刻却下していたが、俺の意向も組むというのを覚えてくれたのか……。
	『では、体育館のところの女子トイレでどうでしょうか？」
	　は？
	『ありがとうございます。では、そちらで落ち合いましょう』
	　待て待て待て待て。
	　色々とおかしいし間違ってる。
	　あと、まだ返信してないのに勝手に同意を得たことにするんじゃない。
	『待て。俺を犯罪者にするつもりか？　まだ退学したくないんだが？』
	『バレなければいいのでは？　それに、体育館のトイレってめったに利用者いませんよ？』
	　だとしてもだよ！
	　今から飯食うって時になんで第一候補がトイレなんだよ。便所飯はぼっち飯の最終手段だけど、複数人でやるもんじゃないから。
	　それより問題なのは、しれっと女子トイレに連れ込もうとするな。
	『では、屋上に続く階段の踊り場はどうですか？　あそこなら死角にもなりますし、人も来ないはずです』
	『採用』
	『では、そちらで』
	　その次に来たのはとてもまとも提案だった。
	　そこで落ち合う約束をして、俺は飯を持って席を立った。
	「よう」
	「どうも、天気に嫌われてしまいましたね」
	「最悪だよ」
	　階段を上ると三上さんが先に待っていた。
	　軽く手を振って彼女の隣に腰を降ろす。
	　なんだかんだこれまで天気には恵まれていたからな。
	　晴れや曇りが続いていたおかげでベストスポットで飯を食えていたが、雨の日だと困ってしまうと雨天に直面してようやく気付いた。
	「それにしても……よくこんな場所知ってたな」
	「雨の日になったらいつもの場所で食べれないなと前々から思ってましたので、暇なときに校内探索をしてました。ここも発見した候補の一つです」
	「候補の一つって……じゃあ女子トイレがどうとかってやつは俺のことをからかったのか？」
	「いえ、至って真面目です。むしろ最有力候補でした」
	「なんでだよ。真っ先に候補から外せよ」
	「人が来なくて、鍵までかけれるんですよ？　人目を避けたい桐島さんにとってはかなり重要視される項目をクリアしているはずですが……」
	　うーん。なんかすごいメリットを説明されてる。
	　確かにそれだけ聞くととても魅力的に聞こえるけどさ。
	　トイレじゃん。トイレで飯は食えないって。あと万が一バレた時のリスクが高すぎる。
	「個室で二人は狭いだろ。トイレで飯を食うならせめてぼっち飯の時だ」
	「……詰めればいけますよ。今度試してみましょう」
	「嫌だけど？　なんでそんなトイレで飯食おうとするの？　絶対メリットよりデメリットの方がでかいって」
	「そうですか。残念です。気が変わったら教えてください」
	「先に言っておくけど気が変わることはないと思う」
	「……残念です」
	　色々とおかしい。
	　雨天時を想定して場所を見つけてくれていたことには感謝してるけど、チョイスがまずいって。
	「……ちなみに他の候補って？」
	「体育館倉庫と家庭科準備室、机や椅子がたくさん置いてある空き教室、あとは……意表をついて駐輪場とかですかね」
	　それだけ候補があってなぜ女子トイレが最有力候補なのか……不思議で仕方ない。
	　でも、言われてみれば確かにと思う場所はある。雨だから校外の選択肢を除外していたが、駐輪場みたいに雨を凌げる場所なら使えそうだ。今度探してみるか。
	「ここも思ったより静かでいいですね。階段の段差に腰掛けられるので、今度は雨用に下に敷くものを持ってきますね」
	「確かに直で座るのは女の子だと抵抗あるか。悪い、そこまで気が回らなかった」
	「お構いなく。提案したのは私ですし、そこまで気にしてません。桐島さんと一緒に食べられるなら、場所なんてどこでもいいんです」
	「……さいで」
	　なんかめっちゃ恥ずかしいこと言われた気がした。
	　でも、ちょっと前にもっと恥ずかしい思いをしたからか、なんとか悶えるのを抑えることができた。
	　まったく……油断も隙もない。
	　でも、もしかしたらまた顔が赤くなっているかもしれないから……俺は三上さんから顔を背けて静かにパンを齧った。





第33話　強制的相合傘


	 	　いつもとは違う昼休みを終えて、迎えた後半戦。雨音は次第にうるさくなり、それに伴って声を掻き消される教師が負けじと声量を上げる。
	　唐突だが、俺は雨が嫌いだ。
	　ジメジメして気分が落ち込むし、気圧の変化の影響で頭痛がする時もある。体調不良が雨が降ることを知らせてくれるなんてこともざらだ。
	　今日だってそうだ。三上さんのいない朝に気分が落ち込んだのはそうだが、なんとなくそれだけじゃない気がして天気予報を見てみたら案の定だったというわけだ。
	　窓の外を見る。
	　勢いよく地面を打ち付ける雨水が激しさを増した。
	　この勢いで降り乱れるのは今だけだろうが、落ち着いた頃でも十分降っているだろう。下校時にはマシになっていることを祈るばかりだ。
	(っ……。少し頭が痛いな)
	　視線を黒板に向けると、頭に鈍い痛みが走った。
	　やはり、雨は嫌いだ。雨が奏でる不協和音に包まれて、俺は仏頂面を貫いていた。
	　後半戦の授業を終え、ホームルームを終え、生徒達は帰り支度を始めている。
	　ホームルームの終わり際で担任教師が口にした、テスト前だし雨に濡れて風邪引くなよという言葉で周りが少し騒がしい。
	「やべー、傘忘れた」
	「お前バカだから濡れても風邪引かねーだろ」
	「なんだと！？　そこまでバカじゃねーよ」
	　そんな男子のやり取りに周囲から笑いが起こる中、俺はそそくさと教室を後にして宛もなく彷徨う。
	　今昇降口に向かっても雨のせいで少しだけ混雑してる気がしたので、いつものようにどこかで時間を潰したいが……どうしたものか。
	　昼休みと違って昼食を食べるわけではないので、ベストスポットで傘をさして待つのもありだが、雨の中外で時間を潰すのはやはり気が向かない。
	　屋内であまり人が来ない場所……今なら図書室とかか。図書室は飲食禁止だから昼休みでも寄り付かない場所だったが、本も読めるしちょっと時間を潰すにはありな気がするな。
	　そういうわけで図書室に足を運んだ。
	　まあ、当然と言えば当然だが、図書室は全生徒が利用できる場所だ。一年に限らずどの学年もテストが迫っているため、図書室を資料室兼勉強場所として使う上級生がまばらに見られる。
	　俺は学習机が並ぶ一角を静かに通り過ぎ、本棚が並ぶエリアへと足を踏み入れる。書店などに赴いた際にも感じるが、この紙の本の独特な匂いは意外と嫌いじゃない。
	　適当な本を取り、ページをペラペラと捲り、棚に戻す。読書ではない、ただ暇潰し。意味のない時間だ。
	　時折、気になるページ、気になる文章、気になるコラムなどがあれば熟読はするが、一冊を最初から最後までしっかり読み込むということはせずに惰性の時間を過ごしていく。
	　そうやって時間を潰していると、マナーモードにしたままだった携帯が震えた。
	『今どちらですか？　まさか置いて帰ったりしてないですよね？』
	『図書室にいる。そっちは？』
	『昇降口です』
	『混んでる？』
	『もう落ち着いてますよ。待ってますね』
	『はいよ』
	　もうこういったやり取りが発生することにも疑問は持たなくなっていた。
	　高嶺の花と一緒に下校という一大イベントが恒常イベントになりつつあるのに慣れてしまうのは、どう考えても贅沢すぎると我ながら思う。
	「お待たせ。先帰っててもよかったんだぞ？」
	「行き先は同じじゃないですか。それに、私はまだ桐島さんの家の合鍵をもらってません。先に帰っても入れないので困ってしまいます」
	「……さいで」
	「そうです」
	　ナチュラルに俺の家を帰る場所として設定されている件についてももう触れないでおこう。あと、まだってなんだ。まだって。いつか合鍵を渡すみたいな言い方するな。
	　まあ……あげてもいいかなと若干思ってるけど、三上さん何しでかすか分からんからなぁ……。ちょっとだけ躊躇してしまうというのが本音だ。
	　そんな複雑な心境で上履きを履き替え、空を見上げる。
	「思ったより弱くならなかったな……。帰るころには落ち着いていると思ってたんだが」
	「雨が止むのを待ってたんですか？　そういえば桐島さん……朝会った時傘を持ってませんでしたね。濡れて帰るのはいけないので……よければ入って行きますか？」
	　そう言って三上さんは折り畳み傘を開いて俺を見つめる。
	　キラキラした眼差しで、早く入ってと訴えている。まあ、この際恥ずかしげもなく相合傘をしようとしていることは置いておいて、純粋に気持ちは嬉しい。だが、俺だってちゃんと朝天気予報を見た。だから折り畳み傘くらい持ってきている。
	「お気遣いどうも。でも、ちゃんと持ってきてるよ」
	「……そうですか」
	　俺も同じように傘を開く。
	　すると三上さんは開いた傘を閉じ始め、いそいそと鞄の中にしまった。
	「……うっかり傘を忘れてきてしまったみたいです。申し訳ありませんが入れてもらえますか？」
	「いやいやいや」
	「……どうかしましたか？」
	　三上さん？
	　ついさっき傘を開いてましたよね？
	　俺の目の前で片づけておいて、それはちょっと無理があるんじゃないですかね？
	「傘、今出してたじゃん」
	「なんのことでしょうか？　桐島さんの見間違えでは？」
	「え、いや……」
	「見間違えでは？」
	「……」
	「見間違えです。はい、せーの」
	「見間違えでした」
	「よろしい」
	　なんだこの茶番は。
	　三上さんの傘がなかったことになった。完全に言わされたんだが？
	　俺の認識を無理やり捻じ曲げてご満悦の三上さんが俺の傘に入る。
	　やはり折り畳み傘に二人はきついか。校門を出るころには俺も三上さんも肩が濡れてしまっていた。
	「濡れると今度こそ風邪ひくぞ。自分の傘使えよ」
	「お構いなく」
	「……じゃあ、せめて濡れないようにしてくれ」
	　三上さんの肩が濡れないように、三上さん側に傘を動かす。
	　だが、俺の傘を持つ手に三上さんの手が重なり、動かすのを押し留めた。
	「それでは桐島さんが濡れてしまうじゃないですか」
	「そう思うなら自分の傘を……」
	「それはお構いなく。その代わり……こうしましょう」
	「うおっ？　ちょ、三上さん……？」
	「お構いなく」
	「む、胸……当たってるって」
	「お構いなく」
	　ぴったりと身体を寄せて、腕を絡めてくる。
	　いきなりのことにびっくりして変な声が出てしまった。
	　非常に柔らかいものが腕に押し当てられいるのでやんわりと伝えてみるも、お得意の返事だ。いや、三上さんは構えよ。もっと恥じらえ。そういうことしちゃダメでしょ。
	　軽率。無防備。どうしてこの子はこう……羞恥心のスイッチが謎なんだ。
	「これなら濡れないですねっ」
	　至近距離から繰り出された眩しい微笑みに一瞬雨が止んだような錯覚をしてしまった。
	　くそ、三上さんにはしてやられてばっかだな……。
	　これも全部雨のせいだ。これだから雨は嫌いなんだ。
	「おい、あんまりくっつくな。歩きにくいだろ」
	「お構いなく」
	「俺が構うの！」
	「私は構わないので……どうぞお構いなく」
	　でも……三上さんと過ごす雨の日は、新鮮で、いつもより刺激的で、心が落ち込まないから……少し、ほんの少しだけ、悪くないと思った。





第34話　テスト前夜


	 	「明日から中間テストだな。正直自信はあるが……三上さんは？」
	「私もです。桐島さんの家の合鍵がかかっているので負けられません」
	「……それは俺も負けられないな」
	　三上さんと過ごす放課後。
	　俺の家で菓子をつまみながらゆったりと勉強をする。中間テストを翌日に控えてなおいつも通りの時間を過ごしているのは、これ以上詰め込むことがないからだ。
	　テスト勉強に励むと決めてから俺達は順調に勉強をすることができただろう。まあ、多少不慮の事故みたいなものはあったが、長く引き摺ることはなかったので問題ない。
	　お互いに人事は尽くした。
	　あとは本番で結果を出すだけなのだが……しれっと三上さんが勝った時に要求しようとしていることが明らかになり少し怖気づいた。
	　そうか……三上さんは勝ったら俺の家の合鍵を持っていくつもりなのか……。
	　まあ、一人暮らしだし、なんかあった時のために信頼できる人に預けるのは別に構わないんだが……。
	　三上さん、平気で深夜とか忍び込んできそうだからな。それを阻止するには……俺も負けられない。
	「ちなみに桐島さんが勝ったら、私に何をさせるつもりなんですか？」
	「まだ決めてない。俺は勝つことよりも負けないことを意識してるからな。なんなら引き分けでもいいと思っている」
	「弱気ですね」
	「うっせ。負けなきゃなんでもいいんだよ」
	　極論、三上さんが勝たなければ、俺が勝つ必要はない。
	　だから、勝った時のことはあまり考えてなかったが……三上さんもそういう賭けでモチベが上がると言っていたな。今更ながら勝ったら何を言おうか。
	　あんまり変なこと言ってひかれるのも嫌だし、三上さんが謎な子なのでどこまでが許容でどこからがアウトなのかが測りかねるからな……。
	　もし、勝てたら無難にクッキーでも焼いてもらおうか。三上さんのエプロン姿は……何度見ても眼福だしな。
	「勝った時のやつ……決めたよ」
	「そうですか。ちなみに聞いても？」
	「……言ったら考え直せって言われそうだから言わない」
	「えー、気になります。教えてくださいよ。今すぐに訂正させます」
	　俺にとっての最適解。俺が望んだこと。
	　ただし、三上さんが納得いかなかった場合、願いを捻じ曲げられる可能性がある。この前の相合傘の一件でよく学んだよ。
	　三上さんと関わることになったあの一件の些細なお礼ですら三上さんの強い意志によって捻じ曲げられているのだ。俺に対しての遠慮がどんどんなくなっている今、三上さんはお得意の強制力を働かせて俺の願いを破壊するに違いない。
	　あれ、おかしいな。負けた人は勝った方の言うことを聞くという勝負だったはずなのに、どうして俺は勝ったうえで願いを聞いてもらえない想定をしているのだろう……。
	　まあ、いいや。
	　結果が出てから考えることにしよう。
	「しかし、三日間にかけてやるのか。ちょっと面倒だな」
	「そうですか？　テスト期間はテストが終わったらそのまま帰れるのでたくさん時間を確保できるじゃないですか？　私は嬉しいですよ？」
	「まあ、それも騒がしくなりそうな一因ではあるが……こういうイベント的なものの陽キャのノリがキツイ」
	「具体的には？」
	「テスト勉強全然してないわーって大声で予防線張ったり、全然寝てなくて体調悪いとか予防線張ったり……どのクラスにも二人くらいはいそうなもんだが……」
	「あ、あぁー。確かにいそうですね」
	　そういう予防線を張ってるやつが意外と高得点を取って、真面目に勉強したのに思うように結果が振るわなかった者を煽るという偏見が俺の中にある。
	　結論、陽キャは滅びるべし。
	「ちなみにテスト期間中はどうするんだ？」
	「どう、とは？」
	「いつもより終わり時間早いだろ？　予定とかあるのか？」
	「特にはないですかね。帰宅して、ご飯を作って、桐島さんと一緒に食べて、あとは次の日の勉強でもしようかと思います」
	「あ、こっち来るのね」
	「当然です」
	　三日間に分けてテストを行うため、ほぼ午後は空いているようなものだ。
	　普段の放課後とは少し勝手が違うため、三上さんがどう動くつもりなのか念のため聞いてみたが、案の定変わりはなさそうだ。
	　俺の家に来るのを当然と言って胸を張るのもどうかと思うが……別にいいか。
	「桐島さんは何か予定があるのですか？　もしあるのなら付き合いますよ？」
	「別に用事とかがあるわけじゃないが……せっかくだし三日目が終わった後にどこか遊びに行かないか……とは思ってる」
	「行きます。二泊三日です！」
	「二泊三日ではありません」
	　こう、テストの後に遊びに行くという学生らしいこともたまにはいいのではないかと思ってしまった。自分でもらしくないことを言った自覚はあるが、三上さんは即答で行くと言ってくれた。
	　二泊三日でどこに行くつもりなのかは聞かないでおこう。
	「でもまあ、打ち上げっぽいことでもするか」
	「楽しみですね。俄然頑張れそうです」
	　えー、じゃあやっぱなしにしようかな。
	　三上さんに頑張られると合鍵を持っていかれてしまうので困るんだが……。
	　でも、一度言ってしまったことだ。
	　見るからにやる気に満ち溢れている三上さんにやっぱ無理というのは難しそうだ。お得意の認識の捻じ曲げで、言ったことを言ってないことにされそうな気がする。
	「えへへ、打ち上げデートと合鍵……。桐島さん、絶対負けませんからねっ！」
	「……お手柔らかに頼むよ」
	「嫌です、無理です、不可能ですっ」
	　とてもリズミカルに拒否されてしまった。
	　どうやら三上さんの頭の中では既に勝利時の光景が映し出されているみたいだ。
	　満面の笑みで勝利宣言を受け俺は……不要に三上さんを焚きつけてしまったことに苦笑いを浮かべる。
	　その笑顔に目を焼かれて、負けてもいいかも……なんて思ってしまったのは、きっと気のせいに違いない。





第35話　デビュー失敗の導き


	 	　テスト初日。
	　俺達の朝の風景は何も変わらない。
	　いつも通りに起き、いつも通りに飯を食ってると、いつも通りに三上さんがやってくる。
	　しかし……三上さん、やる気に満ち溢れているな。いつにも増して美少女オーラに磨きがかかっているのが唯一のいつも通りではない点だろうか。
	　三上さんはテストの点で俺に勝つことで俺の家の合鍵を手に入れることになっている。
	　俺としては負けられない戦いだったのだが……今はそうでもないのかもしれない。
	　でも、勝てば三上さんに対する命令権を得られる。敢えてそういう言葉に言い換えると少し背徳的で……確かにやる気が出るなと思った。
	「桐島さんは落ち着いてますね」
	「そうか？　まぁ、あれだけ勉強したしな。テストを作った教師が余程意地悪問題を詰め込んでない限りは高得点だと思うが……」
	「そうですね。先生方も満点ばかり取られてはたまったもんじゃないですからね。難問も用意されているでしょう」
	　詳しくは知らないが、テストを作る側も難しいと聞く。高得点続出で平均点が高鳴りすぎるのもよくないし、かといって激ムズ問題ばかりで平均点を下げすぎるのもよくない。
	　三上さんの言ったように、正解させないための問題が混ぜこまれてるはずだ。
	　まぁ、その辺はどれだけ予想しても予想にしかならないので、実際に問題に当たってみなければどうにもならないが……きっと俺も三上さんも自信はあるのだろう。
	「桐島さんが少しでも焦って、夜遅くまで詰め込んだりしてくれてたら勝率が高まりそうでしたが……」
	「一夜漬けか……。いざとなったら使うが、これだけ余裕もって勉強してたらその必要はないだろ」
	「それもそうですね」
	「それに、そういう一夜漬けとか徹夜とか予防線張りまくるのは陽キャの専売特許だから俺には関係ないね」
	「……陽キャに何か恨みでもあるんですか？」
	「ない。強いて言うなら高校デビューに失敗した逆恨みだ」
	　体調管理もできずに高校デビューに失敗し、陰キャから陽キャに成り代わることができなかった俺のすがすがしいやつあたりだ。だからそんな冷たい目で見ないでくれ。
	「……まあ、私としては桐島さんが高校デビューに失敗してくれてよかったですが」
	「なんか言ったか？」
	「いえ、お構いなく」
	　三上さんの表情が和らいで、何かを呟いたような気がしたがよく聞き取れなかった。
	　まあ、それはいいや。冷ややかなジト目は心にくるものがあるので、それがなくなっただけで助かった。
	　テスト前に倒されるところだったよ……。
	「よし、頑張るか」
	「応援はしますが……負けませんからね」
	　軽く片付けをして、出る準備をすると三上さんも立ち上がる。
	　ほわほわとした優しい雰囲気が、ピリッとした臨戦態勢のようなものに変わる。
	　三上さんの合鍵にかける想いが尋常じゃないと感じ取った朝だった。
	　◇
	　今日はいよいよ中間テスト初日です。
	　ですが、私の……いえ、私達の朝は何も変わりません。
	　いつも通りに起き、いつも通りに支度をして、桐島さんの家を訪ねます。
	　部屋に上げてもらうとコーヒーの香りが広がり、桐島さんが朝食を食べている向かい側に、私の愛用のカップが用意してあります。桐島さんはとっくに私が好きな温度を把握していて、私が来る頃にはいい感じに冷めるように入れてくれています。
	　そんな愛情たっぷりのコーヒーをいただきながら雑談を楽しみます。今日はテストということなのでその話題が広がりました。
	　余裕をもって勉強を重ねてきたので、私も桐島さんもテスト本番が近付いて焦ることはなく、徹夜での一夜漬けなど睡眠を削るような無理のある勉強には手を出しませんでした。
	　昨日も言っていましたが、そういった予防線となる愚行をするのは陽キャの専売特許らしいです。桐島さん、やけに陽キャへの当たりが強いですが何か恨みでもあるのかと思いきや……ただの逆恨みとは……。
	　確かに高校生活の始まりを体調不良で棒に振ってしまったのは気の毒だと思います。
	　高校デビューを成功させたいと思っていた桐島さんにとっては不幸そのものだったでしょう。
	　ですが……私は桐島さんがデビュー失敗してくれてよかったと思っています。
	　桐島さんが教室を抜け出す理由が生まれたから……私はあの日、救ってもらえました。
	　今となっては当たり前のように待ち合わせ場所として使っている桐島さんのベストスポット。
	　その場所に桐島さんを導いてくれたのは、他でもない高校デビュー失敗です。
	　桐島さんにとっては苦い思い出かもしれないので、あまり大きな声では言えませんが……私としては本当に幸運でした。
	　それだけじゃありませんよ。
	　初めの頃こそ私のせいで少しだけ悪目立ちしてしまった桐島さんですが、今となっては落ち着いてすっかり空気……らしいです。
	　それはいいことなのかと問いたくなりましたが、桐島さんが「ぼっちを満喫している」と誇らしげだったので深くは聞きません。
	　ですが、桐島さんが目立たずに学校生活を送っているおかげで、私は桐島さんとの時間を独占できます。
	　交友関係が広いと、一人一人に時間を割くことになりますが、なんと桐島さんにその心配はありません。
	　あ……別に友達を作ってほしくないというわけではありませんよ？
	　私が一番なのが嬉しいんです。
	　まあ、目立ちたくないという桐島さんの意向で、学校ではあまりお話したりできないのは残念ですが、その分朝や放課後、休日などで取り返せるので今はまだそっとしておいてあげましょう。
	　今は……まだ。
	　ま、それはそれとして、今はテストに集中しなければいけません。
	　テストが終われば打ち上げデートも待っていますし、頑張って乗り切りたいと思います。
	　合鍵もかかっているので、全力を尽くしますよ……！





第36話　もう一回、あと何回？


	 	「それまで！　はいペンを置いてください。答案を回収し終わるまで動かないでください。はいそこもう書こうとしない、粘らない」
	　シャーペンが紙の上を走る音がピタリと止まる。
	　中間テスト最終日、最後の関門は英語のテストだった。
	　三上さんと放課後や休日に勉強をしていたおかげでそれなりの手ごたえを感じることができた。
	　時間にも余裕があったし、十分に見直しすることもできたから、よほど覚え違いなどをしていなければ問題ないだろう。
	　答案が回収され、監督教師がいなくなると、教室は騒がしさを取り戻した。
	　テストが終わったということは、私語厳禁からも解放されている。間の小休憩とは違い、正真正銘終了なので、解放感が満ち溢れてくる。
	　ま、会話する相手がいない俺にはあまり関係のない話だ。
	　今しがた終わったテストの解答があっているか友達と確認したり、これからどこかに遊びに行くか話したり、そういったのはない。
	　だが……俺のこの後の時間はとっくに予約済みなのである。
	「お疲れ様です。どうでしたか？」
	「まあ、ぼちぼちだな」
	「昨日も一昨日も同じことを言ってましたね。ちなみに私は手応えばっちりです！」
	「三上さんのそれも昨日、一昨日と一緒だな」
	　やはりというかなんというか……テストについて語ることはないな。
	　三上さんも初日からずっと手応えしか感じていない。テスト返却が楽しみであると同時に少し怖くもある。
	「それで、この後はどうするんですか？」
	「三上さんはどこか行きたいところあるか？」
	「二泊三日で京都とかどうですか？」
	「……行きません」
	　まあ、明日は土曜日だし、理論上は可能かもしれないが、高校一年生が一学期中間テストを乗り切った打ち上げとしてはいかがなものかと思う。
	　そういうプチ旅行的なのは夏休みなどの大型休暇でやるもんだろ。あと、二泊三日はもう断ってるんだから諦めなさい。
	「でしたら……勉強ばかりで少し窮屈だったので、思いっきり身体を動かして遊びたいです」
	　よかった。二泊三日を求めてごねだしたら置いて帰るところだったが、今度はまともな提案をしてきてくれた。また、逆ドア・イン・ザ・フェイスで吊り上がっていったらどうしようかと思ったぞ。
	　そして、三上さんの口ぶりからして、どこに行きたいのかは分かったつもりだ。
	　確かにそこなら身体も動かせて、色々遊べて、食い物もあって、学割などもあって学生の味方でもある。
	「じゃあ行くか」
	「はい。いっぱい遊びましょう」
	　ということで、バスに乗って俺達は某アミューズメント施設にやってまいりました。
	　三上さんは少し、いや結構興奮している。全部回って遊び倒すと息巻いているが……半日で全部は厳しいと思うぞ。
	　あと、早く遊びたいのは分かったから、しれっと手を握って引っ張るのは止めていただきたい。恥ずかしいよ。自分で歩けるって。
	「桐島さん、まずはこれをやりましょう！」
	　そう言って返事も聞かずに連れ込まれたのは、ピッチングのコーナーだった。
	　一から九番の的にボールを投げて当てるストラックアウトというやつか。
	　いきなり激しいな。
	　お遊びとはいえ身体を動かすことになるから、怪我をしないように軽く準備運動をする。
	　そうしていると三上さんは早速始めるみたいで、ボールを持って肩をグルグル回している。
	「意外と遠いですね。ですが、これくらいなら届きそうです。えいっ」
	　第一投。かわいらしい掛け声と共に投じられたボールは少し山なりになりながらも真っすぐと飛んでいき……ど真ん中、五番に当たった。
	「当たりました！　見てくれましたか！」
	　俺の目の前に来て跳びはねながらはしゃぐ三上さん。
	　あの……一応準備運動でしゃがんだりしてるんで、スカートでぴょんぴょんするのやめて……。
	「次は桐島さんの番ですよっ」
	「うお、一発で当てられるとハードル上がるな……」
	「パーフェクト目指して頑張りましょう。あ、私変化球見たいです！　スライダーお願いします」
	「うん、無理」
	　流れるような無茶ぶり。
	　一般人はそんなほいほい投げた球を曲げられません。
	「曲げるのは難しいんですね。では……フォークで」
	「うん、無理」
	　落とすのはもっと無理なんだが？
	　フォークボールって投げるのにすごい握力必要らしいし、そんな曲げるのが無理なら……みたいな感じで言われても困るよ。
	「じゃあ、桐島さんの球種は何があるんですか？」
	「スローボールだけだよ」
	「……残念です」
	　野球部でもなんでもない俺に球種を求めるなよ。
	　そもそも真っすぐ投げられるかどうかも怪しいのに。
	　なんかすごい残念そうにされると俺が悪いことしているような気持ちになる。
	　せめてパーフェクトを切らないようにはするから許してくれ。
	「よし、当てるだけなら……こんなもんかな」
	　三上さんが先に投げてくれたので、どんな軌道を描けば的に届くかは大体把握できた。
	　カッコいいところを見せたいならズバッとストレートで的を撃ち抜くの一番だが、俺にはできそうもないから、よく狙って緩ーく放物線を描く球を放る。
	　少し弱かったからか思ったより下に行ったが、ギリギリ五番の下の八番に当たってくれたのでホッとしている。
	「なんとか繋いだか。三上さん、あと任せた」
	「任されました！　見ててください！」
	　そう言って三上さんは自信満々に投げ続けた。
	　その後の球が一切当たらずに、パーフェクトを取るまでやり続けようとした三上さんを宥めるのは少し大変だった。
	　ピッチングコーナーを出て、その流れでバッティングもやることになった。
	　三上さんと一緒にバットを持ち打席に入って、飛んでくる球を叩く。
	　遠くの方にはここに当てたら景品獲得というホームランの的があり、三上さんはそこに当てて軽快な音楽を鳴らすために必死にバットを振っているが……制服姿の女の子がバットを構える姿は中々いいな。
	「綺麗に前に飛ばすにはどうすればいいんでしょう……って、桐島さん、振ってますか？」
	「ああ、悪い。バットを振るのを忘れていた」
	「もうっ、ちゃんとホームラン打ってくださいっ」
	「いや、それは無理」
	　三上さんを眺めるのに忙しくて、打席で棒立ち状態。ボールをただただ見逃し続けていた。
	　そろそろ振らないと怒られそうなので、前を向いてバットを構える。
	　飛んでくる球に合わせてバットを振る。なんとか当たりはするが、鈍い音と共にボテボテ転がった。
	　三上さんの方からは割と快音というか、ちゃんと芯で捉えている音が聞こえてくる。さすがの運動神経に感心する。
	　それでも、狙ったところに飛ばすことはできないのか、ホームランの的に当てることができずに終了してしまう。
	「うー、悔しいです。もう一回やれば当てられる気がします。もう一回だけいいですか？」
	　そう言って三上さんは再度打席に立ったので、俺は外に出て応援することにした。
	　横から見るのもいいが、後ろから見るのもいいな。
	　二巡目ともなれば、三上さんも慣れてきたのか空振りはほとんどしない。
	　だが――。
	「あうぅ、またダメでした。もう一回いいですか？」
	「次で最後な」
	「次で絶対ホームラン打ちます。見ててください！」
	　やはり打った球で小さい的をとらえるのは難しいのか、二巡目も終了してしまう。
	　諦めきれない三上さんは再度挑戦したいようだ。恐る恐るといった様子で尋ねてくるが、三上さんが楽しんでいるようならそれでいい。俺も見ているだけで楽しいし……眼福だ。
	　そうして、三上さんがホームランに執着してかれこれ十数分。
	　次で最後と言ったのは最後にならず、結局その後も五回ほど再挑戦をした。
	　ホームランを打つまでやり続けようとする三上さんを宥めるのは少し大変だった（二回目）。





第37話　いいところ


	 	　その後、ピッチングとバッティングの無念に呻く三上さんをよしよししながら引きずって、フードコートに向かった。
	　まだまだ運動するだろうし、あんまり食べ過ぎたら戻してしまいそうなので俺は軽く済まそうと思う。
	　三上さんは……うーん、分からん。とりあえずほっぺを膨らませていてふぐみたいでかわいい。指でつんつんしたい。
	「おい、いつまで不貞腐れてるんだよ」
	「だって……あともうちょっとで……」
	「……まあ、確かにすごかったよ。最後の方なんかほとんどセンター返しだったもんな」
	　三上さんのあともうちょっとは嘘ではなかった。でも、そのあともうちょっとが届かなかったのも事実。
	　これ以上ムキになると止めるタイミングを見失うと思い、無理やり終わらせたが……そんなにホームランを決めたかったのか。多分景品もちっちゃいお菓子とか飲み物だぞ。
	「三上さんって完璧主義？　意外とそういう成績とか結果とか拘るタイプなのか？」
	「そういうわけではありませんが……せっかくなので桐島さんにいいところ見せたいじゃないですか」
	　もじもじと胸の前で人差し指をこねながら三上さんは恥ずかしそうに呟く。
	　まさかそんなことを考えて何度も再チャレンジしてたのか。そのいじらしい仕草と上目遣いと、諦めきれない理由がかわいすぎて、息が止まりそうになる。
	　反則だろ。
	　あまりにもかわいいが過ぎるので少しキャパオーバーして固まってしまった。
	「桐島さん？」
	「あ、いや……うん。俺も三上さんのいいところ見たい……です」
	「いっぱい頑張ります！」
	　一瞬戸惑ってとんでもなく恥ずかしいことを言ってしまった気がする。でも、三上さんのムスッとした顔が笑顔に変わったので良しとしよう。
	「そういえば……桐島さんはさっきも見てるばかりでしたが、退屈じゃないですか？」
	「三上さんが楽しんでるのを見てるだけで俺も楽しいよ。それにまだまだこれからだろ？　あんまりとばしすぎるとバテちゃうからな。ペース配分してるんだよ」
	「なるほど……」
	「最後まで三上さんと一緒に楽しみたいからな。三上さんも無理せず、疲れたらちゃんと休憩しろよ？」
	　三上さんが何度も再チャレンジする中、確かに俺は見ているのが多かった。
	　それはスタミナ的な不安があるからだ。三上さんと同じペースで身体を動かし続けられる自信はない。
	　むしろ、あんなに連続で遊べる三上さんに感心しているくらいだが……まぁ、三上さんはたくさん遊べるし、俺も楽しそうにしている三上さんを眺めて眼福だし、ついでに休憩もできるからウィンウィンだ。
	　きっと三上さんに最後まで振り回されることになるだろうから、温存できる時に温存しておこうと思う。
	「軽くお腹を満たしたら次は何をしようか？」
	「定番のボーリングもしたいですし、カラオケも行きたいですし、卓球やビリヤードも捨てがたいです」
	「……やりたいことがいっぱいだな」
	「全部満足いくまで遊び倒すのには時間がいくらあっても足りませんね。やっぱり二泊三日にしませんか？」
	「しない。諦めろ」
	「……残念です」
	　どこに泊まるつもりだ。仮に二泊三日を認めたとしても、明日以降の俺は使い物にならんぞ。筋肉痛待ったなしで、動ける未来が見えない。
	　だから、今日一日思いっきり遊んで、土日はゆっくり休むくらいでちょうどいいんだ。
	「うーん、二人で遊ぶテニスや卓球などにすれば強制的に桐島さんを召喚できますね」
	「……別に一人でやっててもいいぞ？」
	「一緒に楽しんでくれるとさっき言いましたよね？」
	「……はい、言いました」
	　いや、言ったけどさ。
	　そんな俺を強制的に参加させるために対戦系の種目に絞るのはやめてもらおうか。
	　程よくサボって、三上さんが楽しく遊んでいる姿を後ろから眺める休憩時間を俺に与えてくれ。
	「食べ終わったら卓球をして、テニスをして、バスケをしましょう」
	「一応聞くけど何するの？　サーブ練習？」
	「対戦に決まってます」
	　見事に対戦形式の球技で固められてしまった。
	　まあ、仕方ないか。
	「勝負ですからねっ。負けた方は罰ゲームです」
	「えー、やだ」
	「聞こえません」
	　好きだね。賭けとか罰ゲームとか。
	　三上さんの罰ゲームは想像もつかないから拒否したいけど、案の定拒否を拒否されてしまう。
	　三上さん、こうやって強引に成立させてくるからな……。
	「ちなみに罰ゲームって？」
	「罰ゲームは罰ゲームです。勝ったら考えましょう」
	「……負けなきゃいいだけか」
	　内容が不明なのが怖いが、三上さんへの罰ゲームは少し興味がある。
	　どれも自信がない球技だが、体格とか男の俺の方が勝ってる部分もあるし、ちょっと頑張ってみようか。
	　でも、その前に。
	「そういや三上さんは何か食べなくていいのか？」
	「……後で買うと言って忘れてましたね」
	　ふぐみたいにむすっとなってて、食べ物の購入は後回しになっていた。
	　俺は先に買って食ってるところだが……。
	「桐島さんのポテト、おいしそうですね。分けてください」
	　なるほど。買うのは諦めたか。
	　食べ進めていて少し多かったかもしれないと後悔していたからむしろ助かるが……これはどうするのが正解だ？
	　三上さんのことだから……こうするのが正解か。
	「え？　食べさせてくれるんですか？」
	「……やっぱ今のなし」
	　ポテトを何本か摘んで、三上さんに差し出す。
	　どうせ丸ごと渡しても、前みたいに食べさせるように要求してくると思ったが、自意識過剰だったか。恥ずかしい。
	「待ってください」
	　恥ずかしさのあまり引っ込めようとした手を、三上さんがががっちりと掴み、食べ始めた。
	　うさぎに餌をあげてるみたいでかわいいな、おい。
	　でもさ……指ごと齧るのはやめてくんね？





第38話　三上さんは褒められたい


	 	　結局、ものすごいちゅぱちゅぱされた。
	「おひゃまいにゃく(お構いなく)」と言いながら俺の指をもぐもぐし続けた三上さんの破壊力にやや体力が削られた気がする。肉体攻撃と精神攻撃を同時に行うとは……三上さん、恐るべし。
	(正直……めっちゃゾクゾクした)
	　なんかこう……すごく背徳的だった。
	　新しい扉が開きかけた。なんとか閉めておいたが。
	　存分にしゃぶられてふやふやになった指を見ないふりしながら、次のスポットへと向かう。
	　卓球、テニス、バスケ。この三つの球技で競い、負けた方が罰ゲームを受ける。勝敗の判定は各種目ではなく合計で、つまりこのうちの二つ勝てば三上さんに罰ゲームを与えることができるわけだ。
	　正直どれもあまり自信はないが……勝ちを拾いにいくなら卓球とバスケかな。
	　俺が罰ゲームを受けるのは嫌だが、三上さんに罰ゲームを受けさせるのには興味がある。悪いが勝たせてもらおう。
	　そんな甘いことを思っていた時期が俺にもありました。
	「なん……だと……！？」
	「桐島さん、罰ゲームが確定してしまいましたね」
	　テニスコートのベンチで息を切らす俺の隣で勝ち誇るように胸を張る三上さんの得意げな顔が眩しい。
	　卓球、テニスとストレートで負けて、最終勝負のバスケを待たずして俺の敗北、ひいては罰ゲーム執行が確定してしまった。
	「いや……なにこれ？　三上さん、卓球もテニスも実は経験者？」
	「卓球は中学の体育授業でやったくらいで、テニスは……まぁ、ほぼ初めてみたいなものです」
	「とてもそうは見えなかったぞ、おい……」
	　卓球は経験者みたいな回転のかかったサーブをしてくるし、なんとか返しても少し浮いた球で返ると強打……スマッシュされてしまう。
	　テニスは……なんか分からんが、とにかくすごかった。一応ラリーは続けられたが、三上さんの運動量についていけず、左右に振られてあえなく敗北を喫した。
	　そう考えると特別なことは何もない。純粋に押し負けたといった感じだ。
	「ピッチング、バッティングで分かっていたことだが……三上さん、スポーツも万能なんだな」
	「万能というわけではありませんよ。ただ、桐島さんへの罰ゲームがかかっている時の私はいつもより強いです」
	「……嫌なパワーアップだな」
	　とはいえ、負けたのは事実。
	　三上さんがどれだけやれるのか確認を怠って、お互い初心者だから力や体格で勝る自分の方が有利だと舐めていたのは完全に俺の落ち度だ。
	　それに、制服姿で遊び倒しているのは同じ条件だ。どちらかが動きやすいとかはないだろうし、むしろスカートであれだけ動いている三上さんの方が大変だと思う。
	「……で、罰ゲームはなんだよ？」
	「いったん保留ですね。今してほしいことは特には……あっ」
	「……何？　変なこと閃いたみたいで怖いんだけど」
	「いえ、お構いなく。そういうのではないので安心してください」
	「さいで」
	「そうです」
	　今なら心も決まってるから多少無茶ぶりでもなんとかするつもりだが、保留か……｡忘れた頃にとんでもない罰ゲームが降り注ぐのがいちばん怖いな。頼む、どうかそのまま罰ゲームの存在を記憶から抹消してくれ。
	「さて、次はバスケ対決ですね」
	「俺の負けが決まったのにまだやるんだ」
	「当然です。桐島さんに完勝して与える罰ゲームはさぞ気持ちがいいでしょう。それに……」
	「それに？」
	「う、あの……かっこいいところを見せて、桐島さんにいっぱい褒めてもらいたいので」
	「……かわいいかよ」
	「かわっ……！？」
	　相変わらず張り切る理由がかわいすぎる。
	　そんなこと思わなくても、十分いいところ見せてもらっている。むしろ、いいとこしか見当たらないまであるだろ。
	　これ以上かっこよくてかわいいところを見せられたら……俺はどうなってしまうのだろう？
	　あまりの眩しさに失明か？
	「とりあえず、卓球とテニスの分……いっぱい褒めてください」
	「え、ああ……ほんとすごかったよ。めちゃくちゃかっこよかった」
	「えへ……じゃなくて、それだけですか？」
	「え、まだなんかある？」
	「言葉で褒められるのも嬉しいですが、形にもしてほしいです。具体的には……こうです」
	「あ、おい……」
	　そう言って三上さんは俺の手を取り、自らの手で誘導して……置いた。三上さんの頭に。
	　そして、目を細めて、置かれた手に頭を擦り付けるように動かす仕草はまるで猫みたいだった。
	　しばらくそうやっていたが、やがて頬を膨らませて、俺の手の方を動かし始めた。
	「むぅ、どうしてよしよししてくれないんですか？」
	「あの……これ、褒めるの範疇超えてない？　大丈夫？」
	「問題ありません。ど真ん中です」
	「……まあ、三上さんがいいならいいけど」
	　三上さんたってのお褒めの要望だ。
	　女の子の頭を撫でるのは緊張して手が震えたが、三上さんが拒まなかったので多分悪くはないのだろう。
	　でも、手を離そうとするとあと五分、あと十分、あと一時間と粘られ、最終的にはあと七十二時間という逆ドア・イン・ザ・フェイスをされてしまった。
	　そんな三上さんを宥めるのは少し大変だった(三回目)。
	　その後、バスケ用のハーフコートに向かい、俺達は1on1を行った。
	　結果は……まぁ、分かるだろ？
	　俺の負けだよ。
	　◆
	　11月11日はポッキーの日
	「桐島さん、ポッキーゲームをしましょう」
	「やだ」
	「ありがとうございます。では、んっ……」
	「やだって言ったじゃん」
	「ひほへはへん(聞こえません)。もぐもぐもぐ」
	「一人で食べちゃったじゃん」
	「……この際過程は省いても問題ないかと思いまして」
	「ポッキーゲームのルールガン無視？」
	「では、桐島さん……逃げないでください」
	「あっ、ちょっ……」





第39話　あなたにだけの『お構いなく』


	 	　さすがの三上さんも疲れたのか、休憩スペースでジュースを飲んだあとは、わりかし大人しめに遊ぶようになった。
	　カラオケ、ダーツ、ビリヤード、クレーンゲームなどでゆったりと遊び、そろそろいい時間になってきた頃。
	「そろそろ帰るか」
	「うぅ……あと八時間……あと二十四時間……」
	「長いし、無理だろ。三上さん、へろへろじゃん」
	「そんなことありません」
	「じゃあ……俺の腕から手離せる？」
	「どうしてそんな意地悪を言うんですか？　私を見捨てるんですか？」
	「そこまでは言ってない」
	　またバス移動などもあるため、そろそろ出ようかと提案するも、三上さんはまだ遊び足りないといった様子だ。
	　ギリギリまで粘ろうと逆ドアを仕掛けてくるあたり感心するが、肝心の身体はすっかり遊び疲れてしまったのか限界そうだった。
	　生まれたての子鹿のようにプルプルと震える足はおぼつかなく、俺の腕にしがみついてなんとか歩行を成立させている三上さん。
	　そんなかわいらしい姿を見て俺はむしろ安心したね。
	　あれだけ激しく運動して、まったくのノーダメージでピンピンしてたら逆に同じ人間かどうか疑っていた。
	　だが、案の定そんな超人っぷりは無事発揮せず、一般的な女子高生らしい反動で三上さんはダウン寸前だ。
	　でも、見捨てるとか人聞きの悪いこと言わないでくれ。涙目と上目遣いのコンボは俺に刺さる。かわいい。
	「でも、そんなんじゃ何もできないだろ？」
	「くっ……罰ゲームを賭けた勝負の無理が祟りました……」
	「アレ、そういうパワーアップの仕様なんだ」
	　一定条件下での能力向上、ただし反動アリということか。
	　まぁ、アレが素のスペックだったらヤバいよ。今からでも絶対運動部に入った方がいい。
	「どうする？」
	「致し方ありませんね……今日のところは一時撤退です」
	「……一応言っておくけど二泊三日じゃないから明日は来ないからね」
	「……残念です」
	　名残惜しそうではあるが、なんとか帰宅の意志を固めてくれた三上さん。そのはずなのに、若干の抵抗をされるが、今の貧弱な三上さんの弱々しい抵抗などあって無いに等しい。
	「あっ」「うぅ」という小さな呻きに心を痛める前に、俺は三上さんを連れて撤収した。
	　バスに乗り込んで揺られること数分、三上さんはウトウトし始めた。
	　まぁ、あれだけはしゃいだら疲れるのも当然か。
	「三上さん？」
	「うー、起きてますよ」
	「着く前に起こすから寝てもいいぞ？」
	「では……お言葉に甘えて……」
	　次第に声が小さくなり、瞼が落ちていった。
	　その直後、バスが曲がるのに合わせて、三上さんは俺の肩にもたれ掛かるように倒れてくる。
	　物理的な距離が縮まったことで、すぅすぅと規則的な寝息が僅かに聞こえる。
	　起きる気配はなさそうだ。
	(まったく……気持ちよさそうにしやがって)
	　いっぱい遊んで、遊び疲れて、すやすや寝る。まるで子供みたいだ。
	　俺も疲れたには疲れたが、寝落ちするほどではない。帰りのことを考えてのことではないが、二人してダウンするなんてことになったら目も当てられないので、体力温存に努めたのは正解だったのかもしれない。
	(温かいな……)
	　そんな俺へのご褒美として、肩に寄り添う温もりを感じることくらい……許されてもいいはず、だよな？
	　◆
	　ゆらゆらと心地よい揺れでうっすらと目を開けると、そこはバスの中ではなく、少しだけ高い視界に、桐島さんに背負われていることに気付きました。
	「え……？」
	「お、起きた？」
	「これは一体……？」
	　頭がふわふわして思考がまとまりません。
	　でも……とても温かくて、安心する背中です。
	「何度か起こしたんだけど起きなかったからこうさせてもらった。勝手に悪いな。あと、ちょっと汗臭いかもしれないのは勘弁してくれ」
	　そういうば……私はバスの中で寝落ちして、起きなかったということは桐島さんに迷惑を……｡
	　すんすんすん。
	　汗臭くはないですね。むしろ……癖になるいい匂いです。
	「あの……そんな吸われると恥ずかしいんだが？」
	「お構いなく」
	「構うよ。運動した後だし」
	「本当にお構いなく」
	「あぁ、そう……｡まぁ、勝手におんぶしたの俺だしいいや。起きたなら降ろすが……歩けるか？」
	「嫌です……じゃなくて無理です」
	「即答？　しかも拒否かよ」
	　せっかく桐島さんにおんぶしてもらっているんです。意地でも降りません。全力でしがみついてみせます。
	「あの……三上さん？」
	「なんですか？」
	「そんながっちりホールドされると苦しいんですが」
	「お構いなく」
	「……せめてもうちょっと密着しすぎないように体勢変えてもらったりとかは……？」
	「お構いなく」
	「……む、胸……」
	「お構いなく」
	「……」
	「お構いなく」
	　桐島さんは紳士な方です。
	　こうして私をおんぶしているのにも少しだけ罪悪感というか、仕方なかったとはいえ私の許可無くこういうことをして申し訳ないと思っているのでしょう。
	　ですが……私は嫌じゃありません。
	　そういうことをされて嫌な人とは一緒に遊びに行きませんし、心も許しませんし、こういう軽率なこともしません。
	　桐島さんだから……お構いなく、なんです。
	　ですから……もう少し、勘違いしてくれてもいいのに、なんて。
	　◇
	　結局、マンションまで三上さんを送り届けることになってしまった。
	　まぁ、俺の家もそこだし、エレベーターに乗る時間が少し長くなるくらいだから別にいいが……｡
	「降ろすぞ」
	「お構いなく」
	「どうするの？　俺の背中で一生暮らすか？」
	「名案ですね」
	「迷案だよ。冗談は程々にして降りてくれ」
	　別に三上さんが重いとかはこれっぽっちも思ってないけど、一応俺も遊び疲れてるから、人一人を背負ったままというのも結構きつい。
	　むしろ、ここまで三上さんを連れ帰ったことを考慮すると、本当に体力温存に努めてよかった。
	　俺も三上さんと同じくらいはしゃいで疲れ切っていたら、最悪二人して寝落ちとかして、帰って来れなかったかもしれない。
	　あれこれ言って俺の背中にしがみつく三上さんを降ろして、やや不貞腐れた彼女に向き直る。
	「んじゃ、今日はありがとう。楽しかった」
	「私も楽しかったです」
	「そか、それはよかった」
	「はい、では……また明日」
	「おう、またな」
	　そう言って別れを告げ、エレベーターに乗る。
	　扉越しに手を振る三上さんに手を振り返して、エレベーターが降下し始めてふと思う。
	　え、また明日って言った？





第40話　罰ゲーム執行


	 	　翌日。土曜日の朝。
	　少し痛む身体で目を覚ましたが、運動疲れでぐっすりと寝たので意外といい睡眠だったかもしれない。
	　部活などもしていないため、体育の授業を除くと久しぶりの大運動だった。そのため、筋肉痛に襲われるかと思ったが、前日のケアが効いているのか思ったより酷くはならなかったな。
	　布団を出て軽く伸びをする。
	　多少痛むが、問題なく動けるな。
	　スポーツ系の動画投稿者の動画を見て、ストレッチを真似て、少しぬるめの風呂にいつもより長く入っただけでもだいぶ違う。
	　何もせずに寝落ちしていたらきっと今頃全身バキバキだっただろうな。
	「んー、三上さんは……大丈夫かな？」
	　身体の調子を確かめたところで目も覚め、ふと頭に浮かんできたのは三上さんのことだ。
	　昨日の時点で既に反動ダメージが現れていた彼女は果たして無事でいられるのだろうか。
	　また明日という言葉を去り際に投げかけられたが、果たしてその真意とはいかに……なんて考えたところで仕方ないか。
	　どのみち今日は完全休養日だ。
	　外出はせず、だらだら過ごして、肉体回復を図ろうと思う。
	　三上さんが来るなら迎えてあげればいいし、来ないなら来ないでも構わない。
	　まぁ……本音を言うなら、来てくれたら嬉しいが。三上さんもきっと疲れてるだろう無理強いはしない。
	「……九時か。結構寝たな」
	　着替えながら時計を見るともうそんな時間だった。
	　やはり目覚ましをかけずに好きなだけ寝られる休日は最高だ。
	　それと同時に、普段三上さんが来る時間はとっくに過ぎてもいる。チャイムが鳴ればさすがに起きるし、携帯の方に通知なども来ていない。
	　そう思った時、電話の着信音が携帯から流れ始めた。
	　表示された名前は三上陽菜。チャットではなく電話を寄越してくるなんて珍しいなと思いつつ出る。
	「もしもし？」
	『たす……けて……』
	「は？　おい……切れた……っ？」
	　電話に出て聞こえてきたのは、三上さんの苦しそうな声。
	　たった一言だけ発して電話は切れてしまったが、だらだらモードに入っていた俺の背中に緊張感が走る。
	　慌てて部屋を飛び出し、三上さんに電話をかけ直しながら、玄関に向かう。
	　正直、助けての一言では何が最適解なのか分からない。分からないから、とりあえず三上さんの家に向かってみようと思い、靴の踵を潰したまま扉を開け外に出た。
	　そこには――――三上さんが倒れてぴくぴくと震えていた。
	「し、死んでる……？」
	「……殺さないでください」
	「うおっ……生きてる……」
	「あの……助けてください」
	「いたたたたたっ」
	「おい、暴れるな。あんまり足上げるとパンツ見えるぞ」
	「いくらでも見ていいのでもう少し優しく……あいたたた。ちょ、まって……死んじゃいます」
	「死にません。あとそういうこと軽率に言わないの」
	　騒ぎ立てる三上さんの足を持って、俺は一体何をしているのか。
	　そう、今三上さんの足を伸ばしているところだ。
	　三上さんから送られた救援要請。それは三上さんが俺の家に来る途中で両足をつって動けなくなったことによるものだった。
	　何とか這って俺の家の前まで来たものの、チャイムを押すために立ち上がることも出来ず、三上さんは俺に電話して助けを求めたらしい。
	　そんな三上さんをとりあえず回収して、今はつった足を伸ばしているところだが、痛みによる抵抗が激しい。
	　三上さんをソファに仰向けで転がして、足や太ももを押さえて伸ばす役目を引き受けているが……色々と刺激が強い。
	　許可は得ている……というか三上さんに懇願されてやっているとはいえ、女の子の素足や太ももを触るのは緊張する。
	　なるべく肌の感触を感じないようにソフトに触れたいところだが、強く押さえて伸ばす必要があるためそうもいかない。
	　手に吸い付く柔らかい感触に喉が乾きそうになる。
	　それだけじゃなく、三上さんがちょいちょい艶のある声を出すので、ものすごくいかがわしい行為をしているような気分になってしまう。
	(変なことを考えるな。これは施術……)
	　煩悩を振り払って、三上さんの抵抗に耐える。
	　あんまり抵抗が激しいとスカートの中が見えてしまいそうになるので、あまり暴れてほしくないのだが……三上さんはパンチラ覚悟で躊躇なく足を動かしてくる。
	　本当に心臓に悪い。
	　そんな彼女の両足をなんとかつっていない状態に治す。
	　その頃には俺も荒い息を吐いて疲れ切っていた。三上さんも顔は赤いし、息も荒いし、服もあちこち乱れて肩が見えているし……さては事後かな。
	「はぁ……はぁ……すみません、助かりました」
	「それはいいが……よくそんな状態で来ようと思ったな、おい」
	「約束したので」
	　三上さんはぎこちない動きで身体を起こしお礼を言うが、昨日の『また明日』という言葉を守るために無理しすぎなのではなかろうか。
	　たまたま三上さんがすぐ発見できる所まで這ってくれてたからよかったが、助けての一言だとどこに居るかも分からない。
	「まあ……三上さんが来てくれたのは嬉しいけどさ、無理はするなよ」
	「五階から三階に来るだけなら余裕だと思ったのですが……ご迷惑おかけしてすみません」
	「別に迷惑だなんて思ってない。でも、あんな風に倒れられるくらいなら、迎えに呼んでくれた方が俺も安心だな」
	「次からはそうします。またおんぶで運搬お願いします」
	「え、それはやだ」
	「そうですか。ありがとうございます」
	「聞いてる？」
	「あ、お姫様抱っこでもいいですよ。むしろその方が好ましいです」
	　聞いてないな。
	　付き添いはするが、運搬はするつもりないのだが……まあ、いいや。よくないけど。
	「ところで、今日はどうするんだ？」
	「あいにく私はまともに歩くこともままなりません。今日は……桐島さんにお世話してもらおうと思います」
	「お世話？」
	「はい、罰ゲーム執行です。今日一日、桐島さんは私の執事さんです」
	「……一応聞くが、拒否権は？」
	「もちろんありませんよ？」
	「あっ、はい」
	　まあ、どうせこの状態の三上さんを放っておくこともできないだろうし、むしろ罰ゲームがこれで消化されるなら喜ばしい……が、お世話か……。
	　お世話って、どこまでがお世話に含まれるんだろうな……？
	　場合によっては、クソわがままなお姫様が爆誕するかもしれないな……。





第41話　削られる理性


	 	　ということで三上さんのお世話をすることになったのだが……俺はいったい何をさせられているのだろうか。
	「あっ……んっ……」
	「あの……三上さん？」
	「あんっ……あっ、お……お構い…な、く……ぅん」
	（いや、構うが！？）
	　一応弁明しておくが、決していかがわしいことをしているわけではない。
	　これはマッサージ。ただのマッサージ……のはずなんだが、またしてもイケないことをしているような気分になる。
	　先程三上さんのつってしまった足を治す際に少々触れることになったが、その手際のよさとちょっと気持ちがよかったからという理由でマッサージすることを申しつけられた。
	　もちろん最初は断ったよ。
	　そもそもつった足を治すために触ったのですら緊急事態だったからなのに、どうして最大限の接触が要求されるマッサージをしてもらえると思ったのだろうか。
	　だが、案の定というべきか、断ることを断られたね。
	　執事さんが命令を断る権利はないとまで言われた。絶対これはお世話の範疇に留まらないと思うのだが、まあ……お嬢様のいうことは絶対、ということでマッサージしているところだ。
	　分かっていたことだが、今の三上さんは全身バキバキだ。
	　軽く指圧しただけで声が出てしまうみたいで、正直集中できない。
	　というか、マッサージなんてやったことないから、この適当な施術でちゃんと解せているのか甚だ疑問である。
	「痛くない？　大丈夫？」
	「あっ……とっても気持ち、いいです。次は、もっと下の方をお願いします」
	「この辺？」
	「もっと下でも……いいですよ？」
	「そういうこと言わないの」
	「あっ、あっ、あっ……そこっ……すごいっ」
	　腰の辺りまで手を動かして位置の確認をすると、三上さんはいたずらっぽく返事をした。
	　ここより下となったら……そこはもうお尻だ。男にマッサージさせてるだけでも危ないんだから、からかいでもそういうことを言っちゃいけません。
	　その軽口を咎めるために腰周辺をぐりぐりと強めに押していくと、三上さんは出してはいけない声を平気で上げる。
	　いや、無理だ。こんな声聞かされたら理性が持ちそうにない。
	　耳栓……どこにあったかな。
	「はぁ……気持ちよかったですぅ……」
	「……そりゃよかった」
	　耳栓を探し出して、なんとか三上さんへのマッサージを完遂した。いや、死ぬかと思った。
	　結局耳栓をしても三上さんのえろい喘ぎ声は完全にシャットはできなかったし、なんかやけに際どいところをマッサージさせようとしてくるしでもう……とにかく理性が揺さぶられた。
	　よく耐えた俺。
	　今までの人生の中で一番自分を褒めてあげたいと思ったね。
	　これでちょっとはマシに動けるようになればいいのだが……まぁ、気持ちよさそうにしてくれたとはいえ、素人のマッサージだ。
	　そんな劇的な効果は見込めないだろう。
	　立ち上がろうとしてプルプル震えている三上さんに手を差し出す。
	　一瞬驚いたような表情を浮かべた三上さんは、嬉しそうに俺の手を取り、にぎにぎと握りながら立ち上がった。
	「桐島さんの手は……温かくて、大きくて、触られてると気持ちよくなります」
	「褒めてる？」
	「褒めてます。ずっと触られていたいくらいでした」
	「……そうは言ってもなぁ」
	「恥ずかしいんですか？」
	「……そりゃ、まぁ」
	　三上さんが気にしてない、というか俺に気を許してくれているからこうさせてくれているのは分かっているが、女慣れしていない俺にはハードルが高い。
	　今日はもうメンタルがヤバい。でも……今日一日、いつ似たような命令がとんでくるか分かったもんじゃないからな。
	　なるべく俺の理性を揺さぶらない優しいやつにしてほしいものだが……三上さんのことだ。きっと手心は加えてくれないだろう。なんなら加えた上でこのレベルかもしれない。
	「どこに連れていけばいい？」
	「そうですね……今更ですが、桐島さんの家の前にたどり着くまでに少し汚れてしまったので、綺麗にして着替えたいです」
	「確かに少し汚れてるか」
	　せっかくの私服姿だが、俺の家の前まで這って来たからか少し汚れてしまっている。もう少し気を利かせてあげるべきだったな。
	「一回帰るか？　それなら送っていくが」
	「何を言っているんですか？」
	「え、でも……着替え……」
	「下着はあるので、桐島さんの服を貸してください」
	　は？
	　えっ、下着があるってのも意味が分からないが、服を貸す……って俺の服を着るってことか。
	　なんか嫌な予感がする。とびっきりの……無茶ぶりの予感が。
	「シャワーをお借りしてもいいですか？」
	「……まあ、それは構わないが」
	「ありがとうございます。ですが、私一人だとお風呂場で何かあったら大変なので……桐島さん、手伝ってください」
	「……嫌だ」
	「ありがとうございます」
	「嫌だ」
	「ありがとうございます」
	「嫌だ」
	「……お風呂場で両足つって倒れて、頭を打って救急車を呼ぶことになりますよ。ダイイングメッセージに桐島さんは意地悪と書きますが……いいですか？」
	「うわぁ……嫌な脅しだ」
	「脅しとは失礼な……」
	　シャワーの補助とか絶対したくない。
	　でもこの脅し……100%ないとは言いきれないのが怖いところだ。
	　というかダイイングメッセージって……死ぬなよ。
	　くそ……どのみち三上さんは俺が首を縦に振るまで粘るだろう。覚悟を決めるしかないのか……。
	「……はぁ、分かった。でも……一応目隠しはさせてもらうからな」
	「私にですか？」
	「俺がだよ！」
	「……そうですか。残念です」
	　俺が見ないためするんだよ。
	　三上さんが目隠しとか……どんな変態プレイだ、それ……。あと、残念ってなんだ。





第42話　我儘シャワータイム


	 	　マッサージの次はシャワーの補助か……。
	　確かに髪とかも少し汚れてたからさっぱり綺麗になりたい気持ちは分からなくもないが……俺を巻き込んでまでシャワーしたいのか。
	　マッサージしておいて今更だが……さすがに警戒心薄すぎないか？
	　常識的に考えて普通はありえないことなんだが……非常識の塊である三上さんに普通を当てはめようとするのはそろそろ諦めた方がいいのかもしれない。
	「なんかすごく失礼なことを思われた気がします」
	「……気のせいだろ」
	「……それは追々追及することにしましょう。とりあえず着替えを用意したいので、あの収納棚まで連れていってください。抱っこで」
	「なんで抱っこ指定……？」
	「今歩いたら両足同時につる気がします。危ないです」
	「なんでもありかよ……」
	　めちゃくちゃ理論だ。
	　でも、実際歩かせたらその可能性も無きにしも非ずだから、完全に無視もできない。
	　99%嘘だと分かっていても、残り１%で起こり得ると思うと、そのわがままも聞いてあげないといけない。
	　すごい甘やかしすぎな気もするけど……まぁいいだろ。
	　なんたって……今日の俺は執事さんだからな。
	「はいはい、分かったよお嬢様」
	「お嬢様という響き……素敵ですね。もっと言ってください」
	「わがままばっか言ってると帰宅の刑に処すぞ、お嬢様」
	「……這ってでも戻ってくるのでご安心を」
	　三上さんはなんの躊躇もなく身体を預けてくるので、背中と膝裏に腕を回してお姫様抱っこをする。
	　大した移動距離でもないのに、三上さんに歩かなくてもいい大義名分を与えてしまったな。
	　三上さんとの侵略デートでいつの間にか購入されていた収納棚。
	　その前で三上さんを降ろそうとする……がなぜか首に回された腕の力が強まる。
	「おい」
	「あと五分……いえ、二時間お願いします」
	「長い」
	「では……八時間でどうですか？」
	「……なんでどんどん伸びるんだ？」
	　三上さん、そんな必死にしがみ付いて腕をプルプルさせるなら、早いところ離して楽になりなよ。
	　あと、三上さんほどじゃないけど、俺も一応昨日のダメージはある。女の子に重いとストレートに言うつもりはないけど、今の筋肉量だと……持って数分だ。とてもじゃないが何時間も継続して抱っこはしてあげられない。
	　だから分かってくれ。
	「むぅ、仕方ありませんね。あとでもう一回ですよ？」
	「分かった分かった。とりあえず準備するなら早くしてくれ」
	「ちなみにですが桐島さんは何色が好きですか？」
	「色？　まあ……そうだな。落ち着いた色が好きだから青とか黒とかかな」
	「分かりました。参考にします」
	　いきなり色を聞かれたのは何か裏があるのかと少し勘繰ったが、普通に答えてしまったな。
	　参考にするってなんだろう、と思っていたが、それはすぐに分かることになる。
	　収納棚の引き出しを開けて、両手に何かを持って振り返った三上さんを見て、俺は頭が真っ白になった。
	「これとこれだったらどっちが好みですか？」
	「……あの……三上さん？　なにしていらっしゃるんですか？」
	「どっちの下着が好みか聞いてます」
	「なんで堂々と見せつけてくるのかと聞いているんだが？」
	「見ないと分からないじゃないですか？　ほら、目を逸らさないでちゃんと見てください。どっちですか？」
	「どっちでもいいから早く仕舞ってくれ。あと引き出しも閉めろ」
	　今のやり取りだけでもキャパオーバーだ。
	　俺の知らぬ間に収納棚に三上さんの下着が敷き詰められてるのも、それを俺の前で平然と開けるだけでなく、手に取って見せつけてくるのも意味が分からなさすぎる。
	　なにこれ、どんな拷問？
	　三上さんは羞恥心をどこに置いてきちゃったのかな？
	「あ、実際に着て見せた方がいいですか？」
	「頼む……これ以上血迷わないでくれ……。死人が出る」
	「ただの布に大袈裟ですね」
	「……ただの布だと思うなら俺に意見を求めないでくれ」
	「……では、また今度念入りに意見交換をしましょう」
	「嫌だが？」
	「ありがとうございます。楽しみにしてます」
	　今日は多いな。
	　なぜか俺の拒否は三上さんの中で同意したことになっている。
	　なんでだよ。おかしいだろ。本当に意味が分からない。
	　誰か助けて。
	　三上さんの着替えやバスタオルやらをなんとか用意して、今の俺は目隠しした状態で三上さんの前に立っている。
	　着替えて先に入ってもらおうと思ったのだが、一人で着替えて転んだらどうするつもりだと駄々をこねられた。
	　いや、君俺の家に来る前にどうやって着替えたのよ。
	　とんでもないわがままお嬢様が爆誕してしまったもんだとため息を吐きながら、三上さんの補助を行う。
	　しゅるしゅると衣服がはだける音が耳を通り抜ける。視界を覆っているからか、聴覚が敏感になっていて、そういった音や三上さんの息遣いがやけに大きく聞こえる。
	「あっ、つりそう……」
	「……大丈夫か？」
	「足を上げるとぴきっときますね……ちょっと掴まってもいいですか？」
	　一瞬、演技かもしれないと思ったが、聞こえてくる声色は確かに苦しそうだ。
	　三上さんは軽ーい脅しみたいに言っていたが、一人で着替えやシャワー中に倒れられても困る。正直、玄関前で倒れてる三上さんを見た時は血の気が引いた。
	　付き合ってもない男女がこういうシチュエーションになるのもいかがかと思うが、万が一に備えたら仕方がないのかもしれない。
	「着替えたか？」
	「全裸です！」
	「全裸言うな。バスタオル巻いてくれ」
	「桐島さんが目隠ししているので別にいいのでは？」
	「なんかの拍子で取れたら大変だろ」
	「……私は別に構いませんが」
	　構えよ。女の子だろ。
	　なんだってそう……俺の理性を攻撃するんだ。
	「バスタオル巻きましたよ」
	「じゃあ、行くか」
	　三上さんの手を引いて、風呂場に入る。
	　目隠しで見えていないが、自分の家の風呂だ。さすがにどこに何があるかは見なくとも分かる。
	　シャワーヘッドを取り、お湯を出す。
	「このくらいの温度だ。問題ないか？」
	「大丈夫です」
	「じゃあ、かけるぞ」
	　三上さんに温度を確認してもらい、ゆっくりと頭にかけて馴染ませていく。
	　髪が十分に濡れてしっとりしてきたところで、シャンプーを探して手を伸ばした。
	「今更だが……俺が使ってるやつでよかったのか？」
	「はい。むしろ大歓迎です」
	「……さいで」
	「桐島さんの匂いです」
	　もはや何も言うまい。
	　俺はシャンプーをいつもより多めに出し、濡らして手の平で泡立てる。
	　充分に泡立ったところで、三上さんの頭を優しく揉み解していく。
	「大丈夫か？　痛くないか？」
	「とても気持ちいいです。桐島さんの指……好きです」
	「なんか照れるな」
	　マッサージの時もそうだったが、俺の手や指はそんなに繊細なタッチができているのだろうか。
	　誰かをマッサージするのも、誰かの頭を洗うのも、初めての経験だ。
	　だから自分ではよく分からないが……こうして喜んでもらえるのは、悪い気はしない。
	「お嬢様、痒いところはございませんか？」
	「そうですね……おへそのあたりと足首が少し……」
	「あの……頭部で頼む」
	「胸部？」
	「あ！　た！　ま！」
	　お前はあれか。
	　美容室で頭を洗ってもらってる時でも同じことが言えるのか？
	　今頑張って理性がぷっつんしないように耐えてるんだから、三上さんが率先して俺のか細い理性の糸を引っ張って断ち切ろうとするのはマジで勘弁してくれ。
	「あの……耳のところをもう少し」
	「ここか？」
	「あっ……ん……。そこっ……です」
	　耳の付け根辺りを指でなぞると三上さんの肩が少し跳ねた気がする。
	　何度も往復させるとそれが気のせいではないのだとすぐに分かった。
	　もしかして耳が弱いのだろうか。
	　ちょっとした仕返しでもう少し執拗にイジメてやってもいいのだが、あんまり跳ねさせてつられても困るからな。
	　これ以上は止めておこう。
	「じゃあ、流すぞ。目と口を閉じておけよ」
	　流した泡が目や口に入らないように一声かけて間を置いてから流し始める。
	　シャンプーした時間と同じくらいの時間をかけてゆっくりと丁寧に三上さんの髪を梳いていく。髪は女の命というが……それを任された以上、最後まできちんとやらなければ。
	「よし、終わったぞ」
	「ありがとうございます。では、次は身体の方をお願いします」
	「……それはさすがに自分でやってくれ」
	「やってくれないんですか？」
	「当たり前だろ！　んじゃ、本当にヤバくなった時は大声で呼んでくれ」
	　はっきり言って限界をとっくに通り越していた俺は、これ以上は無理だと判断して撤退を選んだ。
	　後ろで三上さんが不満そうに文句を垂れているような気がしたが、何も聞こえなかったことにしようと思う。
	　大丈夫、俺は悪くない。
	　むしろ、無茶ぶりに十分すぎるほど応えたのだから、褒められることはあっても、責められる謂れはないと……思いたい。





第43話　大は小を兼ねない


	 	　その後、何かと呼び寄せる声が聞こえてきたが、緊急の救援要請ではなかったのでシカトした。
	　あの手この手で俺を再度お風呂場に召喚しようと躍起になっていた三上さん。残念だったな。俺のMPはとっくに空っぽだ。
	　動く気力もない。
	　そのままぐったりとしてぼーっとしていると、お風呂場の方で扉が開く音がした。
	　三上さんが上がったみたいだ。またしても俺をしきりに呼んでいるが、どうせトラップだ。目隠しをして赴く元気はない。
	　そうして目を瞑ってしばしの休息を堪能していると、三上さんの足音が近付いてくる。
	「シャワーありがとうございました」
	「おう」
	「桐島さんに頭を洗ってもらうの……とても気持ちよかったです。週８でお願いします」
	「いや、無理」
	「そうですか。ありがとうございます。毎日の楽しみです」
	「話聞いてた？」
	「快い快諾、ありがとうございます」
	　ソファの後ろから声をかけられ、生返事をしていると、またしても返事を改変された。
	　俺、拒否してるよな。なぜそれが快い快諾に変換されているのだろう。
	　まあ……いいか。よくないけど。
	「あ、あと服もありがとうございます。ちょっと大きいですが、ゆったりとしてて私は好きです」
	「それはよかっ…………」
	「どうしました？」
	「一応確認だけど……下履いてる？」
	　俺が普段着にしているのは結構ゆったりした服だ。そんな俺の服を三上さんが着たらそりゃ当然ぶかぶかだろう。
	　それは分かっているが……俺の目の前に現れたシャワー後の三上さんの姿は、まあ、一言で言うなら際どい。際どすぎる。
	　大きいぶかぶかなシャツの裾から覗く御御足に見とれそうになるが、問題なのは御御足しか覗いていないという点だろう。
	　俺が三上さんの着替えに用意したショートパンツをすべて隠せるほどシャツがダボついているのか。いや……いくら俺と三上さんで体型に差はあれど、さすがにそんなことにはならないはずだ。
	「捲って確かめてもいいですよ」
	「……絶対履いてないじゃん」
	「失礼な、下着は履いてますよ。お借りしたショートパンツは少し大きくて、歩くと脱げてしまうので諦めました」
	「諦めるなよ。男の家だぞ……？　さすがに下着姿はまずいって……」
	「シャツが大きくて隠れるので問題ありません」
	　問題大アリ。あまりにも無防備すぎる。
	　別にそれが自宅とか、最悪女友達しかいない場所なら百歩譲ってよしとしよう。
	　だが、俺だってぴちぴちの男子高校生だ。思春期真っ盛りの男を前にしてよくもまあそんな暴挙を敢行したな。
	　確かにただ立っているだけなら隠れているかもしれない。
	　でも、ちょっと動くだけで太ももがチラチラ見えるし、上半身の動きに服が引っ張られようものなら、たちまち半裸と化すだろう。
	　自信満々に問題ないと告げるが、今の三上さんの装備はあまりにも心もとない。
	　なぜそれを危惧しているのが本人を除いた俺だけなのか不思議でならない。もう少し恥じらうというのが一般少女に相応しい反応だと思うのだが……。
	「というか……単純な疑問なんだが、なんで下着の用意をして、普通の服を用意してないんだよ」
	「下着さえあれば着替える必要があってもなんとか乗り切れると思ってました。ほら、大は小を兼ねると言いますし」
	「小を兼ねてないからこんな危ない状況になってるんだが！？」
	「……まぁ、いいじゃないですか。別に見られてもいいので……お構いなく」
	　結局こうなるのか……。
	　本当に無防備すぎて……眼福通り越してもはや目に毒だ。
	「桐島さん、桐島さん」
	「嫌だ」
	「……まだ何も言ってないのですが」
	「どうせまた無茶ぶりするんだろ？　声のトーンで分かる」
	「無茶ぶりとは失礼な。ですが、今日の桐島さんは罰ゲームで執事さんになっているので、断るという選択肢はありませんよ？」
	　くっ、そうだった。
	　俺がどれだけ拒んでも、三上さんには拒否返しと改変がある。
	　抵抗は無駄か。大人しく受け入れて問答を省いた方が楽なのかもしれない。
	「……なんですか、お嬢様」
	「髪を乾かしてほしいです」
	「……まぁ、それくらいなら」
	　正直、拍子抜けだ。
	　また激しい無茶ぶりをされるもんかと思っていたが、思ったより軽めだな。
	(……いや、軽くはないけどな)
	　一瞬、そう感じてしまった自分に驚いた。
	　確かにマッサージやほぼ一緒にお風呂と比べるとかわいいもんだが、それでも女の子の髪を任されることには変わりない。
	　なるほど。
	　これがドア・イン・ザ・フェイスの真髄か。要求値の高いものから低いものになった時、自然と受け入れてしまう。
	　それくらいならいいか、という譲歩を見事に引き出されてしまった。
	　まぁ、俺の場合は要求値の高いものでも、三上さんの巧みなごり押しで受け入れざるを得ないわけだから、実はあまり関係ないが。
	　ドライヤーを持ってきて、準備をして、どういう風にやろうか少し悩んでいると、三上さんに呼ばれた。
	「桐島さん、早く座ってください」
	「……まあ、いいけど」
	「ちょっと足を開いてください」
	「ん……」
	「では、失礼します」
	　ソファに座らされ、足を開くよう指示された。
	　一体何を企んでいるのやらと勘繰ったのも束の間、三上さんは俺の足の間に腰を下ろし、ぽすっと身体を預けてきた。
	「あの……やりずらくね？」
	「お構いなく」
	「……そうかよ。じゃあ始めるぞ。なんか問題があったら……俺の足を叩いてくれ」
	　正直、少しだけ油断していたので、急な密着に少なからず動揺している。
	　近いし、シャワー浴びたてでホカホカしてるし、同じシャンプーを使ってるからか匂いも一緒だし……意識しすぎるとまたやばいことになりそうだ。
	　そうなる前に、ドライヤーの電源を入れ、三上さんの髪に指を沈めていく。
	　爪を立てないようにソフトタッチを意識して、頭皮を優しくなぞりながら温風を当てていく。
	「桐島さんの指……気持ちいいです」
	「そうかよ。それは嬉しいがあんまりもたれかからないでくれ。近いとやりずらい」
	「気持ちよすぎて力が抜けていきます」
	　完全に脱力した三上さんが、俺の身体を椅子の背代わりにしてくる。
	　別に重たくもないし、それ自体はいいのだが、後頭部が非常に乾かしずらい。
	「シャキッとしてくれないなら耳ばっか虐めるぞ。いいのかー？」
	「あっ、ちょ……それは、卑怯……あっ」
	　シャワー時に暴いた弱点を責めると、三上さんの身体は跳ねる。
	　身体が浮いたことで少しスペースができたので、その間に後頭部もしっかりと乾かしていく。
	「――――」
	　その際に、三上さんが何やら呟いた気がするが、ドライヤーの音でかき消されてよく聞こえなかった。
	　ただ……かきあげた髪から顔を見せたかわいらしい耳が、真っ赤に染まっていたのは、きっと気のせいじゃないはずだ。





第44話　幻聴に誘われて


	 	　三上さんの髪を乾かし終えた……が俺は動けずにいる。
	　リラックスモードに突入した三上さんが、変わらず俺を背もたれにしてくるからだ。
	　まぁ、今すぐ立ち上がる用事もないし、こうしている分には構わないが、相変わらず近いなぁとしみじみ思う。
	「一応聞くがそこからどく気は？」
	「ありません」
	　あまりにも早い即答。
	　そして俺の胸に寄りかかる三上さんの背中の圧から、絶対に立ち上がるもんかという強い意志を感じる。
	　マッサージで多少和らいだかもしれないとはいえ、あんまり踏ん張ったりするとまたピキる可能性もあるのに……よく頑張るね。
	　三上さん軽いし、押し返せばどうにでもなるが……まぁ、せっかくだ。もう少しだけ付き合ってやるか。
	「週明けはテスト返しだな」
	「そうですね。合鍵を貰うのが待ち遠しいです」
	「もう勝ったつもりかよ」
	「桐島さん、もう忘れてしまったんですか？　何かが賭けられている時の私は……とっても強いんですよ？」
	「……すげぇ説得力があるな」
	　何気なく話を振ったのはテストのことだ。
	　こうしてテストが終わって、解放感に喜びを感じ、打ち上げでパーッと遊んだ。ということは次に待ち受けているのは結果発表。生徒達が一喜一憂するテスト返しというイベントだ。
	　俺はテストの点で親がどうこう言ってくるわけでもないので気は楽だ。確かクラスではテストの点が悪いと小遣いが減らされると言っていた人もいる。各家庭の方針次第では、ただのテストとはまた一味違った意気込みを持って臨んだ生徒もいるだろう。
	　そういう一喜一憂とは無縁の俺だが、三上さんとのテスト勝負が待っている。
	　相変わらず自信満々の三上さん。その自信の理由はものすごく説得力があり、思わず黙らされてしまった。
	　今まさに執行中である罰ゲームを賭けた球技三本勝負。それに圧倒的敗北を喫したから、今俺は三上さんの執事として、わがままを聞かされている。
	　もちろん俺は手を抜いていない。三上さんに罰ゲームを与えるために全力で取り組んだ。
	　だが、三上さんは強かった。男女の体格差などものともせず、俺をストレートで下して、罰ゲーム執行の権利を手にした。
	　そのことを思えば、テストも同じかもしれない。
	　俺の家の合鍵という三上さんが欲しているものが賭けられていて、テストの点数で勝負。うん、状況は大体一緒だな。
	　気になるのは……その意味不明な理論で行われているドーピングが、三上さんにどんな反動をもたらすのかだ。
	「でもそのドーピングですごい筋肉痛なったじゃん？　テストの方もなんか反動あるの？」
	「ドーピングではないのですが……そっちはどうでしょう？　今のところないと思います」
	「まぁ……三上さん普通に頭いいしな」
	　三上さんが謎パワーを発揮させる前からそれは分かっていたことだ。今回のテストに対する自信も、順当に実力を発揮したことによるものだろう。
	　テスト返しはこれからだが、三上さんの自信満々な様子を見てると勝てる気がしなくなってくるな。もはや勝ち負けにそこまでこだわりはないので別にいいが。
	「桐島さんは勝ったら私に何を言うつもりだったんですか？」
	「……まだ秘密だ。勝ったら打ち明けるし、勝てなかったら言わない」
	「では、聞くことはできないと言うことですか。残念です」
	　勝利宣言もここまでくるといっそ清々しいな。
	　一応俺だってそれなりの手応えはあったから、そんな負け確定の勝負ではないはずなんだが。
	　と、俺が押し黙ってしまったことで、しばし沈黙が流れる。
	　この無言の時間も、三上さんとならば決して苦ではない。
	「……ひとつ気付いてしまいました」
	　そんな互いの息遣いと時計の針が進む音だけが聞こえる時間を破ったのは三上さんだった。もぞもぞと身じろぎした三上さんが何やら口にしようとする。
	　また変な思い付きで辱めを受けそうだったらなんとかしてその口を塞いでやらねばと思っていたが……果たしてその内容やいかに。
	「このままブランケットをかけて眠ったらとても気持ちいいのではないでしょうか？」
	「……それは無理があるんじゃないか？」
	「実は昨日も身体が痛くてあまり眠れなかったので……ちょっとお昼寝したいです」
	「聞いてる？」
	「聞いてますよ。桐島さんは快く枕になってくれるんですよね？」
	「俺、今の流れでそんなこと言ったか？」
	「はい、それはもう、声高らかに、ばっちりと」
	　嘘つくなよ。そんなこと一言も言ってないぞ。
	　どっからその幻聴きてるんだよ。
	　まあ、確かに三上さんのバキバキな身体だと相当寝つきが悪かったのは分からなくもないが……そういう理由で昼寝したいならせめて布団と枕の質は考えるべきだろ。
	　俺を布団と枕にしようとするな。固いし安定しないし寝にくいだろ。
	「さすがにほぼ座ったままだと大変だろ。俺がどくから寝るならソファで寝ろよ」
	「いえ、お構いなく」
	「お構いなくって……こんなバランス悪いとこで寝れないだろ？」
	「お構いなく」
	「……って言ってもなぁ」
	　座った状態で寝るというのは意外と難しい。俺を間に挟んでいるから安定しないし、体勢が崩れた時のことも考えるとおススメはしない。というか普通に拒否したい。
	「安定感がないというなら……こうすれば解決です」
	「……おい？」
	「もっと強くしてもいいんですよ？　ぎゅっと、お願いします」
	「……三上さんは逆にそれでいいの？」
	「はい、お構いなく」
	　三上さんがぺたぺたと何かを探すように手を動かす。
	　そして、その手が掴んだのは……俺の手だった。何をするつもりなのかと訝しんでいると、三上さんは俺の手を引っ張り、身体の前で交差させた。
	　まあ、つまり……抱き締めるような形で支えろというお達しですね。
	　車でいうシートベルト的なアレだ。
	　これも今更だが……本当にいいのか。
	　なんて、羞恥心や警戒心、距離感など色々おかしい三上さんに聞くのは野暮だったかもしれない。
	「温かいです。桐島さんのシャンプーを借りて、桐島さんの服を着て、桐島さんの腕に包まれて……今の私は実質桐島さんと言っても過言ではありません」
	「いや、それは過言すぎる」
	「ふわぁ……最高に落ち着きます……。もう寝ちゃっていいですか？」
	「ダメ」
	「ありがとうございます。では、ちょっとお昼寝させていただきます。おやすみなさい」
	　まったく。
	　本当に人の話を聞かないし、都合のいいように改変するお嬢様だな。
	　やりたい放題好き勝手しやがって。これで後から寝心地が悪かったとか文句言い出したらお仕置きしてやるからな。





第45話　桐島くんの仕返し


	 	　俺の腕の中で三上さんが安らか寝息を立て始めるまで約三秒。おやすみなさいの挨拶からあまりにも早すぎる夢の世界への旅立ちに唖然としながら、流されるまま陥ってしまったこの状況に天を仰いだ。
	　天井の木目を数えながら、ぼーっとしている。だが、あまり考えないようにしていた、三上さんの温もりがじわじわと襲ってくる。
	　本当に温かい。この温もりが、今確かにこの腕の中に三上さんがいるという情報を脳に送り込んでくる。少し、ほんの少しだけ腕を締めると、女の子特有の柔らかさが伝わってくる。
	（どうしてそんなに無防備なんだよ……）
	　今日一日……いや、時間的に言えばまだ半日も経ってないか。それなのに、その短時間でどれだけ俺の心臓は鼓動を刻んだのだろう。
	　落ち着ける暇などありやしない。それくらいに三上さんの存在が眩しい。
	　マッサージさせて、目隠しをしていたとはいえ俺の前で服を脱ぎ、シャワーでは頭だけでは飽き足らず身体まで洗わせようとしてくるし、四捨五入したら全裸みたいな格好でも平気だし、髪を乾かしてと甘えてくるし、俺の上で安心しきって寝るし……俺の理性は揺れっぱなしだ。
	　三上さんの言動一つ一つに攻撃判定があったのなら、今日だけで俺は軽く五十回……いや、百回は死んでるだろうな。
	　それくらい激しい猛攻だった。
	　でも……それだけ俺は許されている。
	　三上さんの特別を享受する特権を与えられている。
	　三上さんに一般論が当てはまるかは少し怪しくもあるが、普通の女の子ならば気を許してない者にこんなことはさせない。
	　ましてや人前で眠るというのはよほど緊張が薄れている、安心と信頼の証だ。まぁ、三上さんの場合人前ではなく人の上なんだが……。
	(でも……やっぱりそれだけ俺にすべてを委ねてもいいって、思ってくれてるってことだよな……？)
	　本当に今更だが……光栄なことだ。
	　三上さんが心の底から甘えられる、無条件の信頼を俺に向けてくれているのなら……なるべく応えてあげたいよなぁ。
	　……ま、ずるずる流されてるうちは大丈夫か。
	　口ではあれこれ言っても、最終的に押し切られて受け入れてしまうのは……きっとそれが嫌ではなく、むしろ好ましいと思っているからだ。
	　三上さんがきっと俺に心を許してくれているように、俺だって心を許してる人にしかこんなことはしない。
	「……あっつい」
	　三上さんの温もりと、諸々の自覚によってさらに跳ね上がった心臓が、みるみる俺を沸騰させる。
	　ブランケットなんて掛けた暁には……心身ともにまたオーバーヒートしてしまいそうだった。
	　俺の心臓がうるさくて、三上さんを起こしてしまったら嫌だなぁと思いながらも、三上さんのことを考える自然と早く刻んでいく鼓動に困ってしまう。
	　くそ……こんな時でも俺は三上さんに振り回されるのか……｡
	　そう思うと少し悔しい。
	(……俺ばっかり、ずるいだろ)
	　だから俺は……腹いせに三上さんのことを、さらに強く抱き締めた。せめて夢の中でいいから、俺の十分の一くらいはドキドキさせてやりたい。そんな僅かばかりの反抗を込めた仕返しだった。
	　◆
	　心地よい圧迫感。
	　落ち着く匂いと温もりに包まれて目を覚まして、あくびをひとつこぼします。そうして伸びをしようとしたところで身体が固定されて動かせないことに気付き、私は桐島さんに抱きしめてもらっていたことを思い出しました。
	(……すごい。この後ろからぎゅっとされてる感じ……やみつきになってしまいそうです)
	　回された腕と背中をぴったりと覆う桐島さんの身体と、桐島さんからお借りした服、使わせてもらったシャンプーなども相まって、どこからでも桐島さんの匂いがして全身包まれているような感覚がします。
	　そして、以前桐島さんのベッドに忍び込んだ際にも同じことを思いましたが、男の人の力で抱き締められ、逃げられないというこの状況に……少しばかりゾクゾクしてしまうのは、きっと仕方のないことでしょう。
	「あ、起きたか？」
	「……ひゃ、おはようございます」
	「おう。いい夢は見れたか、お嬢様？」
	「あっ……は、はい。とても快適で、落ち着いて、ずっとこうしていたいです」
	　私がもぞもぞと動いたからか、桐島さんは私が起きたと知り、声をかけてきます。その声がちょうど耳元で囁かれているようで、吐息が当たる度に反応して声が上擦ってしまいます。
	　寝起きからなんて素敵なASMRなんでしょうか。いたせりつくせりで耳が幸せです。
	「じゃあ……このままここにずっといるか？」
	「ふぇっ？」
	「三上さんが言ったんだろ？　ずっとこうしていたい……って」
	「それはっ……言葉の綾と言いますかっ、たとえと言いますか……」
	「じゃあ、どうする？　離してほしい？」
	「……そんな聞き方、ずるいじゃないですか……」
	　なんでしょう。
	　ちょっとＳっけの混じった桐島さんの囁きが耳を揺らす度に、身体が火照り始めます。
	　桐島さんに包まれて眠るという私が望んだ状況を、私の意思で止められない現状。すごくドキドキします。
	「あの……そろそろ離してくれてもいいですよ？」
	「ん？　お構いなく」
	「えっ、あっ……」
	「聞こえなかったか？　お構いなくって言ったんだ」
	「んっ……」
	　すごい……本当に離してくれません。
	　それどころかさらにぎゅっとされて……ずっと耳元で囁かれているのもあってどうにかなってしまいそうです。
	　桐島さんにはバレてしまいましたが……私は耳が弱いみたいです。
	　もしかして……分かった上で意地悪してるのでしょうか？
	「あ、あのっ……耳元で囁かれるのっ、そろそろ限界です」
	「……お構いなく」
	「ひゃんっ」
	　フッと息を吹きかけられて変な声を上げてしまいます。
	　まるで支配されているかのような状況に、私の目と頭はもうぐるぐるです。
	「なんてな。ちょっとはドキドキしたか？」
	「……ふぇ？」
	　本当にこのまま。もうこのまま離してもらえずに……なんて思っていると、桐島さんの腕がフッと緩み、声もいつもの感じに戻りました。
	「えっ……え？」
	「今日は三上さんにやられっぱなしで癪だったからな。ちょっとした仕返しだ」
	　いつもの優しい声で桐島さんはそう言って軽く私の頭を撫でてくれました。ですが、すっかり放心状態で、腰も抜けてしまっていた私は動けずに桐島さんにもたれ掛かることしかできません。
	　そんな私の肩を押し、私とソファの間から桐島さんは抜け出しました。今まで支えてくれていた桐島さんがいなくなり、私はポスッとソファに身体を沈ませ、桐島さんに見下ろされることになります。胸がキュンと高鳴りました。
	　桐島さんの、してやったりと言いたげな少し意地悪な表情から目が離せませんでした。
	　でも……こんな意地悪だったらまたされたい。なんて思ってしまう私は……実は結構単純だったりするのでしょうか。





第46話　衣替えの季節


	 	　六月。
	　春とも夏とも言いがたいが、着実に暑くなってくるこの季節。
	　五月末の中間テストを乗り切って六月を迎えることになり、時の流れは早いものだとしみじみと思う。高校生になってからもう二か月が経とうとしていると意味でもそうだが……。
	「……な、なんですか、そんなにじろじろと。私の顔に何かついてますか？」
	「あ、いや……悪い」
	「怪しいですね。白状してください」
	「……三上さんと出会ってから結構経ったなと思ってな」
	　三上さんと出会ったのが四月の半ば。それから怒涛の勢いで俺のぼっち生活は脅かされ、こうして三上さんが俺の家にいることに何の疑問を抱かないくらいにはすっかり侵略されてしまった。
	　あっという間だったな。三上さんと出会う前のぼっちな俺に、これからお前がぼっち飯してるベストスポットは超かわいい美少女に半分奪われるし、その女の子が自宅にも侵略してきてほぼ毎日一緒に過ごしていると言っても信じてもらえないだろう。
	　それくらい今のこの当たり前は、奇跡のような出来事だ。
	「なるほど。確かにもうそんなになりますか」
	　俺を問い詰めるために真剣な表情をしていた三上さんだったが、俺が思っていたことを白状したら懐かしむように微笑んだ。
	　二か月に満たない時間だが、長いと取るか短いと取るかは人それぞれ。言葉のニュアンス的に三上さんも短くない時間だと思ってくれているのだろうか？
	「桐島さんと一緒に過ごすようになって、本当に毎日楽しくてあっという間な日々でした。ご迷惑でなければ今後もよろしくお願いします」
	「照れること真顔でいうなよ。それに……迷惑なわけあるか」
	「それはよかったです」
	　三上さんは意外とわがままで、強引で、好き勝手やる節はあるが、それでも俺が受け入れているということは、きっとそれは嫌ではないということだ。
	　本当に迷惑ならば三上さんの駄々が通じないほどにちゃんと拒むだろう。それが通用するかはまた別の話だが……俺だって嫌なことは嫌だと言えるし、迷惑ならば迷惑だと言える……はずだ。
	「ちなみに興味本位なんだが、もし迷惑だと言ったらどうするつもりなんだ？」
	「桐島さんの家の前で三日三晩泣きわめきます」
	「あの……迷惑じゃないから安心してください」
	　なんだろうな。冗談だと思うが、この子の場合やりかねないとも思ってしまうな。
	　あまりの迫真の返事に思わず敬語になってしまった。
	　まあ、なんだかんだ俺も三上さんにずるずる流されている身だ。恋人ではない男女としての距離感もすっかりおバグりあそばしている次第だし、三上さんを拒むなんてことは早々ないだろう。むしろ俺の方が拒まれないかヒヤヒヤしている。
	「ところで話は変わりますが、今日から夏服移行期間ですね」
	「まだ夏ってほどじゃないけど、暑い日は暑いよな。今日は涼しいけど。三上さんは……今日は夏服か？」
	「はい、おろしたての夏服ですよ。どうですか？　感想の一言や二言……いえ、三十言くらい言ってくれてもいいんですよ？」
	「多いな、おい」
	　そういえばいつもと雰囲気が少し違うなと思っていたが、そうか……三上さんは夏服なのか。冬服と違って半袖だし肌の露出が多くて、こうまじまじと見ると……直視しずらい何かがあるな。
	　まあ、でも……三上さんのとんでもない薄着にはもう慣れているから、今更腕とかの肌面積が増えたくらいでは動じない。いや、嘘です。ちょっとは動じるけど……三上さん慣れしているからこの程度のドギマギで済んでいると言っても過言ではない。
	「何も言ってくれないんですか？」
	「かわいい」
	「もう一回」
	「……かわいい」
	「もう一回」
	「……」
	「あと、二十八回お願いします」
	「ガチで三十言ほしいの？」
	「はい。男に二言はありませんよね？」
	　別に三十言ほしいという要求に了承した訳ではないので二言もくそもないのだが……どうせ三上さんの頭の中では都合のいい変換が行われて、俺が快諾したことになっているのだろう。
	　夏服を身に纏う三上さんに対する感想はとにかくかわいいしかないのでそれを言うことになるが……強いて言うならば、そうだな。
	「まあ、冗談抜きで三上さんはかわいいよ。夏服もすごく似合ってて魅力的だ」
	「ふぇっ。きゅ、急にすごい褒めますね……」
	「でも、その分周りからも見られることになると思う。三上さん割と無防備なところあるから、気を付けろよ？」
	「なるほど……それは確かに。肝に銘じておきましょう。あと、私が無防備なのは、桐島さんの前だけです」
	　正直、若干物足りないと贅沢なことを思ってしまったとはいえ、三上さんの夏服姿は眼福だ。女子の刺激的な姿ということで、ハイになる男子生徒もいるだろう。
	　普段の三上さんを見ていると少し心配になる。おせっかいだと思い込んでいるそれも、純粋な心配ではなく……独占欲みたいな意味合いも少なからずあるが。
	　できれば他の奴らに見せないでほしい。
	　でも、いずれ夏服に完全移行しなければいけない。
	　そんな俺の身勝手な想いを隠した警告に、三上さんは……欲しい言葉をくれる。付き合ってもない俺に、特別を与えてくれる。
	　それが、とても温かい。
	「へくちっ……失礼」
	「かわいいくしゃみだな」
	「桐島さんに見てもらいたくて夏服にしましたが……今日は少し寒いですね」
	　夏服にした理由がいちいちかわいすぎる。
	　でも、今日は昼過ぎまで気温が上がらなさそうだし、冬服の方がいいんじゃないか？
	「まだ時間あるし、一回着替えに戻るか？」
	「……いえ、桐島さんで暖を取るのでお構いなく」
	「構うが？」
	「構いません」
	「構えよ」
	「お構いなくったらお構いなくです」
	　そう言って三上さんは立ち上がり、ソファを指さして俺を見つめている。
	　なにをしたいかは予想がついた。朝からとんでもない羞恥プレイだなおい。
	　でも……呆れながらも立ち上がってそちらに足が向いているということは……きっとそういうことだ。
	「ほれ」
	「お邪魔します」
	　なんの躊躇もなく俺を背もたれにして座ってくる三上さん。この前のこれが随分と気に入ったみたいだ。
	　そうしてしばしもぞもぞと動いて体勢を調整し、満足いく姿勢で安定したら脱力した。おろしたての夏服シャツが、さっそく皺になりそうな予感がする。
	「やっぱりいいですね、これ。私の椅子を桐島さんにしてもらえないか担任の先生に直談判してみましょうか？」
	「……とち狂ったこと言うのやめてくれない？」
	「やはり厳しいですか。では、逆転の発想で私が桐島さんのひざ掛けとして申請してみるのはどうでしょうか？」
	「うん、却下されるね」
	「やってみないと分からないじゃないですか」
	「分かるわ！　人間はひざ掛けにはなれません！」
	　なーにが逆転の発想だよ。三百六十度回転して元に戻ってるじゃねーか。
	　そもそもクラスが違うんだから諦めろ。あと、単純に学校でこれをする勇気はない。最悪俺が退学することになる。
	「学校指定のひざ掛けは落ち着いた色の物ならいけるはずです。私……そんな派手じゃないと思いますよ？」
	「確かにルールはそうなってるけどさぁ、三上さんはひざ掛けじゃないでしょ？」
	「頑張ればなれます」
	「なれません」
	「……そうですか。今日は諦めます」
	　今日は、じゃなくて普通に諦めてくれ。
	　俺を椅子にするのも、三上さんがひざ掛けになるのも不可能だから。
	「ところで桐島さん、先程から手がお留守ですが……ちゃんと温めてください。しっかり温めてもらうまで私はここをどきませんよ。遅刻も辞さない覚悟です」
	「……この不良娘め」
	「ひぁっ、耳は違います。そこはもう温かいです」
	「どうかな？　ちゃんと温まっているかもう一度確認してみるか」
	「ひ、卑怯です。ガードです」
	　手がお留守とは言われたが、何をしてほしいかまでは言われていない。
	　だから、自己判断で三上さんの耳を温めることにしたが、両手で耳を塞がれてしまった。
	　仕方ないので耳を温めるのは諦めて、三上さんの前で手を交差させる。
	　視界に俺の両手が入り、安心したのか三上さんは耳から手を離して、俺の手に重ねた。
	　まるでそこから動かすなと告げているようだった。
	　そして――結局遅刻ギリギリまで粘られたのは、もはやご愛嬌だろう。





第47話　三上さんはお見通し


	 	　六月。
	　高校生活にもかなり適応した頃だ。そして、高校デビューに浮かれた陽キャ共が、恋人欲しさに『ちょっとカッコいい』『とりあえずキープ』みたいな軽いノリで入学早々付き合い出して、時間の経過とともに落ち着いてきて別れ始める季節だ。やっぱり合わない、部活動が忙しくて遊ぶ時間がないとかそれっぽい理由もあるにはあると思うが……まあ、八割くらい俺の偏見と私怨だ。
	　学生の口は基本的にそんなに堅くない。
	　特にそういう交際関係の話題はクラスの垣根を越えてあちこち飛び交う。違うクラスの誰誰が別れたとかそういった話を面白半分で広めていくお調子者もいるだろう。
	　休み時間などの私語が規制されない時間では、そういった話が耳に入ってくる。
	　まあ、彼氏持ち彼女持ちというのは陽キャにとって重要なステータスの一つなのだろうが……軽率に付き合っては別れるを繰り返すというのもいかがかと思う。
	　でもそこらへんは価値観の違いか……。あまり堅苦しいとそもそも出会いの機会すら巡ってこなくなるだろうし、勢いとかノリとか、そういう力を借りるのも有効な手段なのかもしれないな。
	　テスト返し、夏服、浮いた話。
	　どこから仕入れてきているのか不思議に思うような話などに耳を傾けながら、次の授業の準備を進める。
	　恋人……彼女か。
	　入学する前は高校こそは絶対に彼女を作って青い春を満喫し尽くすと声高に宣言していたような気もするが……今となってはどうだろうか。
	　とりあえず言えるのは一つか。現時点で彼女と呼べる――確実に言い切ることができる存在は俺にはいないが……どこかのかわいい侵略者さんのおかげで、どの陽キャ達よりも青春を謳歌している自信がある。
	　別に張り合おうとは思ってないが……勝ったな。
	　ざまあみろ、陽キャ諸君。
	　なんて虚しい勝ち誇りでややご機嫌でいると、ポケットの携帯が震える。
	　休み時間における携帯使用は許されているので取り出して通知の内容を確認してみると、案の定というか三上さんだった。
	『寒いです。助けてください』
	　なるほど。それを覚悟で夏服特攻したんじゃないのか？
	　一応俺は着替えに戻ることを進めたはずだが……それを『お構いなく』したのは三上さんだ。つまり……自業自得。よし、見なかったことにしよう。通知切ってて気付かなかったといえば乗り切れるだろう。
	　そうして携帯をしまおうとしたところ再度震えた。
	『今未読無視しようとしましたね。そういうのはいけませんよ』
	「うわ、こわ……」
	　次のメッセージに少し恐怖を覚えた。
	　思わず声に出してしまって、近くにいたクラスメイトに聞かれてしまって少し気まずい。え、なに……もしかして近くにいる？
	　そう思って、廊下の方をチラチラ見てみるも三上さんの姿は見つからない。
	　なにこれ、ホラー？
	『ちなみに私は自分のクラスにいるのでそんなに廊下を見ても私はいませんよ？』
	　なんで三上さんは俺の反応を的確に把握しているのだろうか？
	　怖すぎる。なんか俺も寒くなってきたから早退しようかな。
	『ダメです』
	　とりあえず怖いので電源切ることにした俺は悪くないと思いたい。
	　うん、何も見てない。見てないったら見てない。
	　昼休み。
	　若干恐怖しながら携帯の電源を付けると、各休み時間の度に三上さんから通知が入っている。
	　そして、ちょうど新しいメッセージ通知がやってくる。
	『覚悟はできましたか？』
	　うん、できてないね。
	　いったいなんの覚悟をすればいいのか見当もつかないが、とりあえず覚悟はできてない。
	『首を洗って、身体を温めて待っててください』
	　うーん。首を洗って待て……か。
	　もしかしなくても三上さん……相当怒ってらっしゃる？
	『激おこです』
	　なんで俺の思考を読んでメッセージ送ってくるんだよ。
	　でも……激おこってかわいいな、おい。
	　とりあえず行くか。
	　覚悟は決まってないし、首も洗ってなければ、身体も温めてないが……まあ、なんとかなるだろ。
	　外に出て、いつもの場所に向かう。
	　やはり昼過ぎくらいから気温が上がる予報だったので、高く昇る太陽の主張が激しくなっている。
	　これなら冬服だと少し暑いくらいで、むしろ夏服くらいでちょうどいい気もする。
	　ブレザーを脱いでベンチに座って陽の光を浴びる。身体がじわじわ温まり、たまに吹き抜ける風が気持ちいい。
	　そうしていると頬を膨らませた三上さんのお出ましだ。遠目でも分かるくらいにはほっぺがぷっくりしている。これが三上さんの激おことは……思ったよりも怖くないな。
	「何か言うことはありますか？」
	「そんなにほっぺた膨らませてもかわいいだけだぞ」
	「かわっ！？」
	　率直な感想を告げると三上さんは恥ずかしそうに持ってきたお弁当箱の包みで顔を隠した。
	　それもまたかわいい。
	「むぅ……今回は見逃してあげます。次はありませんよ」
	　なるほど。こうすれば機嫌が直る……と。
	　そもそも怒らせるなという話だが、今度また怒らせてしまったらこの手でいこう。
	「おや、ちょうどいいところにブレザーが落ちてますね。お借りします」
	「落ちてるって……まぁ、いいけどさ」
	　三上さんは俺が脱いだブレザーを手に取った。それをいそいそと着込んで暖を取るつもりか……と思っていたのも束の間、それだけでは飽き足らず、俺の足をこじ開けて間に座ってきやがった。
	「ちゃんと温めておいてくれたみたいですね。ポカポカです」
	「……別に意図したわけじゃない。たまたまここの日当たりがよかっただけだ」
	　まさか学校でもこれをやる羽目になるとは……｡バレたらあっという間に広まるからあまりリスクのある軽率な行動はやめてほしいんだが……不機嫌から一転してこれほど上機嫌な三上さんを咎めるのはどうにも気が引ける。
	　ちなみに雰囲気に流されていると言い換えることもできる。
	「ちなみにどうでした？　私の先読み、当たってました？」
	「ああ、軽くホラーだったよ」
	「桐島さんのことなら大体なんでもお見通しですよ」
	「へぇ……じゃあ今俺が何を考えているか当てれるか？」
	　三上さんの先読みメッセージは本当にすごかった。頭の中を覗かれているかのようなメッセージ通知はまじで怖かった。
	　でも、それもたまたまだろ。
	　そろそろ外れてもおかしくないはず。
	　だから三上さんにふっかけてみた。俺が考えてることを当てるちょっとした遊びだ。
	「そうですね。桐島さんのことなので……何も考えてない、というのが正解でしょうか？」
	「……なんで分かるんだよ」
	「言ったじゃないですか。あなたのことなら……大体分かるんですよっ」
	　首を反らして俺を見つめてくる三上さん。
	　しっかりとひねくれた俺の思考も把握しているのか、見事に言い当てられてしまった。
	　ちょっとドヤ顔なのがムカつくがかわいい。
	「では、見事言い当てた賞品として、このブレザーはもらっていきます。あ、ちゃんとお返しするのでご安心を」
	「……別にいいけど、俺のだってバレるなよ？」
	「善処はします。善処は……ね」
	　言い方がしない人のそれなんだが。
	　そのブレザーが俺のだってバレたら大変なことになるんだからな。
	「その時はその時です。諦めてください」
	「おい」
	「さて、お昼ご飯にしましょうか。今日の卵焼きは自信作なんですよ。食べますか？」
	「……食べる」
	　なんか上手いこと話を逸らされてしまったが……まぁ、いいか。
	　このあすなろ抱きを強制されるのも、サイズが合わないブレザーを持っていかれるのも割とリスクがあるが……三上さんの美味しい卵焼きで手打ちにしてやることにしようか。





第48話　合鍵の贈呈


	 	　返却された答案を握りしめて席に戻る。
	　点数は惜しくも三桁に届かないながらも、九十点台後半の97点。
	　国語のテストは割と自信があったのだが、ケアレスミスによって満点を逃してしまっていた。
	　三上さんとの勝負は、主要教科の合計点で行われる。
	　国語、英語、数学、日本史、世界史、化学基礎、生物基礎の計七科目、七百点満点での勝負だ。
	　俺はすでに三つテスト返却を終えていて、日本史と化学基礎、生物基礎は満点だった。だが、この国語でついに全教科満点の目を逃してしまった。
	　たかが三点。
	　三上さんとの勝負はまだ分からない――なんて甘いことは思っていない。
	　席に着いて、くしゃっとしてしまった答案を開いて、唯一丸を付けられなかった回答欄を睨みつける。しかし、どれだけ答案を睨みつけても点数は変わらない。
	　先生は全生徒の答案のコピーを取っていて、回答を書き換えるなどの不正はすぐにバレるようになっている。そんなことするつもりはさらさらないが。
	　まあ、何が言いたいかというと、この落としてしまった三点は恐らく致命的な減点だ。
	　俺も三上さんも今日ですべてのテスト返却がされる予定だ。今日の放課後には結果は明らかになるだろうが……俺はこの時点で、なんとなく敗北の予感を噛みしめていた。
	　テスト返却が終わった後は、難しかった部分の解説などが行われていたのだが、思ったより悔しさに苛まれていた俺は、ありがたい解説を右から左に聞き流して、心ここにあらずといった様子で授業時間が過ぎるのをただただ待っていた。
	　昼休みはいつも通りだった。
	　どうせ放課後になったら俺の家で勝負の結果を発表することになるのだから、俺も三上さんもテストの話題は口にしなかった。
	　だが、三上さんから溢れ出る自信というか、美少女オーラというか、正のオーラに磨きがかかっている気がした。俺が三上さんと出会う前のただの陰者であったなら二秒くらいで跡形もなく浄化されるんじゃないかって思ったほどだ。
	　そうしてその日の授業を終え、三上さんと共に帰宅し、リビングにて臨戦態勢に入る。
	　手札は互いに七枚。総力戦だ。
	「では一枚ずつ公開していきましょうか」
	「一枚ずつの必要あるか？　合計点でよくね？」
	「分かってませんね。こういうのは一枚ずつ公開していって、開く点差、埋まらない点差などのスリルを味わうものなんですよ？」
	「そういうもんか？」
	「そういうものです。では、国語からいきましょう」
	　そう言って三上さんは国語のテスト答案を表向きにした。三桁満点の数字が主張している。
	　やはりというかなんというか……予想はできていても結果が明らかになると複雑な気持ちだ。
	　ため息を吐きながら俺も国語の答案をオープンする。この時点で差があるというのはもう致命的だ。
	　というかおそらくだが……三上さんはオール満点だ。その予想が正しければ、俺の初手敗北が決定するのだが、三上さんは今どんな気持ちで俺の97点を見ているのだろうか。
	「あ、えー……その、そういう日もありますよ？」
	「慰めるの下手か」
	　勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、そんなあちらこちら目を泳がせながら言われてもあまり心に響かない。というか別に九十点台後半は慰められるような点数ではないのだ。三上さんのこの反応が、俺の予想を確信へと押し上げる。
	「もういいだろ？　まどろっこしいのはやめにしよう。三上さんは全教科満点か？　はいかYesで答えてくれ」
	「選択肢ないじゃないですか」
	「他の選択肢はいらないだろ？」
	「それは……まぁ、そうですが」
	　そう言って三上さんはすべての答案を公開した。三桁満点のみの完璧な答案に、三上さんの地頭やら勝負強さやらも含めたスペックの高さに本当に感心する。
	　才色兼備。文武両道。完璧美少女だな。
	　逆に何を持ちえないのか……。羞恥心か？
	「すごいな……学年一位か」
	「合鍵のために頑張りました」
	「あぁ……ドーピングね」
	「ドーピングではありません。合法です」
	「それにしたってなぁ……有言実行すぎるだろ」
	　賭けをしている時の三上さんが強いとは知っているが、まさかオール満点という最低でも引き分けの結果を携えてくるとは……。
	　初手国語オープンだから俺の負けが確定したが、他にもいくつか満点を逃した教科はあるため、どのみち勝ち目の薄い勝負だった。
	「さて……敗北した桐島さんは勝者である私を褒め称える義務があります」
	「……実際すごいし褒めるくらい別に構わないが」
	「ありがとうございます。では、アタマヨシヨシ、キョリチカメ、ギューツヨメでお願いします」
	「二郎コールみたいだな、おい」
	　どこぞのラーメン屋を彷彿とさせるコールに思わず笑ってしまいそうになる。要求されている内容は中々に距離感がバグってて笑えないが。
	　まぁ、それは後で忘れてなければやるとして……まずは三上さんのモチベーションとなった合鍵の贈呈か。
	「ほれ」
	「これは……」
	「俺の家の合鍵だ」
	「え……本当にくれるんですか？」
	「……いらないならあげない」
	「いらないとは言ってません」
	　こう言っちゃなんだが、勝っても負けても合鍵は渡すつもりでいた。
	　三上さんがこれのために頑張っていたのは知っているし、実際に勝負にも負けてしまった。
	　だが、いざ鍵を前にして三上さんは困惑した様子で、俺と合鍵の間で視線を揺れ動かしている。
	　なんか思ってた反応と違うな。
	　三上さんのことだから喜んでその鍵をしまい、勢い余って合鍵の複製をしでかそうとするくらいはやってのけると偏見を抱いていたが……。
	　念願の合鍵を贈呈されたとは思えないくらい、しおらしいというかなんというか。手に取ることもせずに不安そうにしている。
	「桐島さんは……私にこれを渡してもいいと、本気で思っているんですか？」
	「まぁ、渡していいと思ってるかどうかで聞かれたら半々くらいだけど」
	「半々っ！？」
	「だって三上さん……常識的な範囲で使うって約束できる？」
	「まずはお互いの常識を擦り合わせるところからですね」
	「……そういうとこだよ」
	　ここで約束できずに抜け道を探ろうとしてくるあたり、半々な理由がよく分かるだろう。
	　三上さんの常識はかなりぶっ飛んでそうなので、そこら辺に関してはもはや信用していない。いや、信用しているから諦めたのか。
	「でも、一人暮らしだと俺に何かあった時困るから、信頼できる人に預けとくのもアリかなと」
	「信頼できる人、えへ、えへへ……」
	「三上さんならすぐ気付いてくれそうだし、なんかあったら助けてくれよ？」
	「そういうことなら任せてください」
	　まぁ、三上さんに合鍵を渡す一番の理由はこれだな。なんかあった時の保険として、現状一番信頼している三上さんに合鍵を預ける……という筋書きなら、俺の不安も強引に塗り潰せる。
	　そうやって無理やり大義名分を与えてやると、三上さんは嬉しそうに合鍵を手に取った。
	「では……確かに賭けの報酬はいただきました。大切に使います」
	「おう。まじで常識的な範囲で頼むぞ？」
	「……ちなみに夜這いは常識的な範囲に含まれますか？」
	「普通に含まれないだろ」
	「そうですか、含まれますか。それは安心しました」
	　不安しかないが？
	　しれっと都合のいい変換しないでいただきたいのだが……しまったな。三上さんにはこれがあったか。
	　常識を塗り替える得意技が。
	「やっぱ返してもらおうかな……」
	「っ！　それはできません。返品不可能です」
	「じゃあ常識的な範囲で頼む」
	「……善処はします」
	「しないやつじゃん」
	「善処した結果、深夜二時にお邪魔しようと思います」
	　そう言って三上さんは身体を寄せ、ヨシヨシを催促してくる。
	　分かってはいたことだけど……会話が成立しないな。
	　これが冗談なのか、本気なのか判断がつかないが……有言実行の三上さんのことだ。もう何を言っても止まらないだろう。
	　まぁ、あれだ。
	　こうなることを想定できた上で合鍵を贈呈してしまった俺の落ち度だ。
	　ある程度は諦めて受け入れて、潔く腹をくくろう。
	　そんな無力感に苛まれながら、三上さんの頭を撫でる。
	　今はそれが……一番の癒しだった。





第49話　有言実行の夜這い


	 	　ついに手に入れることができた桐島さんの家の合鍵。この銀色の光沢を眺めているだけで自然とにやけてしまうのは仕方のないことでしょう。
	　ですが、本当にもらうことができるとは思いませんでした。
	　家の鍵は拠り所に踏み入れる権限そのもの。それを他人に与えるのは、よほどの信頼がなければ為されないでしょう。
	　だからこそ――私は嬉しく思います。
	　桐島さんがどれだけ本心で語ってくれたのかは定かではありませんが、私を信頼して、いざと言う時に頼ってもらえるというのはとても光栄です。
	「さっそく……記念すべき第一回。約束の午前二時まであともう少しです……！」
	　身だしなみを整え、制服を纏い、桐島さんの家にお泊りする許可が下りた時のために用意していたネグリジェを持って部屋を出ます。
	　あ、お母さんには早起きして出かけて、そのまま学校に行くと伝えてありますよ。これも立派な早起きです。もっとも……寝るのはこれからですが。
	　音を立てないように家を出て、なんとなくそういう気分だったのでエレベーターを使わずに階段で降ります。
	　桐島さんは常識の範囲内で使うようにと強く念押ししました。そして、今から私が桐島さんの家に向かい、寝ているうちにお邪魔するのは……どう考えても常識の範囲内です。何も問題はありません。
	　コツコツとローファーの音だけが響き、その音がピタリと鳴り止んだ時……私の緊張は最高潮に達しました。今まで何度も訪問したはずの桐島さんの家。その扉を前にして、どうにも落ち着かなくて、どうしようもなくそわそわしてしまいます。
	　いつもの癖でインターフォンに手が伸びそうになりましたが、もうその必要はありません。今まではこれを押して、桐島さんが開けてくれて、そうして初めて私は桐島さんのお家にお邪魔することができました。この合鍵はその手順をショートカットできる魔法のアイテムです。合法チートアイテムですね。
	「あ、あれ……？」
	　そして、いよいよその合鍵の出番……ですが、緊張で指が震えてしまって、上手く鍵穴に差し込むことができずにカチャカチャと音を立ててしまいます。
	　同じマンションなので私の家の鍵とそれほど違いはないはずなのに、こうも開けるのに手間取ってしまうとは……不覚ですね。でも、本当に緊張がすごくて、鍵を差すだけでどれだけ時間を費やしたことか……。
	　ほんの数秒の出来事のはずですが、焦りなどで余計にドキドキしてしまい、まるで何分、何十分と鍵穴と格闘していた気さえします。
	　しかし、私は勝ちました。
	　奥深くまで差し込まれた鍵を、あとは回すだけです。
	　ゆっくり、静かに、丁寧に。
	　カチャリ。
	　その音が聞こえて、ようやく手の震えが止まりました。
	「お邪魔します」
	　小声で呟いた声は暗闇に吸い込まれて消えていきます。
	　いつもは桐島さんが扉を開けて手で押さえて、私が入りやすいように気遣ってくれます。自分で扉を開くという新鮮な行動が、桐島さんの何気ない心遣いを改めて教えてくれて心が温かくなります。
	　ちなみにですが、ドアチェーンがかけられていたらどうしようと内心びくびくだったのは内緒です。
	　もしそんなことがあれば、三日三晩泣きわめいて、通報されるのも辞さない覚悟でした。
	　なにはともあれ、無事に侵入……げふんげふん、お邪魔することができたので、次のステップに進みましょう。
	　しっかり戸締りをして、脱いだローファーを揃えて、静かに桐島さんの寝室へと向かいます。
	　暗い中慎重に進んで辿り着いた桐島さんの寝室。
	　そっと扉を開けて中に入ると、また緊張が私の中を駆け巡ります。
	　常夜灯モードになった照明がうっすらとですが部屋を照らしてくれているので、目を凝らせば様子は窺えました。
	　桐島さんはぐっすり眠っているみたいです。一応二時に訪れると事前に宣言していたはずなのですが……こうも熟睡されているとまったく意識されていないみたいで少し悔しいですね。もう少しこう……目が冴えて眠れないみたいな……そういうのがあってもいいじゃないですか。
	「……ばか」
	　おっと、心の声が思わず漏れてしまいました。
	　まぁ、意識してもらえないなら、意識してもらえるようになるまで攻めあるのみです。
	　これだって……その一環です。
	　さて、桐島さんの布団に忍び込むために着替えましょうか。制服のままでもいいのですが、皺になってしまったら困りますからね。
	　すぐそばに桐島さんがいますが、寝ていますし、部屋も暗いので、このままここで……。
	（桐島さんの部屋で脱いでます……。今起きられたら見られてしまいますね……）
	　そんなことを考えながら一枚、また一枚と脱ぎ捨てていき、ついに下着だけになりました。ちゃんとかわいいのを着けてきています。だからか余計にドキドキします。火照ってしまいますね。
	　その時……桐島さんの眠るベッドが大きく軋み、影が揺れ動きました。
	「……三上さん？」
	　静かに着替えていたつもりですが、起こしてしまったみたいです。
	　想定外の声に頭が真っ白になりそうでしたが、なんとか声を絞り出します。
	「あ、あのっ……こっち見ないでください」
	「え、なんで……？」
	「今、その……四捨五入したら裸なので、見られると恥ずかしいです」
	　見られてもいいのですが、いきなりだと心の準備ができていません。
	　なので、今桐島さんにこちらを向かれるのは困ります。
	　しかし……桐島さんはどんな反応をしてくれるのでしょうか？
	　少しは意識してくれたり……なんて。
	「三上さんが……恥じらった……っ！？　偽物……っ？」
	「……失礼ですね。私だって恥ずかしい時は恥ずかしいんですよ」
	　思ったより……というか普通に心外な反応ですね。
	　桐島さんは私のことをなんだと思っているのでしょうか？
	　私だって羞恥心はあるので、偽物呼ばわりは傷付いてしまいます。これは慰謝料としてたっぷり甘やかしてもらわないといけません。八時間コースです。
	　持ってきたネグリジェを纏って準備は万端です。ちょっと透けててとてもかわいいデザインなので、これなら桐島さんに見られても問題ありません。
	「では……お邪魔します」
	「……好きにしてくれ」
	　桐島さんのベッドに潜り込み、大きくて温かい背中に張り付きます。
	　暗がりでほとんど見えてないとはいえ、女子の生着替えが行われていたというのに……見ないでとお願いしたら、ちゃんと背いてくれるとは本当に紳士な方です。
	　ですが、意外にも抵抗しないというかなんというか。いつもならキレのあるお小言が飛んでくる場面ですがそれもありません。無条件に受け入れてもらえるのを嬉しいと思う反面、いつものやり取りがないのも少し寂しいですね。
	　ならば誘発させましょう。
	「やけにすんなり受け入れてくれますね。追い出そうとしないんですか？」
	「……じゃあ、帰れ」
	「嫌です」
	「このやり取り意味あったか？」
	　意味ならありますよ。
	　私は嬉しいですし、楽しいです。
	「……本当に来たんだな。こんな夜更けに」
	「有言実行です」
	「さっそく常識の範囲外な使い方しやがって……本当、期待を裏切らないよな」
	「そんなに褒めないでください。照れてしまいます」
	「褒めてない」
	　期待を裏切らないということは、桐島さんもこうなることを少しは想定していてくれたのでしょうか？
	　だとしたら……嬉しいですね。
	「ですが、さっきの偽物呼ばわりは傷付きました。なのでぎゅーしてください。それで許してあげます」
	　慰謝料を請求します。
	　ですが……さすがにこれは断られるはずです。
	　自称桐島さん検定一級の私によると、このお願いは拒否されてしまうでしょう。その拒否を、私は拒否します。
	　そう思って言葉を待っていると、いつの間にか私は……桐島さんの腕にすっぽりと抱き寄せられていました。
	「……ふぇ？」
	「これでいいか？　んじゃ……おやすみ」
	「え……えっ？」
	　あれ？
	　これは想定外です。
	　読みが外れたからか……ドキドキが止まりません。
	　でも……温かくて、とても幸せです。
	　強めに抱き締められて、抜け出そうとしても振りほどけないこの感じが好きで、蕩けてしまいそうです。
	　それはいいのですが……どうしてこの人は夜這いされて平然と眠りにつけるのでしょうか？
	　私はこんなにもドキドキして、薄着の割には身体が暑くて、目が冴えてしまっているというのに……。
	　私ばっかり意識させて、本当に……桐島さんはずるい人です。





第50話　五回と言わず何度でも


	 	　ちゅんちゅんという小鳥のさえずりで目を覚ました。一応寝坊防止の目覚ましはセットしているが、それよりも早く目覚める習慣がついている。
	　まぁ、俺には三上さんという最強の寝坊防止札がある。彼女が毎日チャイムを鳴らしてくれるので、たとえ俺がうっかり二度寝などをしてしまっていても、遅刻するようなことにはならない。
	「ん……？」
	　身体を起こそうとしたところで腕が重たいことに気付く。
	　ほんのり感じる温もり。ゆっくりと覚醒していく頭が昨日の出来事を思い出していく。
	　ああ、そうだ。うっすらとだが覚えている。
	　三上さんが予告通り夜更けに合鍵を使って侵入してきて、俺の布団にもぐりこんできたんだった。
	　なんだろう。寝ているところを物音で起こされて、普通に眠かったからかめちゃくちゃ雑に対応した気がする。三上さんがベッドに侵入してくるのを拒むことすら面倒くさかった。
	　まあ、そのあたりは別にどうでもいいか。俺がどんな受け答えをしたところで結果に影響はない。どうせ三上さんはあの手この手で目的を遂行する。目的が夜這いに設定されていたのなら、俺が何をしようと無駄なはずだ。
	　今、こうして俺の腕を抱き締めて、くぅくぅとかわいらしい寝息を立てて眠りこける三上さんが、朧げな記憶を補完していく。なんとなく帰れと言った気はするので、こうなっているということはごり押しされたんだろう。さすが三上さんだ。
	　そんな風に感心しながら、どうしようかと悩むふりをする。
	　振りほどくのにそれほど力は必要ないだろう。それでも、もう少しこのままでもいいかと思った俺は、三上さんの寝顔を堪能することにした。
	　こういうのは必然的に先に起きた者の特権だ。無防備にも人のベッドに侵入してきているのだから、さすがの三上さんも文句は言えないだろう。
	　しかし……本当にかわいいな。
	　美少女は寝ているだけで絵になる。肌は本当に綺麗だし、改めてまじまじと見るとまつ毛も長い。唇は艶があり柔らかそうなのが分かる。そして何より、普段より少しあどけなく見える寝顔は、ずっと見ていられると思わされるほどだ。
	　寝顔はその字の通り寝ている時の顔。そして、寝顔を晒すということは、概ね信頼と同義だ。その人の前でなら安心して寝られる。つまり寝顔を見せてもいいということは、その相手を少なからず信用しているということ。
	　だから、寝顔を見せてくれるというのには特別感がある。
	　そんな特別感に浸りながら、三上さんが侵入してきてからのことをもっと鮮明に思い出せないかと記憶を手繰る。
	　そうしていると、俺の腕に絡まる三上さんの腕がするりと抜け、彼女のかわいらしい寝返りと共に遠くなってしまった。
	　解放されて自由になった腕に残る温もりと柔らかい感触に少し名残惜しいと感じてしまった。でも離れていってしまったものはしかたない。
	（起きるか）
	　もう少しこのままでいようか葛藤があったが、なんとかベッドから抜け出すことを決意した俺は身体を起こした。
	　その時、俺の動きに合わせて掛布団が捲られ――三上さんの過激な寝間着姿が露わになった。
	（……えっ？　なにこれ？）
	　その扇情的で、傍から見れば衣服としての機能を果たしていないのではないかと思われる装いは、思春期男子高校生の頭を秒でショートに追い込むのに十分すぎるものだった。
	（うわ……えろ……）
	　大胆に出ている肩や胸元。真っ先に目に入ったそれだけでもやばいのに、三上さんの身体に張り付いている布はとにかく薄く透けている。
	　身体のラインやお腹や臍、そして布面積が少なすぎるセクシーなショーツは丸見えで、まったくもって隠す気を感じられない。
	　そして、部屋の床を見渡してみると、三上さんのものと思われる制服が脱ぎ捨てられている。
	　この状況……やばいか？
	　何かが起きていてもおかしくないシチュエーション。実はこれが朝ちゅんなるものだったりする可能性が密かに頭を過る……がさすがにそれは大丈夫だと思いたい。何も……なかったよな？
	　うん、ない。
	　俺の格好は寝る前のままだから大丈夫なはず。
	　そういえば一回起きた時、三上さんが四捨五入したら裸だのなんだの言ってたような気がするから……きっとそういうことだろう。
	　まじで四捨五入したら裸だ。
	　こんな格好でベッドに潜り込まれてたなんて本当に信じられない。
	　でも、今目の前に広がる光景がすべてを物語っている。
	　やばい。全然目が離せない。
	　あんまりまじまじと見ちゃいけないって分かってはいるが……このえろすぎる姿に釘付けだ。
	　でも、俺も年頃の男子高校生。
	　朝からこんな刺激的な光景を見せつけられるのはやばい。
	　もっと見たい。でも、これ以上は見ていられない。相反する本能がぶつかり合って、とりあえず三上さんを起こさないように寝室から撤退することに決めた。
	　大きく動こうとするとベッドが軋む音がする。
	　三上さんの乗り越えて脱出を試みるが、そのタイミングで三上さんももぞもぞと動き出して、足を取られてしまった俺は体勢を崩してしまった。
	　咄嗟の判断だったが、三上さんを潰さないようにすることだけを考えて手を付いた。
	　それが、三上さんの頭の横。三上さんに覆い被さるような姿勢で倒れ込んだ俺は、現状況を把握して喉が一瞬で干上がるのを感じた。
	　この状況は非常にまずい。
	　やや興奮気味で息が荒くなっている俺が、ほぼ裸みたいな三上さんの上に覆い被さっている。どこからどう見ても襲い掛かる一歩手前だ。
	　そして、ベッドを大きく揺らしてしまったということは……。
	「あ……」
	　起こしてしまった三上さんとばっちり目が合うことになる。
	　吐息がかかる至近距離。三上さんの瞳が揺れる。
	「やっと手を出してくれる気になったんですか？」
	「誤解だ」
	「五回だなんて言わずに……もっと出してくれてもいいんですよ？」
	「待て、話し合おう」
	「いえ、お構いなく」
	　何かがおかしい。
	　だが、その動揺こそが一瞬の隙。身構えていた俺の首に回された腕が、俺の身体を引き寄せる。
	　そのまま三上さんに覆い被さって、その華奢な身体を潰してしまうわけにはいかないので、横に転がって逃れる。
	　くっついた三上さんが俺の胸に耳を当てて、頭や身体を擦りつけてくるのでくすぐったい。
	「桐島さん、すごくドキドキしています」
	「……するだろ、そりゃ」
	　俺だって枯れてないんだ。
	　こんなかわいい女の子が、こんな格好で迫ってきたら、嫌でも心臓の鼓動は早くなる。
	「私ばっかりドキドキさせられて、でも桐島さんはいつも通りなので不安でした。ですが……ちゃんと意識してもらえて嬉しいです」
	　しないわけがない。
	　この状況で一切の興奮がなければそれはもう男として終わっている。
	「では……どうぞ。五回と言わず、十回でも、百回でも、いくらでも好きにしてください」
	「……それに関してはマジで誤解なんですが」
	　三上さんがとろんとした目で見つめてくる。
	　くそ、情欲を煽られる。必死に我慢しているというのにこの子は……抱き着いて、足まで絡めてくる。
	　誤解と五回を勘違いしてるところ悪いが……まだ一線を越えるつもりはない。
	「とりあえず……部屋から出ておくから着替えてくれ。その……正直えろすぎて直視できん」
	「……あ、あぅ」
	　闇に紛れることができる夜ならいざ知らず、朝日に照らされて余すことなくその肢体を晒す三上さんをこれ以上見ているとどうにかなりそうだった。
	　頼むからとお願いすると三上さんは自分の格好を確認して……みるみるうちに熟れた林檎のように顔を真っ赤に染めた。
	「……うぅ、恥ずかしいですが、桐島さんなら……もっと見てもいいですよ？　着替えるところ……見ますか？」
	「……見ない」
	「今ちょっと考えました？」
	「考えてない」
	「本当は？」
	「……想像に任せる」
	　これ以上はボロが出そうだったので、話を切り上げて部屋を出た。
	　閉じた扉にもたれかかると、ずるずると力が抜けていき座り込んだ。
	　三上さん……本当にずるい子だ。
	　自分でも聞こえるくらい心臓の音が激しい。色々と鎮めるのに時間がかかりそうで嫌になる。でも……夜這い自体は、またされてもいいかなと思ってしまった。
	　三上さんと一緒なら……こんなドタバタな朝を迎えるのも悪くない。そんな風に考えている自分に……心底驚いた。





第51話　天使と悪魔の囁き


	 	　心を落ち着けて、煽られた情欲を鎮めるために違うことを考えようとした。素数を順番に数えたり、元素を周期表順に言ったり、傍から見れば早口で怪しい呪文を詠唱している危ないヤツだったかもしれない。
	　そんな時、俺の脳内に三上さんが現れた。なんか全体的に黒っぽくて、悪魔のような角と尻尾が生えた三上さん。そんな彼女は俺に囁いた。
	『今覗けばちょうど着替えてる最中かもしれませんよ？　もしかしたら四捨五入せずとも……。ここは部屋に戻るべきです。今すぐ突入して彼女の痴態を目に焼き付けるのです』
	　人が必死に煩悩を振り払ってる時になんてことを言うんだこの悪魔は……！
	　女の子の着替えを覗くとなんて……普通にやってはいけないことだ。
	『あの子に普通や常識を求めてはいけませんよ？　ここは抑えて込んでいる欲望を解放するべきです。我慢なんて……苦しいだけですよ？』
	　くっ……一理ありすぎて反論できんぞ。
	　なんて説得力のある言葉なんだ。
	　でも、いくら三上さんに常識がないからといって、やっぱり着替えを覗くのはよくないと思う。
	　不慮の事故で見えてしまったとかそうのならまだしも、今三上さんが着替えをしていると知っているのに突撃するのは……ただの変態野郎ではなかろうか。
	　悪魔の甘い言葉に惑わされてはいけない。強い意志で拒否しなければ……！
	『その拒否……拒否します』
	　それはずるい。俺の脳内三上さんの分際で本物の三上さんみたいなことを言うのは止めていただきたい。ついうっかりやり込められそうになる。
	　しかし、困ったな。俺の頭の中まで三上さんに侵食されている。煩悩を払うにはいったん三上さんのことを考えないようにしたいのに……俺の頭の中は三上さんのことでいっぱいだ。
	『あの子なら見られても……お構いなくって言いますよ？」
	　うわぁ、言いそう。めっちゃ言いそうだけどさ。女の子としてそれはどうなのって思うけど、あんな格好で夜這いとかされてるからなんにも否定できない。この悪魔な三上さんの言ってることは、本物の三上さんのものと遜色ない気がする。
	　でもやっぱり覗きはよくない。
	『強情ですね』
	　そうして、甘い言葉を聞き入れないようにしていると、今度はなんか全体的に白っぽい天使のような三上さんが現れた。
	　これは……あれか。心の葛藤でよくある、天使と悪魔の対立。
	　正直助かった。
	　薄々自覚はしているが、俺は三上さんの押しに弱い。
	　だから、たとえ脳内三上さんといえど、悪魔の囁きを続けられるとどうしても天秤はそちらに傾いてしまう。
	　悪いことだと分かっていても、唆されてやってしまう。
	　そこに現れた救済。弱い心を律してくれる、天使の言葉。
	　俺はその言葉に期待していた――だが。
	『全面的に悪魔さんに同意します。早く覗くべきです』
	　即刻裏切られた。
	　いや、なんでだよ！？
	　こういうのって、悪魔の言葉に惑わされないような言葉で正してくれるんじゃないのかよ？
	　なんでお前ら結託してるんだ。
	『その方が陽菜ちゃんは喜びます。なので早く。ハリーアップ』
	『ほらほら、早く早く』
	　なんだこれ。
	　結局俺は本心では三上さんの破廉恥な姿をもっと見たいと思っていたということなのか。それこそ、心の中の天使と悪魔が仲良くお手手を繋ぐほどに。
	　こうして部屋を出てきて、三上さんが着替え終わるのを待つのではなくて、いっそ目の前で生着替えしてもらうのが正解だったのか……。
	　……んなわけあるか。
	　脳内三上さんが結託して囁いてくるから一瞬そう思ってしまったが、それだけは断じてない。
	　とにかく、天使三上さんがまったく役に立たない悪魔側だというのは分かったので、ただひたすらに耳を貸さないことに徹する。
	「桐島さん？　何か唸り声のようなものが聞こえますが……大丈夫ですか？」
	　これは……どっちだ？
	　天使？
	　悪魔？
	　いや……頭の中じゃなく、扉越しに聞こえたこれは、本物か。
	　そう理解したのも束の間。
	　身体の支えがなくなったかのように倒れこみ、背中を打ち付けてしまった。
	　そうだ。先程までの俺は部屋を出て、その扉にもたれるように座り込んでいた。
	　その扉は外からは押して開ける。つまり中からは引いて開ける。
	　三上さんが扉を開け、背中を支える扉が引かれたことで、俺は勢いよく倒れた……ということだろう。
	　そして、俺が倒れ込んだのは扉を開けた三上さんの足元。
	　仰向けになった俺が見上げる先は……三上さんの足と――スカートの中。
	　広がる黒い景色は……とても絶景だった。
	「……えっち」
	「ごめんなさい」
	　恥ずかしそうな反応をした三上さんに軽く蹴られた。
	　不慮の事故とはいえこれに関しては完全に俺の過失なのでなんの言い訳もない。
	　強いて言うことがあるとすれば……ちゃんと恥じらえてえらい。
	　でも……。
	「三上さん？」
	「はい、なんですか？」
	「ちょっと下がってくれない？　起き上がれないんだが？」
	「お構いなく」
	　そこに倒れ込んだ俺がいうのもあれだが、そこに立たれたままだと上を向けない。
	　必死に顔を背けてるんだから、見てないうちに見えない位置に退避するくらいはしてほしいのだが……三上さんは動いてくれない。
	「あの……見えちゃうのですが」
	「……お構いなく」
	「声震えてるし若干恥ずかしそうだけど、本当にお構いなく？」
	「はい、お構いなく」
	「本当に？」
	「お構いなく。どうぞ好きなだけ見てください」
	　いや……なんで？
	　せっかく恥じらえるようになったのに……もうその感情を忘れてしまったのか。
	　いやまあ、そういうわけではないんだろうけど、恥ずかしさが至る所に滲み出ているから、無理はしない方がいいのではなかろうか。
	「その代わり……見た感想を書いて提出してください。文字数は……多ければ多いほど好ましいです」
	「それ、どんな拷問？」
	「拷問とは失礼な。今後の参考にするので、桐島さんの好みの色や素材があればぜひご意見ください」
	　そう言って、三上さんはスカートを摘まみ上げてぴらぴら揺らしている。
	　俺はどうすればいいのか分からず、しばらく放心状態で固まっていた。





第52話　とっくに手遅れ


	 	　見せるように努める三上さんと、見ないように努める俺の熾烈な戦いは意外な形で終止符が打たれた。
	「ふぅ、仕方ありませんね。では……失礼します」
	「あの……三上さん？　いったい何を……？」
	「見て分かりませんか？　座ってます」
	「どこに？」
	「桐島さんのお腹です。ちょうどいいところに落ちてましたので」
	　確かに床に転がってるけどさ……人を落ちてるもの扱いするな。あとしれっと座るな。スカートの中が直パンツだと分かっている上でそれをやられると……正直結構やばい。早急に立ち退きを要請する。
	「どいてくれない？」
	「お構いなく」
	「構えよ。ゆっくりしすぎると遅刻するぞ？」
	「お構いなく。ギリギリを攻めましょう。最悪遅刻や無断欠席も辞さない覚悟です」
	「おい」
	　学生としてあるまじき発言だな。
	　俺は遅刻したくない。悪目立ちは勘弁だ。
	　しかし……こうなった時の三上さんは強情だ。語彙力がお構いなくに全振りした三上さんは対話拒否性能に磨きがかかるので、早いところ他の何かに意識を逸らしてあげないと大変なことになる。
	　嫌な傾向と対策だな。
	　でも……三上さんを動かすには、何かしらの餌――もとい、心躍る何かをチラつかせてやればいい。
	「今どいてくれたら……１ヨシヨシでどうだ？」
	「足りません。３です」
	「２だ」
	「１ギューも付けてくれるなら妥協します」
	「交渉成立だな」
	　話し合いの結果、２ヨシヨシ１ギューで手を打ってもらえることになった。三上さんが妥協する側なのは解せないが……それで俺の理性が守られるのなら悪くない取引だろう。
	「ではさっそく……お願いします」
	　約束通りどいてくれた三上さんだが、間髪入れずに催促がとんでくる。それに付き合って、三上さんの満足いくまで拘束されて……かなり時間が溶けたのは言うまでもない。
	　なんとか解放されてから、俺は顔を洗って歯を磨いている。なぜか隣には三上さんも立っていて、当たり前のように一緒に歯を磨いている。
	　別に何もおかしいことはない。
	　なんてことはない。なんで三上さんは当然のように歯磨きするのに必要な歯ブラシやコップを用意しているのか。
	「なんで歯ブラシあるの？」
	「いつお泊まりが発生してもいいように必需品はとっくの昔に揃えてありました。下着などが置いてある時点で察してください」
	「あ、そう。準備がいいな」
	「備えあれば憂いなし、です」
	　もはや何も言うまい。
	　夜這いに訪れるから準備して持ってきたとかではなく、既に俺の家のどこかに用意されていたというのには驚きが隠せないが、なんかもう……今更かなと思い始めたのでスルーすることにした。
	「ん」
	「何？」
	「櫛です」
	「なぜ俺に差し出す」
	「やってください」
	「嫌だ」
	「隙あらば毎秒ヨシヨシしてくれてもいいですよ」
	　無茶言うな。三上さんの綺麗な髪を任されるというだけでとても緊張するのに、毎秒ヨシヨシを挟む器用なことはできそうもない。
	「はっ……整えたそばからヨシヨシで乱していけば無限ループ突入です。天才です。それでいきましょう」
	「いや、無理」
	　ガバガバなループだ。
	　その場合俺の腕がちぎれる世界線に飛んでしまうので、是非ともループ条件を満たすのはやめていただきたい。
	　かわいくドヤ顔してるところ悪いが、それはやらないからな。
	「……残念です」
	　しょぼくれた様子で頭を差し出さしてくる三上さん。
	　ちょっとヨシヨシしてあげたらすぐにご機嫌になった。
	　なにこの小動物。かわいすぎるんだが。
	　その後、エプロンを纏った三上さんが手際よく朝食を用意してくれた。
	　普段から朝食は割とテキトーなので、食パンにジャムを塗って食べるということもざらではないのだが、三上さんの朝食は見た目から美味しそうで食欲がそそられる。
	　パンは焼いてあり、サラダやスープだけでなく、スクランブルエッグも用意されている。
	　すごいな、マジで。
	「あまり時間がないので簡単なものしか用意できませんでした。すみません」
	「いや……十分、というか豪華すぎるって」
	　食パン素齧りも平気でやる俺からすれば、パンだけじゃないというだけで豪華判定だ。
	　しかもこれが簡単とは……本当に恐れ入る。
	　正直三上さんが遅刻も辞さない覚悟でめちゃくちゃやり始めた時は飯も食う時間も取れないと思っていたが……本当に三上さんさまさまだ。手のひらくるっくるでドリルより回転しているのは……無理もないだろう。
	「どうですか？　私をお泊まりさせると、こういう特典が付きますよ？」
	「それはとても魅力的だな」
	「そうでしょう？　これは毎日お泊まりするしかありませんね？」
	「……いや、それは違う……と思う」
	「葛藤してるじゃないですか」
	　いや、確かにそれは特大のアピールポイントなんだけどさ。毎日お泊まりってそれ……もう住んでるじゃん。
	　今日は特に俺の頭の中もめちゃくちゃにバグっているから、一瞬夜這いを受け入れるだけで朝食が豪華になるなら……とやばいことを考えてしまった。
	　普通に考えれば三上さんがめちゃくちゃなことを言っているはずなのに、それをすぐに認識できなくなっている。
	　俺も相当三上さんに毒されている証拠だ。
	　優雅な朝食に舌鼓をうちながら、三上さんを見る。何気に登校前に一緒に朝食を取るのは初めてかもしれない。
	「あの……そんなに見られると恥ずかしいです」
	「あぁ、悪い。なんか新鮮だなと思ってな」
	「これから毎日こうできるといいですね」
	「……命が持たないから勘弁してくれ」
	　言葉巧みにエブリデイお泊まりを実現させようと企むんじゃない。
	　と思ったが、合鍵を渡してしまっている以上、俺が拒んだところで三上さんはお構いなしに侵入してくるのだろうか。
	　してくるだろうな。してこないわけがない。
	「……はぁ」
	「ため息を吐くと幸せが逃げますよ？」
	「元凶が言うな」
	「元凶とは失礼な。むしろ私が幸せの象徴だと思います。もっといっぱい甘やかされるべきです」
	「……さいで」
	「そうです」
	　幸せの象徴ねぇ。
	　まぁ、あながち間違いでもないのかもしれないとは思う。
	　でも……三上さん本人にそれを伝えてしまうとつけあがってしまうだろう。ただでさえわがままで、無防備で、手が付けられないお姫様だというのに……｡
	「どうしました？　そんなに見つめて……甘やかす気になりました？　私はいつでもウェルカムですよ」
	「……気が向いたらな」
	「桐島さんは今気が向いているに違いありません。桐島さん検定１級の私が言うので間違いないです」
	「捏造がすぎる」
	　意味不明な検定を持ち出して人の気分を捏造するとは……本当にめちゃくちゃやってくれるなこの子は。
	　でも……三上さんはそういうところが、魅力的なんだ。それだけは……間違いなく言い切れる。
	「……仕方ないな。ちょっとだけだぞ」
	「延長お願いします！」
	「……早いって」
	　三上さんと過ごす時間が長くなればなるほど、自然と振り回される時間も長くなる。
	　そんな必然に困ってしまいそうになるが、それをどこか悪くない思う自分もいる。
	　つまり……俺はもう、とっくに手遅れ……ってことだ。





第53話　熱い夏の予感


	 	　早いことにもう六月半ばに差し掛かり、夏服で過ごすのにふさわしい季節になってきた。
	　まさしく初夏の訪れを感じる。
	「暑いですね」
	「そうだな。だが……そう思うのならちょっとは離れてくれないか？」
	「お構いなく」
	「なんでだよ。暑いんだが？」
	「お構いなく」
	「……暑い」
	「……お構いなく」
	　春先では非常に心地よく、快適に昼食を過ごすことができていたベストスポットも、屋外というだけあって普通に座っているだけでも汗ばむようになってきた。
	　それだというのに……余計に暑さを感じるのは、三上さんとの物理的距離が近いからだろう。
	　三上さんの最近のお気に入りは、俺を背もたれして身体を預けてくる座り方だ。ただ座るだけでなく、体重かけて密着面積を増やし、さらには俺が腕を回して抱き抱えることも要求される。
	　こんなゼロ距離で座られていれば俺も三上さんもそりゃ暑いだろう。この暑さをすべて燦燦と照り付ける太陽のせいにすることはできない。
	　なのに三上さんは恨めしそうに手をかざしながら太陽を睨むばかりで、自らの行いに関しては一切見向きもしない。
	　今感じている暑さの原因の八割はこのシチュエーションなのだと気付け。そして、どいてくれ。慣れてきたとはいえ女の子を抱えてご飯を食べるのは緊張もするしドキドキもする。それを校内で堂々と行っており、いつか露見するリスクもあるため二重の意味で心臓は落ち着かない。
	　暑い。暑すぎる。
	　まだ六月だというのにこんなにも暑い。本格的に夏が訪れたら溶けてしまう自信がある。
	　もしくは、三上さんに溶かされる。
	「桐島さん、暑いです」
	「くっついてるからだろ」
	「桐島さんに冷却機能が搭載される予定があったりしませんか？」
	「……残念ながらそんな予定はない」
	「それは本当に残念です」
	　残念だが人間を卒業する予定はない。俺に冷却機能が搭載するのを期待するのはやめていただこうか、往生際が悪い。
	　離れる。物理的な距離を空ける。
	　ただそれだけで幾分かマシになるんだ。そんな無理難題を思いつく暇があるなら、今すぐにでも実行できる対策をやってみてもいいと思う。
	　まぁ、三上さんが率先して退いてくれるはずもなければ、俺も自分から押し退けようとは思わない。
	　要するに……これからこの暑さとしっかり向き合っていかねばならないということだ。
	「そういえば……六月下旬から水泳の授業が始まりますね」
	「連絡きてたな」
	「準備のためですね」
	　うちの高校は体育の授業で水泳を行う。事前に連絡がきてるのは事前準備が必要だからだろう。
	　水着や帽子、ゴーグルなど各自で用意しなければいけないが、最悪学校の購買で買うこともできる。まぁ、その場合はデザインや水着の種類などは選べないため、大抵の者は自分で買いに行って選ぶだろう。
	「桐島さんはもう水着の用意はされましたか？」
	「いや、まだだな」
	「私もまだです。今週末一緒に買いに行きましょう」
	「え、嫌だけど」
	「ありがとうございます。楽しみです」
	　おい、人の拒否を同意に変換するのはやめなさい。勝手にスマホのカレンダーに桐島さんとお買い物と記入するのは……はぁ、もういいや。よくないけど。
	　どの道今週末買いに行く予定だったからそれほど支障はない。いや……めちゃくちゃあるかもしれないけど。
	「一緒に行く意味あるか？」
	「ありますよ。桐島さんに水着を選んでもらおうと思っています。かわいいのでお願いします」
	「……嫌だ」
	「夏休みになったら桐島さんと海に行く予定なので、そちらの水着もいくつか見繕ってもらいます」
	「……死ぬ。恥ずか死ぬ……」
	「私は着せ替え人形になります。桐島さんに選んでもらった水着を試着して、見てもらって、どういうのが好みなのか判断したいと思います」
	　なぜか夏の予定が決まっていることにも驚きだが、三上さんの水着選びに付き合わされることがほぼほぼ確定していることも信じたくない。
	　なんだその羞恥イベント。
	　男が女性用水着売り場に連れて行かれたら周囲の視線で軽く死ねるんだぞ？
	　命がいくつあっても足りない。
	「一緒に試着室に入れば周りの視線は気になりませんよ？」
	「それはさ、なんか違くね？」
	「違くありません。私は構いませんよ？」
	「いや、構えよ」
	「お構いなく」
	　三上さん、それはおかしいよ。
	　試着室ってその名の通り試着するための場所なのよ。そこに男の俺を連れ込もうとするのはやめなさい。
	　周りの視線を感じなくなる代わりにいったいどれほどのリスクを背負わなければならないのか。
	　平気でそういう発想されるから……三上さんの水着選びに付き合うのは本当に命懸けだ。
	「しかし……クラスが別なのが悔やまれますね。一緒に水泳授業を受けられないとは……」
	「悔やむようなことあったか……？」
	「……水着、見てもらえないじゃないですか」
	　どうしてそんな恥ずかしいこと言うのですかねこの子は。そういう無自覚なところ、ほんと……。
	「仕方ありません。授業で見せられない分は桐島さんのお家で見てもらうことにします」
	「やめなさい」
	「やめません」
	　どうしても見せたいという強い意思を感じる。
	　まぁ……どうせ言っても聞かないのだから好きにすればいい。三上さんの水着姿……拝ませてもらえるならそれはきっと幸福なことだろう。
	　なんとなく嫌な予感はするが……総合的に見れば、多分お得なはずだ。
	　頑張れ、俺の理性。
	「期末テストが終われば夏休みはすぐそこです」
	「一学期もあと少しか。早いもんだな」
	「夏休みの宿題は早めに終わらせて……いっぱい遊びましょうね」
	「……お手柔らかに頼む」
	「善処はしません！」
	「しないのかよ」
	　普通の日常ですら三上さんの独壇場だというのに……夏休みという学生の一大イベントが訪れたら……いったいどれだけ振り回されることになるやら。
	「桐島さん、楽しみですね。今から夏が待ち遠しいです」
	「ああ……そうだな」
	　真夏の太陽に負けないくらいの笑顔で振り返る三上さん。その眩しい笑顔に目を焼かれそうになった俺は、天を仰いで、夏の陽射しに目を細めながら、そう返事をすることしかできなかった。
	(あっつ……！)
	　本当に暑い。
	　今年の夏は……暑く、熱く、なりそうな予感がした。





第54話　現在完了の待ち合わせ


	 	　三上さんとそんな約束をして――いや、約束をしてという表現はおかしいか。半強制的に約束を取り付けられてから順当に時間は過ぎ、週末が訪れようとしていた。
	　金曜日の学校終わり。いつものようにと言っちゃアレだが、当たり前のように三上さんが俺の家でくつろいでいるのはもはや説明する必要はないだろう。
	「桐島さん。早く宿題を終わらせますよ」
	「分かってるよ。そっちは何が出てるんだ？」
	「英語と数学のプリントと国語のワークですね。くっ……週末だからとたくさん出されてしまいました。こんな紙切れにデートの邪魔をされるわけにはいかないので早急に撃ち滅ぼします」
	「……おう、そうか。頑張れ」
	　なんか買い物の約束がデートに昇格しているのもツッコミたいところだが、それ以上に三上さんが殺気立って出された課題に取り組んでいるのが面白くてついスルーしてしまった。
	　週末ということは土日の休みが挟まれるため、必然的に教師達も課題を増やす傾向にある。三上さんもご立腹だが確かに英語のプリントが多いな。だが、三上さんは恐ろしいほどの早さでペンを動かして、課題を処理していく。これだけのスピードで書き散らかしているというのに字はとても綺麗だし、パッと覗いた感じ間違いもない。課題を滅ぼすという表現もあながち間違いでもなさそうだ。
	「……そんなに見てもちょっとしか写させてあげませんよ？」
	「ちょっとは写させてくれるのかよ」
	「ちょっとだけです。これ以上は有料コンテンツです。課金してください」
	「課金かぁ……。今の手持ちは……これだけか。しかたない、宿題を写させてもらうためだ」
	「毎度アリです」
	「そんなわけで俺の財布は軽くなったから明日の買い物は無しだ」
	「……毎度ナシです。システムにエラーがあったので返金対応します。不具合のお詫びに写すのも無料です。好きなだけ写してください」
	　まあ、財布が軽くなったというのは嘘だが、ちょっとした悪戯を仕掛けてみた。いかにも金欠であるという雰囲気を出して肩を落として重苦しいため息を吐くと、三上さんは分かりやすいくらいに顔を青くさせて慌て始めた。
	　その結果課金した金も戻ってきて、なぜか課金コンテンツも利用できるおまけつきだ。そこまでして買い物に行きたいのか……。若干涙目になりながらお金を手渡されるとすごい悪い気がする。
	　女の子を泣かせながら金を巻き上げる俺。最悪の構図だな。
	「ちょっと悪ノリした。だからそんな顔しないでくれ……」
	「デートはちゃんと行けそうですか？」
	「行けるって」
	　まるで生活費のすべてを重課金で溶かした愚か者を見るような目で心配されている。そんな不安そうにしなくても大丈夫だ。デート……と認めるのは少し気恥ずかしいが、それも問題ない。ついでに、宿題も見せてもらわなくてもいい。本当にちょっとした冗談だったんだ。
	「よかったです。桐島さんの有り金を全部巻き上げてしまったと思うととても悲しかったです」
	「さすがに俺も大事な金を課金したりしない。三上さんとのお出かけ費用なら……なおさらだ」
	「そうですか。それはとても……嬉しいです」
	　にへらと安心したように微笑む三上さんがかわいい。
	　破壊力抜群の反応にちょっとドキッとしたのは仕方のないことだろう。
	　世の中には家賃や光熱費などのいわゆる使ってはいけない金を使ってギャンブルだったり課金だったりして破滅への一途を辿る者もいるそうだが……俺はどうなんだろうな？
	　今のところ何か課金ゲームとかにドハマリしたこともないが……もしかしたら素質はあるかもしれない。いつの間にかできた推しにすべてをつぎ込んでいるなんてことが無きにしも非ずだから気を付けないとな。
	　そんなあるかもしれない破滅に身震いして、俺は震え上がった。
	　三上さんが不思議そうに眺めて首を傾げている。かわいい。
	「そういえば明日はどうするんだ？　また待ち合わせとかするのか？」
	「では、明日の朝ベッドの中で待ち合わせで」
	「……俺が目を覚ました瞬間待ち合わせ完了しているわけね……」
	「惜しいです。正確には寝る前から待ち合わせは終わってます」
	「えっと……つまり？」
	「今日はこのままお泊りします。なので待ち合わせはもう済んでいるということです。現在完了ですね」
	　なるほど。英語のプリントを爆速で進めながら上手いこと言われてしまったな。
	　なんか聞き捨てならないことをしれっと言われたような気もするが……もう好きにすればいいと思う。
	　どうせ一度家に帰したところで夜中には合鍵を使って侵入してくるのだ。
	　前日からいても誤差のようなものだろう。
	　三上家の方針がどうなっているのかは気になるところだが、三上さんがいいのならもう何も言うまい。
	「宿題を終わらせたらご飯にしましょう。桐島さん、何かリクエストは？」
	「なんでもいいよ」
	「もうっ……それが一番困るんですよ？　なんでもいいなら桐島さんのご飯は私です」
	「あの……すみませんでした」
	「一緒にお風呂に入ってご飯の私を食べれば一石三鳥ですね」
	「……ごめんなさい。勘弁してください……」
	　あの……俺が悪かったからご飯orお風呂or私をすべて融合した選択を迫ってくるのはやめてもらえませんか……。
	「……冗談です。半分くらいは」
	「もう半分は本気じゃん」
	「……さぁ、どうでしょうね？」
	　これはあれか。
	　俺がちょっとした悪戯をしたからその仕返しということか。
	　まったく……心臓に悪い。三上さんの冗談は質が悪い……って俺が言えた話じゃないか。
	「ですがリクエストを尋ねた際になんでもいいと答えるのはよくないですよ。もう一度チャンスをあげます。今日の晩御飯は私ですか？」
	　おい、用意された選択肢がおかしいぞ。
	「……卵があったと思うのでオムライスでお願いします」
	「……デザートは私ですか？」
	「デザートはプリンがあったはずなのでそれにしましょう」
	「そうですか……残念です」
	　ちゃんとリクエストをしたのにしゅんとしてしまった。どれだけ私という選択肢をチラつかされてもそれを選ぶ勇気はない。
	「では……宿題を早く滅ぼしましょうか」
	「そうだな」
	「ちなみにお風呂は……？」
	「一人で入ってくれ」
	「……そうですか。気が変わったらいつでも教えてください」
	　明日のデートでとんでもなく振り回されるのは容易に想像がつく。だから、少しでも体力を温存しておきたいのに……もう既に待ち合わせが完了してしまっているから大変である。
	　もしやもうデートは始まっているのか……？
	　だとしたら……もしや、ヤバいか？
	　明日の俺が息をしているのか……とても不安になってきた。先んじてダイイングメッセージを残しておくべきだろうか。





第55話　デートはもう始まっている


	 	　カーテンの隙間から差し込む日差しが俺の顔を狙い撃ちにする。
	　その眩しさから逃げるように寝返りを打ち反対側を向くと……いつもは一番に目に入って俺の心臓を高鳴らせる三上さんの顔がなかった。
	「……珍しいこともあるもんだな」
	　深夜に忍び込んで添い寝している時もあれば、俺が起きるほんの少し前に来て寝顔を眺められることもしばしば。三上さんに合鍵を贈呈してから俺の目覚めは三上さんと共にあったからか、彼女の顔が見えない朝に少し拍子抜けしてしまった。
	　別に寂しいとかじゃない。
	　いや、やっぱりほんのちょっぴり……。
	　いやいや、そもそも付き合ってもない俺達が平然と同じベットで寝ているという現実から目を背けてはいけない。いけない……のだが、正直三上さんを抱き枕にすると安眠できるので、その辺の感覚もかなりガバガバになりつつある。
	　こんな間違いだらけの関係だが……むしろ悪くないとすら思える。これも三上さんがごり押してくれるおかげだ。
	　……なんて、起き抜けから現実逃避は悲しくなるな。
	　今日は三上さん曰くデートだし、俺もささっと起きて準備をしよう。
	　待ち合わせに遅れたら困る……いや、待ち合わせはもう済んでるのか。
	　三上さんのことだからまた前みたいな待ち合わせをしたがるもんかと思っていたが……デート前日から待ち合わせを完了とは恐れ入る。
	　まあ、三上さんみたいな美少女が外で一人でいりゃ前みたいなナンパのリスクもあるだろうし、彼女がまともな時間に来るとも思えない。
	　そう考えると俺の家で待ち合わせというのも中々に変な話だが、意外と理にかなっているかもしれない。俺の心労、その他諸々理性などの消耗で三上さんの安全が確保できるのなら……それに越したことはないか。
	　だが、準備は別だ。今この状態で家を出ることはできない。そういう意味でも、三上さんも先に起きて準備していたのかもしれないな。女の支度には時間がかかると聞くし。
	　俺も起き上がり、物音がするリビングへと向かう。
	　扉に手を伸ばし……一度引っ込めてから息を吸った。
	「三上さん、いるか？」
	「はい、なんですか？」
	　少し大きめの声で尋ねると扉越しに返事が聞こえた。
	　でも、まだ安心できない。本当に確認しなければいけないのは――。
	「ちゃんと服着てる？」
	「失礼ですね。私のことをなんだと思っているんですか」
	「脱ぎ魔」
	「……そういうこと言うなら本当に脱ぎますよ？」
	　おい。脱ぐな。
	　俺が確認したかったのはちゃんと着ているかどうかだから、着ているならわざわざ脱ごうとするんじゃない。
	　三上さん……俺の家で結構薄着で過ごすからな……。寝巻きが見せることに特化した透け透けランジェリーなのは言うまでもないし、俺の服を着ている時は隠れるからと言って下は下着と生足だ。
	　はしたない……破廉恥。いや、眼福な格好で部屋を彷徨く三上さんだからこそ、きちんと服を着ているのかという心配が生まれる。
	　今だってそうだ。何気なく扉を開けた先で下着姿やバスローブ姿の三上さんが徘徊している可能性もあったわけだ。
	　寝起きで働かない頭ではあったが、そんな可能性を思い至った自分を褒めてやりたい。
	　というわけで三上さんの衣服着用を確認したところで扉を開ける。
	　自分の家のリビングに入るためにこのような確認作業が挟まれるとは……。
	「おはようございます。先シャワーお借りしました」
	「おはよう。俺もシャワーしてくるわ」
	「では、私は朝食の準備を。朝はパンでよかったですか？」
	「なんでも……いや、パンで頼む」
	「……はぁい」
	　危ない。また昨日と同じ過ちを繰り返すところだった。
	　なんでもいいと返すと特大爆弾を投げ返されるので、踏みとどまることができてよかった。だからね……そんな不服そうな顔するのはやめようか三上さん。
	　そうしてシャワーをして、髪を乾かしながら戻ると、既に朝食は食卓に並べられていた。
	　相変わらず手際がいい。俺のパーカーの着て、おそらく下は履いておらず下着だけなのだろうが、それでもエプロン姿がよく似合うな。
	「ちょうどいいタイミングでした。ご飯にしましょう」
	「……いつもありがとうございます」
	「な、なんですか急に」
	「いや……ご飯作ってもらえるのありがたいなーって」
	「私がやりたくてやってることなので気にしなくてもいいんですよ？　ですが、どうしてもというのなら……その感謝は行動で示してもらうしかありませんね」
	「……ああ、分かったよ」
	　行動で示せ……か。
	　三上さんが何を望んでいるのかはなんとなく想像がつくが……相変わらずハードルが高い。
	　それでも、応えなきゃと思うのは……この当たり前のようで、普通ではない幸せな風景を作ってくれる三上さんに、心の底から感謝しているからだろう。
	「……なんですか。そんな優しい表情で見つめないでください。照れます」
	「悪い悪い。三上さんがかわいくてつい……な」
	「かわっ！？　もう……まだデートは始まってないというのにそんなこと言って……。番外戦術は卑怯です」
	「もう待ち合わせは済んでるだろ？」
	「……それは、そうなのですが……」
	　頬をうっすらと赤く染めて、目線をあっちこっち泳がせながら、胸の前で人差し指をつんつんしている三上さんがどうしようもなく愛おしい。
	「は、早く食べてしまいましょう。まだ準備が終わってません」
	「別に焦らなくてもいいだろ。減るもんじゃないし、ゆっくりしよう」
	「ダメです。デートの時間が減ってしまいます。かわいいお洋服も選びたいですし、おめかしもまだです。デート前の女の子の支度には時間がかかるんですよ」
	　三上さんにしては大きな口でパンをモゴモゴと頬張り、恥ずかしそうにしている。
	　デート、デートと連呼されるのはこちらにも恥ずかしダメージが襲ってくるが、一生懸命な姿が本当に……。
	「……かわいいな、おい」
	「ふぇっ！？　むぅ……」
	　おっと、ついに口に出てしまったみたいだ。
	　三上さんが可愛らしく睨みながら無言で圧をかけてくる。
	　これ以上の失言は気を付けないとな……。じゃないとあとからとんでもない倍率の倍返しをくらいそうだ。
	　でも……今日のデートは既に楽しいし……これからも楽しみだな。





第56話　着せ替え人形三上陽菜


	 	　さて……本日のデートの本題である三上さんの水着選び。こうしていざ水着専門店を前にして、果たして俺の心は平静でいられるだろうか。いや、いられるはずがない。
	　思わず反語法が出てしまうくらい汗をかいてきた。
	　まだ氷山の一角。店の入口近辺に立つマネキンはそれはもうセクシーに彩られている。それだけで緊張が張り詰め、足がすくみそうになる。今からこの中に連れ込まれるというのが信じられなくなってきた。
	「桐島さん？　どうしました？」
	「やっぱり俺……店の外で待ってていいか？」
	「いいわけないじゃないですか。ちゃんと試着室の外……いえ、中まで来てください」
	「それはおかしい」
	　百歩譲って外で待機するのはまだ分かる。だが、試着室に連れ込もうとするのは本当に分からない。
	　逆に聞きたいが三上さんはいいのだろうか？
	　水着を試着するということはその……脱ぐってことだろ？
	　日頃から裸に似たような格好をしているとはいえ、装備アリと装備ゼロは天と地ほどの差がある。
	　いくらなんでも……そこにお邪魔する勇気はない。
	「さ、行きますよ」
	「引っ張るなって。自分で歩けるから離してくれ」
	「離したら逃げるじゃないですか」
	　逃げるよ、そりゃあ。
	　これから水着を試着する女の子に試着室に連れ込もうとされてたらそりゃ一目散で逃げたいよ。
	　でも、悲しいかな。
	　俺の腕を抱え込むようにガッチリとホールドした三上さんによって無事入店を果たしてしまった。周りの女性客、女性店員の視線が痛い。
	　やはり男の俺は場違いだと思うが……三上さんはお構いなしだ。
	「さすが専門店ですね。色んな水着がありますね。あっ、これなんかどうですか？」
	「なにこれ。ほとんど紐じゃん」
	　右を向いても水着。左を向いても水着。
	　そんな心休まらない状態で連れ回されている途中、三上さんが何気なく手に取ったのは……ほぼ紐に申し訳程度の布……みたいなやつだった。
	　際どいとかそういうレベルじゃない。果たしてこれが水着として機能しているのか甚だ疑問である。
	「返してきなさい」
	「え、試着しないんですか？」
	「三上さんはその……もっと清楚なのが似合うよ」
	　正直この布もどきを纏った三上さんの姿を見てみたくないと言ったら嘘になる。でも、三上さんはこういう露骨なエロさよりも、上品とか清楚とか、もしくは可憐とかそういうかわいさを追い求めた方がいいと思う。
	「そ、そうですか……！　桐島さんがそういうのなら仕方ありませんね」
	　半信半疑だったが、俺の意向を反映してくれるのはどうやら本当らしい。
	　まぁ、三上さんはスタイルもいいし、それこそセクシーで大人っぽいビキニとかも余裕で着こなせるのだろうが……ここは少し控えめに攻めようじゃないか。
	「試着室がありました。私は中で待っているので……桐島さんは私に着せたい水着を持ってきてください」
	「え、何……俺、一人で放り出されるの？」
	「さっきみたいなのでも喜んで着るので、桐島さんの好みを教えてください」
	「聞いてる？」
	「では、脱いで待ってます」
	「おい……マジで？」
	　シャっと試着室のカーテンが閉められ、微かな衣擦れの音が聞こえてくる。
	　まるで俺の声が届いていないかのように自分の言いたいことだけを言って試着室に籠った三上さん。
	　三上さんがいたからなんとか耐えれていたが、いざ一人でこれを彷徨くとなると……本当に胃が痛い。
	　でも、あまり挙動不審だとそれこそ通報される恐れがある。ここは敢えて……大胆に、堂々と……！
	　と大冒険への一歩を踏み出した足は情けないことに震えていた。俺の立っている場所だけ地震が発生している気がする。
	　いや……無理だ。裸の三上さんを置いて帰りたいまである。
	　いや、でも……帰ったら後々大変だろうなぁ。
	「えっと……派手すぎなくて落ち着いてるやつ……」
	　正直女の子水着のことなんか分からないので、好みの物と言われても何を基準にすればいいのやら……｡
	　とりあえず色合いが好きなやつをいくつか見繕って、三上さんに着てもらおう。
	　この際、水着なんてどうでもいい。
	　三上さんという素材が最上級だから、きっと何を渡しても華麗に着こなしてくれると確信している。
	「三上さん、持ってきたけどどうすればいい？」
	「そのまま中に入ってきていいですよ」
	「よくないよ？」
	「お構いなく……と言いたいところですが、さすがに私も恥ずかしいので、もらいますね」
	　カーテンの端から手だけが出されたので、持ってきた水着を渡す。
	　受け取った三上さんが中でセンスがどうのこうのと呟いているが、その辺りのセンスとやらを求めるのはやめていただこうか。
	　そうしてしばらく待っていると突然カーテンが開けられた。水着に着替えた三上さんとのご対面に心臓が跳ねた。
	「露出の少ないワンピースタイプですか。桐島さんの好きな黒色ですね。どうですか？　似合ってますか？」
	　そう言って俺の前で腕を広げてくるりと回って見せた三上さんは控えめに言ってかわいすぎた。落ち着いているがとても色気があり、やはり露骨なエロよりもグッとくるものがある。
	　思わず見とれて押し黙ってしまった。
	「あの……黙ったままそんなに見られると照れます。何か言ってください」
	「あ、あぁ……めっちゃかわいい、です……」
	「それはよかったです」
	　俺の拙くもすべてが詰まった感想を聞いて満足気に顔を綻ばせた三上さんは再度試着室へ潜り込み……違うのに着替えて出てきた。
	「ハイネックビキニです。こちらも露出は控えめですね」
	「こっちもいいな。健康的で……うん、すごい似合う」
	　胸の谷間は完全に覆われているが、鎖骨やお腹、足がとても綺麗に見える。
	　もはや似合いすぎてそれ以外の感想が出てこない。
	　またしても見惚れて固まっていた。
	　しばらく見せてくれたあと三上さんは次なる水着を纏いに試着室へ帰っていくが、ここで事件が起きた。
	「桐島さん、桐島さん」
	「何？」
	「ちょっと入ってきてもらえますか？」
	「嫌だ」
	「ありがとうございます。ちょっとビキニの紐を結ぶのを手伝ってもらいたいです」
	「嫌だ」
	「一人だとちょっと難しくて……お願いします」
	　どうして？
	　せっかく順調だったのに結局俺は試着室に連れ込まれる運命なのか……。
	　一応周囲に誰もいないことを確認し……恐る恐る三上さんの待つ試着室へと足を踏み入れる。
	　そこには無防備にも背中を差し出した三上さんがフリフリとビキニの紐を揺らしていた。
	　試着室は鏡があるから俺に背中を向けている三上さんが、どんな風にしているのかが見えて余計に……。
	「結べばいいのか？」
	「はい、お願いします」
	　俺はビキニの紐を持ち、言われた通りに結ぼうとする。
	　だが、あまりにも無防備な姿に緊張してしまい……おぼつかない指先は三上さんの背中をつーっとなぞってしまった。
	「ひゃんっ」
	　かわいらしい悲鳴と共にパサりと乾いた音が聞こえた。
	　三上さんの足元に、先程まで紐を結ぼうとしていたビキニが落ちてしまっている。
	「……えっち」
	　そして、鏡越しに目が合う。
	　胸元を手で押さえた三上さんがプルプルと震え、顔を真っ赤にしながら睨みつけていた。





第57話　不意打ちじゃなくても


	 	　鏡越しにしばし見つめ合う。
	　目の前には覆い隠すものがなく無防備に広げられた色白で綺麗な背中。
	　俺の方が背が高い都合で鏡に映る三上さんの姿もよく見える。ビキニがはだけ落ちてしまって胸を両腕で隠す三上さんに視線が吸い寄せられて、ゴクリとを息を呑んだ。
	　だが、いつまでもこうしているわけにもいかない。三上さんも鏡も見ないように後ろを向いて弁明を口にする。
	「あの……悪い。わざとじゃないんだ」
	「わざとじゃなければいやらしい手つきで背中を撫で回してもいいんですか？」
	「……そんな撫で回してないだろ」
	「いーえ、とてもいやらしい手つきでした」
	　まるで俺が三上さんの無防備な背中を辱めるために触ったみたいな言い方。断じてない。捏造だ。
	　しかし、故意ではないとはいえ女の子の柔肌に指を沈めてしまったのも事実。沈めたというよりかは掠っただけだが。
	　三上さんの反応からして恥ずかしい思いをしただろうし、そのせいで今もなお恥ずかしい格好をさせてしまっている。
	　申し訳ないという気持ちはある。然るべき罰を受けるべきなのだとは思う。
	　だが、そこはかとなく嫌な予感が俺の胸の中を回っている。
	「俺、どうすればいい？　一旦出てもいいか？」
	「いいと思いますか？」
	　うん、ダメなのは分かっていた。
	　一応聞いてみただけだが、やはり三上さんは逃がしてくれない。
	　しかし、密室ではないといえこの狭い空間に半裸の三上さんと二人……。待て待て、考えるな。考えると余計に緊張する。
	「あの……こっち向いてください」
	　しおらしい声が背中越しに聞こえた。恥ずかしさの入り混じる声色に俺の揺れ動く心がキュッと引き締まるのを感じる。
	　やりなおしか。そう思って後ろを振り向くと……まだ背中を出したまま、胸を手で隠す三上さんが恥じらいの表情を鏡に映していた。
	　てっきりビキニを着け直して、あとは紐を結ぶだけの状態で呼んだのかと思っていたため、鏡越しの不意打ちに顔が沸騰するんじゃないかってくらい急激に熱くなった。
	「……なんでまだそのままなんだ？　やっぱり俺邪魔だろ。外に出てるから早く着替えを……」
	「お構いなく。そんなことより……」
	「そんなこと！？」
	　この女……人を試着室に連れ込んだだけでもまぁまぁやってるのに、男の前で半裸を晒すことをそんなことで片づけやがった……！
	　もう……なんか三上さんが怖いよ。半裸美少女の手ブラ姿という興奮待ったなしのこのシチュエーションで、情欲を煽るを差し押さえて恐怖を植え付けてくるの本当にすごいよ。
	　そして、半裸脱却をそんなこととして置いておきながら三上さんはいったい何を口走るのか。もじもじと赤らんだ表情で鏡越しにちらちら見つめてくる。ただ、それだけで今すぐにでも逃げ出したくなる。
	「その……もう一回触ってくれませんか？」
	「……は？」
	「桐島さんの指で背中を触ってほしいんです」
	「……えっと、なぜ？」
	「先程は突然触られたのでびっくりして変な声がでてしまいましたが、それは不意打ちだったからです。触られると分かっていれば耐えられるというのを分かってもらわなければいけません」
	　ほう。つまり不意打ちでなければあんな反応はしなかったと。まぁ、突然のことにびっくりしたと言っていたし、事前に分かっていれば心の準備もできるだろう。
	　でも、それを確認するためだけにもう一度やるとか……どういうつもりだよ。
	「……ちなみに拒否権は？」
	「もちろんありません。今度は思う存分撫で回してくれていいですよ。さぁ」
	　そう言って一歩下がって俺との距離を詰めた三上さんは、精神統一するかのように目を閉じ深呼吸をしている。
	　そこまで覚悟を決めたみたいな心の準備をするならやらなきゃいいのに……と思うが、この背中から腰にかけての柔らかな曲線美につい手が伸びてしまっていた。
	「じゃあ……触れるぞ」
	　生唾が喉を通り抜けて音を鳴らす。
	　さっきはわざとじゃなくて、当たってしまったというのが俺の中の正直なところだ。
	　だが、こうして半強制的とはいえ、自分の意思で。今から触るぞという意思を持って指を伸ばしている状況に、俺の心臓はひっきりなしに警鐘を鳴らしている。
	　三上さんの白い肌。
	　あと数センチ指を突き出せば、その温もりを感じられる。
	　別に焦らすつもりはない。だが、やはり震える指は無意識に躊躇してしまっている。
	「ま、まだですか……？　時間差で不意打ちするつもりですか？」
	「そんなつもりじゃないけど、緊張するんだから仕方ないだろ」
	　今更ながら、水着専門店の試着室で何やってるんだって話だ。
	　くそ、連れ込まれただけなら被害者面できるのに、こんなことしてしまったら……なんか癪だ。癪だけど、どうせ俺が駄々をこねても三上さんが半裸でいる時間が長くなるだけだ。俺も同じく、覚悟を決めるしかない。
	「……じゃあ、失礼します」
	「っ！」
	　ピトッと俺の指が三上さんの肌に吸い付く。
	　少し身体が跳ねた気がするが、声もほとんど出ていないし、今のところ……大丈夫そうだ。
	　その指をつーっと滑らせると、ビクビクと背中が跳ねる。のの字を描くようにくるくると指を回すと、次第に息が漏れ、甘い声が聞こえ始めた。
	「んっ……あっ……」
	　スピードを上げる。
	　なんというか……本当によくないことをしている気分になるが、誘ってきたのは三上さんだ。思う存分に撫で回していいと言われてるが……どうすればいいだろうか。
	「ふぅ……ふぅ……んっ、あ」
	　口を押さえるために片手を使う。
	　それでも声が我慢できないのか漏れ出ている。
	「あの……三上さん？」
	「お構い……なくっ。私はまだ、負けていません」
	　あれ、これって勝ち負けを決めるものだったか？
	　不意打ちじゃなければ耐えられるどうかの確認だったはずだが……どうやら三上さんは不意打ちじゃなくても俺の指には弱いらしい。
	　だって……もう全然耐えられてないし。
	　それでも必死に声を我慢している三上さんが……扇情的すぎて見ていられない。
	　この生殺しの拷問はいつまで続くんだろうか……。
	　まぁ……いいか。深く考えたら負けだ。
	　とりあえず三上さんが満足するまで、心を無にして、こうしていればいいや。
	　だから……今は水着の試着中だとか、そういうのは忘れよう。じゃないと、俺までおかしくなりそうだ。





第58話　あなた好みに彩って


	 	「……完全にしてやられました」
	　鏡に映る自分の顔を見つめてため息を一つ零します。紅潮した頬、蕩けきった表情、背中に残る余韻、すべてが桐島さんに分からされてしまった証拠です。
	　触られると分かっていても耐えることができないとは……本当に不覚でした。桐島さんの指を侮っていた私の落ち度です。
	　いまさらですが……桐島さんの指がすごいのはもう知っていたはずなのに……。
	　マッサージをされた時。頭を洗ってもらった時。髪を乾かしてもらった時。耳を触られている時。大きくて長くて力強くも、優しく繊細な指先に私は……すっかり虜なんでした。
	　それを忘れて無謀にもリベンジを挑み、案の定返り討ちにされてしまった私は……とても恥ずかしいですね。何が分かっていれば耐えられるですか。桐島さんの指ですよ。耐えられるわけないいじゃないですか。
	　そう鏡の向こうの敗北者に説教をしてみるも、いまいち響いている感じはしません。きっと同じ過ちを何度も繰り返すんだろうなとなんとなく思います。さすが私ですね。
	　しかし……ただ背中をなぞられているだけだというのに……すごかったです。
	　声を全然我慢できませんでした。
	　手で口を押さえたくても、胸も隠さなければいけないのであまり強くは押さえられず……。何度か胸を隠す手を諦めるかどうかも葛藤しましたが……。
	「さすがに鏡を前にそれは……うぅ……」
	　鏡に映る赤い顔から少し目線を下げると、桐島さんチョイスの黒い三角ビキニを纏う私の胸元に目がいきます。
	　桐島さんは私より背が高いので、後ろに立っていても鏡に映る私の身体を見ることができたはずです。やはり手は離せませんでしたね。
	　それにしても……本当に危なかったですね。
	　声を押さえるのに精一杯で、降伏宣言もできずにされるがままでした。桐島さんが自己判断で止めてくれなければ、もしかしたら近くを通りかかった店員さんや他のお客さんに気付かれてしまったかもしれません。
	　まぁ、連れ込んだのは私なので、弁明はしますが……ひとまず何事もなくてよかったです。
	　ちなみに桐島さんですが、また水着選びに奔走してもらってます。
	　あんなことがありましたがまだまだ試着は続けていきます。今のところ私の辱められ損なので、桐島さん好みの水着姿でしっかりドキドキさせ返してあげないといけませんからね。
	「やはり桐島さんは落ち着いた色が好きみたいですね。青とか黒とか……そういうチョイスが多いです」
	　私が今着ているのもそうですが、その前に持ってきてもらって試着したワンピースタイプのもハイネックのもそういった色合いのものでした。
	　私としては赤や白などの少し派手な色合いのデザインのものも捨てがたいですが、見せたい人の意向が何より大事ですからね。桐島さんの好みはしっかり反映させていきたいです。
	「三上さん、次はこれを着てみてほしいんだけど」
	「ありがとうございます。受け取りますね」
	　鏡の前で軽くポーズを取りながら待っていると、桐島さんが次なる試着品を持ってきてくれました。
	　少し慣れてきたのか堂々と持ってきてくれるようになりましたし、私に着てみてほしいという言葉が、桐島さんの好みで染められるみたいでなんだか嬉しいです。
	　お次は……ワンショルダーのビキニですか。
	　肩を出すという意味では少し大人っぽい雰囲気も出せる水着ですが……桐島さんの選んだタイプのは胸元までしっかり隠れるものみたいです……。
	　もしかして桐島さん……胸は好きじゃないのでしょうか？
	　さっきだって手ブラ状態だったというのに、思ったより意識してもらえた感じはしませんし。
	　はっ、それか……私程度の胸では満足できないということですか？
	　自慢ではないですが高校一年生にしては発育はいい方だと思っています。ですが、桐島さんが無類の巨乳好きで見向きもされない、なんてことも……。
	　それは困りますね。
	　えっと、胸を大きくするには……揉んでもらえばいいのでしょうか？
	　さすがにそれは恥ずかしいですが……背に腹は代えられないです。
	「おーい。生きてるか？」
	「……勝手に殺さないでください」
	「静かだったから心配になったんだよ」
	　おっと、そうでした。
	　着替えるのも忘れて考え事をしていましたね。
	　今はとりあえず桐島さんチョイスのこの水着を試着して、感想をもらわなければいけません。
	「すみません。お待たせしました。どうでしょうか？」
	　肩ひもが片方しかないアシンメトリーなワンショルダー。
	　肩部分はフリルでかわいいデザインですが、その分露出も抑えられています。
	「いいね。めっちゃかわいいじゃん」
	「ありがとうございます。その……一つお尋ねしたいのですが、桐島さんは派手……というか露出の多い水着は好みではないのですか？　私には似合わないでしょうか？」
	　初めに手に取った過激な水着も反応はいまいちでしたし……私の身体が魅力的ではないから露出の少ない水着を選んでいるのでしょうか。
	　桐島さんが選んだものなら……どれだけ布面積が少なくても着てみせますのに……。
	「いや、別に三上さんならスタイルもいいし、それこそ何着ても似合うだろ」
	「では、どうして落ち着いた水着ばかり……」
	「……笑わないか？」
	「……？　はい、笑いません」
	「その、だな。あんまり過激すぎると、心臓がうるさすぎて死人がでるかもしれないからな……。正直これまでのもかなり抑えめに選んだつもりだったけど、三上さんが着るとなんでもかわいくて、綺麗で……めっちゃドキドキする」
	「あの、はい……よく分かりました」
	　頭を掻きながらしどろもどろに説明する桐島さんに私は目を見開きました。
	　要約すると……これ以上過激な水着を着てみせると、桐島さんが悩殺されてしまうということですか。それはそれは……えへ、えへへへ。
	　なるほどなるほど。
	　それはぜひとも……悩殺してみたいものです。
	「あ、でも……そうか。そういう……ちょっと露出多めのも見てみたい気持ちはあるけど、海に行く用のだもんな……。三上さんのそういう、過激な水着姿……あんまり他の人に見せたくない……かもしれない」
	　そういうの……本当にずるいです。
	　でも……そういう嫉妬とか、束縛とか、私は嬉しいですよ？
	「そういうことなら他の人に見せるわけにはいきませんね。ちょっとえっちな水着は桐島さんにだけ見せたいので……桐島さんのお家で着ることにしましょう」
	「え、いや……いいよ」
	「そんなこと言わずに……なんでも着るのでお好きなのを持ってきて、思う存分私を着せ替えてください」
	　今日はあなただけの着せ替え人形です。
	　どんな水着だって着こなしてみせますから……遠慮は必要ありません。
	　あなた好みに彩って、そんな私に見惚れて……いっぱい褒めて、甘やかして、かわいいって言ってください……！





第59話　魅せたい水着姿


	 	「……随分買ったな。水着ってそんなに必要なのか？」
	「当たり前です。備えあれば憂いなしなので、水着はいくらあっても困りません」
	　三上さんの手に下げられた紙袋はかなり膨らんでいる。
	　それもそのはず。三上さんは試着した水着のほとんどを購入している。
	　特に俺の反応がよかったものを……と言っているが、正直俺の好みで選んだ水着を纏う三上さんはどれもよかったため、似たような反応だったと思う。
	　ただ……そのほとんどを買うとは。買っても予備の予備くらいまでだと思っていたので、あまりの大量買いに少し戸惑っている。
	「飽きが来てはいけないので、水着はたくさんあって損はないです」
	「飽き？」
	「海もプールもたくさん行きたいので。毎回同じ水着だと桐島さんががっかりしてしまうかもしれないので、バリエーションは豊富にしておくべきです」
	　何それ。俺のためってこと？
	　三上さんの水着でがっかりなんてするわけないのに……健気で本当にかわいすぎる。
	「だとしても多かったくね？　着なかったやつはどうするんだ？　また来年に取っておくのか？」
	「来年には来年のトレンドがありますので、また買いにきましょう。今日買ったものは夏の間ですべて着るのでご心配なく」
	「何、そんなたくさん海とかプールとか行くの？」
	「それは当然として、桐島さんのお家で普段着にもします。クールビズみたいなものですね」
	　おい？
	　なんか聞き捨てならないことを口走ったな。
	　ただでさえ普段から露出の多い三上さんが水着を普段着にする？
	　そんなの……普通にやばいだろ……。
	「そんなことしていいのか？　死人が出るぞ。俺という死人が」
	「大袈裟ですね」
	「大袈裟じゃないだろ」
	「水着も下着もそれほど布面積は変わりませんよ」
	　何、それは普段から下着同然の姿で過ごしてるから、それが水着に変わったところで何も支障はないという意思表明でしょうか。
	　三上さんらしい発言と言ってしまえばそれまでだが……相変わらず困った三上さんだ。
	「桐島さんの家で着る用の水着も買いましたよ。桐島さんが選んだものではなく私がこっそり買ったものなので好みかどうかは分かりませんが……喜んでもらえると嬉しいです」
	「……紐？」
	「紐です。もっと言えばマイクロです」
	　あー、もう。
	　この子ったらなんでこんなに行動力あるもんかね？
	　確かにそういう際どいのは他の人には見せたくないって、恋人でもないのに謎の独占欲を発揮させちゃったけどさ。本当に買うとは思わないじゃん。
	　いや、でも……着てるだけマシなのだろうか？
	　普段の薄着とか下着姿と比べれば誤差かそれ以下……。
	　はっ……まさかこれは気づかぬうちにドア・イン・ザ・フェイスを仕掛けられているのか……？
	　普段の薄着と比べてトントンかそれ以下。そう思わせることで、水着ならなぜか下着よりハードルが低いことも利用して譲歩を引き出そうというのか……。三上さん、恐るべし。
	　だが改めて思うと、着てるからマシって思考が相当譲歩してるよね。女の子は普通男の前で服を脱がないという前提を覆している三上さんがおかしい。ついでに言うとそれに適応しつつある俺もおかしい……ということか。
	「ふふふ、桐島さんの好みの水着で海……楽しみですね。今から行きますか？」
	「……行きません」
	「……そうですか。まぁ、まだシーズンには早いですしね。海は暑い夏の楽しみということにしておきましょう」
	「そうしてくれ」
	　三上さんはたくさん水着を買って満足しているのかもしれないが、一応今日は水泳の授業用に必要なものを買いに来ている。
	　時間でいえば結構経っているが、そのすべては三上さんを着せ替え人形にしていた時間だ。
	　俺の買い物は何一つ済んでいない。
	　今から海に行くというのは少し魅力的な提案だと思ってしまったが、なんとか踏みとどまれた。何せ、まだ俺の水着がないからな。
	　それ抜きにしても三上さんの言う通りまだシーズンではない。まだ水も冷たいだろうし、本格的に遊べはしないだろうな。
	「桐島さん、この後のデートプランは？」
	「とりあえず授業に必要な買い物を済ませよう。その後は……どうしようか。三上さんは何かしたいことあるか？」
	「温水プールに行きたいです。もう完全に水着を着たくて仕方ありません」
	「じゃあ、近場でありそうか調べてみるか」
	　突然の申し出だが、三上さんはすっかり水着で遊びたい気分らしい。
	　海は無理でも温水プールなら一年中やっているところもあるし、三上さんの要望にも添えそうだ。
	「そうなると……桐島さんの水着も早く選ばないといけませんね。私が選んでもいいですか？」
	「え、嫌だ」
	「そうですか。ありがとうございます。せいいっぱい桐島さんに似合う水着を選ぼうと思います」
	「嫌だって言ったんだけど……聞こえた？」
	「聞こえませんでした」
	「聞こえてるじゃん」
	「いえ、聞こえませんでした」
	　えぇ……出たよ。三上さんの難聴。
	　三上さんの水着を好きに選ばせてもらった身としては心苦しいけど、三上さんに俺の水着を選ばれるのは正直ちょっと怖い。
	　個人的にぴっちりした水着は好きじゃないので、ブーメランパンツとか寄越された日には虚無で立ち尽くしてしまう。
	「私の水着は選んだのに、桐島さんのは選ばせてくれないんですか？」
	「うん、無理」
	「……けち」
	「後でアイス買って上げるから我慢しなさい」
	「仕方ありませんね。あーんもセットでお願いします」
	　この際それも許容しよう。
	　恥じらい的な割合ではむしろそっちの方がいい。あーんで見逃してもらえるならいくらでも食べさせてあげたいくらいだ。
	「ついでに抱っこと撫で撫でもお願いします」
	「……帰ったらな」
	　どんどんヒートアップする要求に俺はため息を吐きそうになる。
	　だが、そのくらいならいいかと思ってしまうのは……きっとそういうことだろう。





第60話　『悪くない』


	 	　ぱしゃりと水音が響く。
	　立ち上る湯気を息で揺らしながら、肩まで湯につかって全身の力を抜いた。
	「気持ちいいですね」
	「……ウン、ソダネ」
	　水着姿で満面の笑みを浮かべる三上さんの弾んだ声に俺は生返事をして、正面に座る彼女の刺激的な姿を直視できずに水中に顔を沈めた。
	　なんとなくブクブクと泡を立ててみて、落ち着かない心を沈めようとするも、より一層高鳴るばかりだ。
	　顔を上げると、三上さんが掬い上げた手によって、湯が俺の顔にかけられた。
	　ぽたぽたと垂れる水を首を振って払い、楽しそうににこにこしている三上さんを見つめると、あまりの満喫振りに怒る気を失せてしまう。
	　しかし、しかしだ。
	　本当にどうしてこうなっているのだろうかと頭の中をぐるぐる回る。
	「難しい顔してどうしました？」
	　三上さんは俺の葛藤などはお構いなしで、キョトンとした顔で俺の顔を覗き込んでくる。
	　近い。そんな水も滴るいい顔で覗かれると俺の顔は沸騰待ったナシだ。
	　暑い。熱い。ここが温水プールならば今すぐバタフライでもして逃げ出したいくらいだ。まぁ……俺、バタフライできないけど。
	　つまり何が言いたいのかというと、ここは温水プールなどではない。
	「はぁ……いい湯ですね……｡桐島さんもそう思いませんか？」
	「……ウン、ソダネ」
	　何を隠そう、ここはなんと……俺の家の浴槽なのである。
	　……いや、なんで！？
	「どうしました？」
	「あの〜、一応確認だけど、三上さん的にはこの状況……アリなの？」
	「……？　はい、お構いなく」
	「そっかー。お構いなくなのかー」
	「なんですか？　逆に何か構うことがありますか？」
	「いやいや、なんで俺達当たり前のように一緒に風呂入ってるの？」
	「それは……温水プールをやっている場所が遠かったからですが」
	　いや、それはそうなんだけどさ。経緯を聞いてるんじゃなくて……。
	　その時点で諦めるという発想に至らず、どうしてこう斜め上の発想をするのかなこの子は。
	　水着を着るためにそこまでするとは、もはや執念の様なものも感じられる。
	　ただ……お互いに水着を着用していいるとはいえ、向かい合って湯船に浸かっているこの状況をお構いなくできる三上さんの度胸というかなんというか……胆力には素直に感心する。
	「都合のいいことにこのマンションの浴槽はとても大きいですからね。二人で入っても余裕があって助かりました」
	「だとしてもだ。温水プールがダメだった時の次点の案としてはおかしくないか？」
	「……なにもおかしくありませんよ？　水着で遊べて、桐島さんに頭や身体を洗ってもらえて、そのあとは髪を乾かしてもらえて、添い寝までついてくるなんて至れり尽くせりのハッピーセットです」
	　なんか色々と初耳なんだが？
	　水着の三上さんと向かい合って湯船に浸かっているだけでも俺の理性は結構危ないのに、三上さんの計画は既にできあがっているのか色々俺にさせる気満々で心底驚いた。
	　いや、待って。
	　なんかその羅列の中にとんでもないの混じってなかったか？
	　身体を洗ってもらう？
	　いやいやいや、無理だって。頭ならともかく身体はさすがに自分で洗ってくれ。
	「身体……洗ってくれないんですか？」
	「無理」
	「ありがとうございます。よろしくお願いします」
	「無理」
	「そんなかたいこと言わずに」
	「無理なものは無理」
	　今回ばかりは三上さんの都合のいい難聴やすり替えに負けてはいけない。
	　澄ました顔でしれっと俺の拒否を同意に変えようとする三上さんだが、俺は拒否をし続ける。だからそんなにむくれるのはやめなさい。俺が悪いみたいに瞳をうるうるさせるのもやめなさい。
	　一緒にお風呂に入っているだけで俺はもういっぱいいっぱいなんだから、これ以上を求めるのは勘弁してくれ……。
	「意地悪言う桐島さんには……こうですっ」
	「……ぶっ。おい、やめろ」
	「水責めです。えい、えいっ」
	　バシャバシャと音を立てて何度も俺の顔に向かって風呂の湯を掛けてくる三上さん。やられっぱなしは癪なので俺も手で水鉄砲を作って応戦する。
	　お互いの悲鳴と、水飛沫の音が浴室内に反響した。
	　しばらくそんな子供っぽい攻防を繰り広げた後、息を荒くした俺達は顔を見合わせて吹き出すように笑った。
	　もうすっかりびしょ濡れだ。まあ、幸か不幸かここは風呂場なので別に支障はない……いや、あるか。
	　シャワー補助の時は目隠しで見えなかったが、頭を濡らした三上さんの色気がすごい。お湯に浸かって、激しく水かけ合戦をしたことによる頬や肩などの赤らみが……とても色っぽく映る。
	　髪の毛の先や耳、顎から水滴をぽたぽた垂らしながら微笑む三上さんに見つめられ……直視できずにまた顔を背けてしまった。
	「では、隙あり失礼します」
	「おい……さすがにこの体勢はまずいだろ」
	「お構いなく」
	「構いなさい」
	「ふふ……お構いなく」
	　顔を背けた一瞬の隙。
	　スゥっと忍び寄る三上さんに懐に入られ、いつものように背もたれにされてしまう。
	　正直、女の子に身体を預けられているというだけでもやばいのに、いつもと違ってここは風呂場で、俺達は水着だ。
	　密着する肌と肌。当然、俺の理性はざわめきだす。
	　どうしてこんなにも無防備なのだろう。俺達はまだ……いや、そんな現実を見るのはよそう。
	　それは確かに俺もたまに思う一番の疑問だ。だが、俺達の歪んだ関係に名前を付けるのは……きっと今じゃなくて、まだ先延ばしにしても許されるはずだ。
	　まだずるずると流されていたい。
	　心地よさに浸っていたい。
	　見て見ぬふりをしていたい。
	　でも……必ず向き合って答えを出す。
	　だから俺は……『悪くない』という曖昧な言葉で濁す。
	　三上さんがごり押してくるから、それに流される俺はきっと『悪くない』。
	　三上さんとの関係には、はっきりとした名前は付けられないけど、そんな曖昧な関係も『悪くない』。
	　今はまだ、それでいい。
	　三上さんに流されつつも、流されきれない俺を許してほしい。
	「どうしました？　黙ってないでもっと私に構ってください」
	「……お構いなくじゃなかったのか？」
	「そっちはお構いありです！　のぼせるまで付き合ってもらうので覚悟してください」
	「……お手柔らかに頼む」
	「それはできない相談ですっ」
	　そう言って頭をこすりつけながら俺を見上げてくる三上さんの、かわいさ、美しさ、色っぽさなどなど、彼女を取り巻くすべてが俺に叩き込まれ、頭が真っ白になりくらっとする。
	　俺はもうのぼせそうだというのに、三上さんには……本当、敵わないな。





第61話　お弁当の葛藤


	 	　七月を迎えて、蒸し暑い日々が始まった。
	　夏服完全移行。水泳の授業の開始。期末テストの予告などなど。学校生活も夏に向けて舵を切り、俺たちはそれに適応を強いられる。
	　じりじりとアスファルトを焦がす音が聞こえる。蝉の鳴き声もその辺からひっきりなしに聞こえてくる。
	　そんな暑い中でも俺達の昼食風景は代わり映えしない。三上さんが近くて暑い。季節的な意味でも暑いし、この体勢だと色々思い出してしまうのでそれもまた暑い。
	　そんな中もそもそと惣菜パンを齧り、空いている手で三上さんの頭を撫でるのも忘れてはいけない。手を止めるとふくれっ面の三上さんにプンスカ怒られてしまうからな。
	「桐島さん、今日の撫では一段と気持ちがいいです。何か秘訣が……？」
	「いや、知らん。別にいつも通りだと思うが……そんな違うか？」
	「そうですね。いつものなでなでが120点だとすると、今日のなでなでは250点くらいです。とても気持ちいいです」
	「……ちなみに何点満点？」
	「100点です」
	　通常時で満点を超えてるのか。
	　名誉だと取るべきか、不名誉だと取るべきか……まあ、間違いなく名誉ある評価なんだろうが、普段の撫でにダブルスコアをつけている今日の撫ではいったい何が起きているのか逆に気になるな。
	　とはいえ、俺はいつも通りの撫でしかしていない。
	　……こう表現すると普段からどれだけ撫でさせられているかが浮き彫りになるな。
	　まあ、今更だしいいか。三上さんの髪はさらさらで手触りよくていつまでも触っていたくなる。ごめん、いつまでもは嘘だ。そんなこと言ったら本当に72時間耐久撫で撫でが三上さんによって始められてしまう。
	「よしよし」
	「ん～、360点ですっ」
	　なんとまあ……随分ガバガバな採点だ。
	　でも……トリプルスコアはなんとなく悪い気はしないな。
	　そして、この座り方と暑さにも……そのうち慣れてしまいそうだ。
	　放課後。
	　いつものごとく人波に呑まれるまえに教室から消え去ろうとしていると、担任の先生……佐藤先生に呼び止められた。
	「桐島、ちょっといいか？」
	「……なんですか？」
	「確か部活とかはやってなかったよな。急ぎの用とかはあるか？」
	「それもないですけど」
	「それなら……ちょっと話をしよう」
	　そう言って佐藤先生は歩き始めた。
	　俺はそれについていく。
	　佐藤先生は担任だけど、そんなに話したことはない。
	　でも、生徒達とのコミュニケーションも取っているし、担当の国語の授業もすごく分かりやすいし、いい先生なんだと思う。
	　しかし、そんな佐藤先生が急になんの用だろう。
	　わざわざ場所を変えるということはちょっとした頼み事とかではないだろうし、もし長くなるなら、三上さんに連絡しておかないとプンスカしちゃうからな。
	「もし長くなるなら……一緒に帰る約束をしている友達に待ってもらうよう連絡だけしてもいいですか？」
	　そう聞くと、先生は手に持っていたバインダーを落として、俺の方を信じられないような、心底驚いた顔で見てきた。
	　……もしかして呼び止められた理由ってそれ関係か？
	　三上さんに一言メッセージを送ってとりあえずプンスカは回避したか。
	　その後、生徒指導室に連れていかれて先生とサシで話すことになって、ちょっと緊張する。
	「……その、だな。お前……友達、いたのか」
	「呼び止めたの、やっぱそれが理由なんですか？」
	「単刀直入に言うとそうだな。クラスでも誰かと話しているところを見たことなかったし、部活にも入ってなくて放課後もすぐに帰っていたから……少し心配で、な」
	「……それはどうも」
	　まあ、確かに教師目線でいえば俺は学校にもクラスにも馴染めていないような生徒だっただろう。
	　別にそれがいいとか悪いとかは置いておいて、クラスでずっと一人ともなれば、そりゃ担任としては心配になるか。
	　これで部活とかで他クラス生徒や先輩などともコミュニケーションがあるならまだよかったのかもしれないが、どこからどう見ても俺はぼっちだったからな。
	　こうして先生を心配させ、個人面談まがいのことをさせてしまうくらいには悩ませてしまっていたのかもしれない。
	「……一応確認だが、架空の友達とかじゃないよな？」
	「イマジナリーフレンドじゃないです。ちゃんとれっきとしたこの学校の生徒ですよ」
	「そうか。それならよかったんだ。桐島は授業態度も中間テストの結果もよかったから勉強面の方は心配していないが、交友関係だけは少し不安でな。でも、ちゃんと友達がいるならいらぬ心配だったな」
	「いえ。ちゃんと生徒のこと見てるんですね」
	「そりゃ、受け持った大事な生徒だからな。困りごとがあるなら相談に乗ってやりたいし、解決できるなら手助けしてやりたいさ」
	　なんだこの教師の鑑は……。
	　ここまで生徒思いだとは……素直に感心する。
	「しかしアレだな。お前……少し顔色よくなったか？」
	「顔色ですか？」
	「入学当初から不健康そうで少し心配だったが……最近はそうでもないな。ちゃんと食ってるか？」
	「ええ、まあ」
	　まあ、入学当初に比べたら誰かさんのおかげで食生活もかなり……というかめちゃくちゃよくなってる。誰かさんのおかげで……な。
	　しかし、そういう細かいところまで見てるとは……本当にいい教師だな。
	「まあ……同じクラスじゃなくても、他クラス、他学年、他校でもいい。頼れる人がいるならそれでいい。それが確認できただけでよかった」
	「……すいませんね。心配かけて」
	「子供が気にすることじゃない。桐島も困った事があったらなんでも相談していいからな」
	　困った事ね。
	　絶賛今困っていることは……ポケットでマナーモードにしてあるスマホがさっきからひっきりなしに震えてることだろうか。
	　どうせ三上さんだろう。少し時間がかかると連絡したはずなのに……困ったやつだ。
	「友達、待たせてるんだったな。時間取らせて悪かったな」
	「いえ、こちらこそ心配かけてすみません。失礼します」
	「夏バテに気を付けろよ」
	　そわそわしている俺の様子を察した先生は話を切り上げて帰してくれた。
	　軽くお辞儀をして、俺は早足で昇降口へと急いだ。
	「遅いですよ。どこでほっつき歩いてたんですか」
	「連絡しただろ。というか合鍵渡してるんだから、最悪先に帰っててもよかったんだぞ？」
	「待ってるように言ったのは桐島さんですよ」
	　面談中の鬼通知から察していたが、三上さんはプンスカして俺の脇腹を攻撃してくる。
	「先生に呼び止められて少し話してたんだよ。許してくれ」
	「桐島さん、何やらかしたんですか？」
	「なんでだよ。俺みたいな人畜無害なぼっちが問題起こす前提なんだよ」
	「じゃあなんですか？」
	「……俺がぼっちすぎて友達いるかどうか心配されてたんだよ」
	「人畜無害なぼっちが問題起こしているじゃないですか」
	　ジト目で睨まれた。
	　何も間違っていないので言い返せない。
	「それだけですか？　やけに遅かったですが……」
	「あとは……入学当初に比べたら顔色がよくなったって言われたな」
	「あー、なんか分かる気がします。桐島さん、出会った頃は割と不健康そうというかなんというか……食生活もダメダメでしたし、それも当然と言えば当然ですが……」
	「おっしゃる通りで……」
	　確かにあの時はコンビニで買ったパンばかりで栄養も偏ってたし、自炊も面倒くさくてカップ麺とか食ってたしな……。
	　それに比べりゃ今は……三上さんの料理で胃袋を鷲掴みにされてるからな。栄養ある食事を取らせてもらって、俺も健康を取り戻しているということか。
	「私がご飯を作る時はもちろん栄養を取ってもらいますが……そうじゃない時の桐島さんの食事は確かに心配です。これからもっと暑くなるので、総菜パンばかり食べていては夏バテしますよ」
	「おっしゃる通りで……」
	　三上ママのごもっともなお言葉に俺は何も言い返せない。
	　なんだかんだほぼ毎晩ご飯を作ってもらっているし、休日は毎食作ってもらっている。おいしくて栄養ある食事を作ってもらえることに改めて感謝しなくてはいけない。いつもありがとう、三上ママ。
	「この際桐島さんのお弁当も用意しましょうか？」
	「……いいのか？」
	「んぬぬぬ……いいか悪いかでいえばよくはありません。ですが、桐島さんの夏バテを防ぐためなら……」
	「すごい葛藤だな。別に無理はしなくていいぞ。弁当作るのも大変だろうし、三上さんにそこまでしてもらうのも悪いからな」
	「いえ、お弁当を作ること自体はそれほど苦ではないですよ。作る量が増えるだけなので。ですが、桐島さんにお弁当を渡してしまったら……いつもの、あの座り方ができなくなってしまいますのでとても悩ましいです」
	「……悩みどころそこかよ」
	「私にとっては死活問題です」
	　三上さんお気に入りの俺を背もたれにして抱えられる座り方。
	　あれは俺が片手でも食えるパンを昼食にしているからできる座り方だ。
	　だが、お弁当だと膝も塞がるし、箸で手も塞がる。そこが三上さんにとってのネックポイントのようだ。いや、普通昼食時に考慮することじゃないだろ。
	「桐島さん、利き手はどちらですか？」
	「知っての通り右利きだ」
	「左手の扱いに自信は？」
	「ない」
	「……そうですか。残念です」
	「どうせろくでもないことだと思うが、一体どんな無茶を思いついたんだ？」
	「私がお弁当箱を持つので、桐島さんが左手と右手でそれぞれお箸を持って、片方を私に食べさせて、もう片方で桐島さんが食べるという画期的な寸法です」
	「……不可能だという点を除けば完璧な案だな」
	　三上さんって頭いいのに、時々知能が著しく下がるよな。
	　そもそも左手で箸なんて扱えないし、並行して扱う器用な真似もできん。
	　後ろから箸を伸ばして食べさせるのもやりづらいだろうし。あーんするならやはり正面からに限る。
	　それに三上さんが作ってくれるありがたいご飯に対して、そんな地面真っ逆さまになりかねないリスクある食べ方はしたくない。
	　だが、どうしてもあの座り方でご飯を食べたい三上さんは、俺に弁当箱を持たせることに葛藤している。
	　あの体勢で飯を食うのに、総菜パンは都合がいいんだよな。
	「うぅ……桐島さんの栄養も無視できませんが、私の栄養補給も捨てきれません」
	「あの座り方のこと栄養補給って言うのやめない？」
	「それは……お構いなくです」
	「さいで」
	「そうです」
	　この葛藤の内容はめちゃくちゃだけど、俺の栄養のことを気にして悩んでくれているから口出しもできない。
	　三上さんの欲を最優先すればいいものを……本当にいい子なんだよな。
	　でも……あの座り方を諦めたくなくて葛藤するってことは、いよいよ夏本番になってもあの暑い座り方を止める気はないんだなと……少しだけ悲しくなった。





第62話　スク水エプロン


	 	「桐島さん、朝ですよ」
	　俺の身体を揺らしながら、覚醒を促す声が聞こえる。
	　やけに耳触りがよくて、幸せな気持ちになる――三上さんの声だ。
	　しかし、もう少しだけ寝たい。声にならない声をもごもごと吐き出して頭から布団を被ると三上さんのかわいらしいため息が聞こえた。
	「……はぁ、もう朝ごはんできてますよ。起きないと……添い寝して一緒に遅刻しますよ」
	「……それは困るな」
	「私としては今すぐ学校にお休みの連絡を入れても構いませんよ？」
	「おい、優等生。こら、潜り込もうとするのはやめなさい」
	「そう思うなら早く起きてください」
	　どうやら二度寝はさせてくれないみたいだ。
	　さすがに揃って遅刻、もしくは欠席なんてことになったら目も当てられないので、三上さんが潜り込んでくる前に起き上がって伸びをする。
	　そこで初めて、三上さんがエプロン姿で起こしてくれていたのだと気付いた。
	　まあ、朝ごはんがどうとか言っていたし、すごくありがたいけど……新妻感がすごい。同級生の女の子に起こしてもらって、朝ごはんも作ってもらっている俺のダメさ加減がとても際立つな。
	　しかし……そんなことより。そんなことよりだ。
	　エプロン姿というのはとてもかわいらしいが、よく見てみると三上さんのそれには違和感がある。
	　エプロン姿にしては肌の露出が多くて、率直に言ってしまえば目のやり場に困る。
	　あまりにも眩しすぎる生足にまさか裸エプロンでもしてるんじゃないよなと一瞬疑ったが、一応何かは着ているみたいだ。
	　ただ……妙に艶のある紺色の生地が肩に見えるのが気になった。なんというか見覚えのある色というか、とにかくこの場にはそぐわないような……。
	「三上さん、一応聞くけど……その下、何？」
	「おや、興味がおありですか？　どうぞ、お好きなように捲って確かめていいですよ？」
	「おい、やめろ」
	「え、あっ……」
	　そう言って三上さんはエプロンを揺らして、俺の手を掴んで誘導する。
	　それがあまりにも自然すぎて、逆に怖くなった俺は慌てて手を引っ込める。
	　だが、振りほどけなかった三上さんがそのまま俺の方に倒れ込んできて、俺はそれを受け止め、ベッドで受け身を取るしかなかった。
	「……悪い」
	「強引なのは嫌いじゃないですよ。ところで……添い寝欠席コースをお望みですか？」
	「いや、そういうつもりじゃないんだが……」
	「んー、でもせっかくこのような体勢になってしまったので、とりあえず一発抱き締めておくべきでは？」
	「なんでだよ」
	「なんでもです。ご飯が冷めてしまうので早く」
	「……ああもうっ、分かった分かった」
	　三上さんに押し倒されるような体勢になってしまい、俺の上でマウントを取る彼女はただでどくつもりはないらしい。
	　このまま要求を無視し続けたらご飯も冷めるし、最悪遅刻欠席もあり得るので折れた俺は三上さんの腰に手を回して引き寄せる。
	　後ろから抱きしめることはあれど、こうして正面から抱きしめるというのは新鮮かもしれない。
	　しかし……この体勢は、心臓によくないな。
	　三上さんの胸の柔らかさが俺の胸に押し付けられる。
	　いい匂いがして、頭もくらくらする。
	　朝から刺激的過ぎて、本当に欠席しようか迷ってしまった。だが、俺が休むともれなく三上さんも休んでしまいそうだから……俺の理性にはしっかりお仕事してもらわないといけない。
	「んふふふ、いい匂いです」
	「それはこちらのセリフなんだが」
	「桐島さんもいい匂いですよ。落ち着く匂いです」
	「恥ずかしいからすんすんするのやめなさい」
	「……けち」
	　さすがにこれ以上は持たないので、三上さんを引き離す。
	　その際にちらっとだが、エプロンの下の正体が見えた。
	「まさか……水着？」
	「正解です。見事正解した桐島さんにはじろじろ眺める権利を差し上げましょう。お触りも……ちょっとならいいですよ？」
	「おい、そんな堂々と捲るなよ。まぁ……ちゃんと履いてるのは安心したが」
	　そうやってエプロンの裾を持ち上げてフリフリさせている三上さんから目を逸らす。
	　俺だって男だというのにこの子は……本当に軽率で、無防備で、警戒心がなくて、心配になる。
	　でも、エプロンの下が裸とかじゃないのはよかった。
	　いやまあ……水着も下着みたいなものだし、男の前でしていい格好かと言われれば首を傾げたくなるが……スクール水着とエプロンの組み合わせは、三上さんにしては比較的布面積を確保している方だと思う。
	　ただ……普通に目のやり場には困る。
	　スク水部分のほとんどがエプロンで隠れているから、正面から見ると本当に裸エプロンなんだよな……。
	　というか今更だが、朝からなんという格好をしているんだ。
	「さ、朝ごはんにするので着替えて顔を洗ってきてください。それとも……それも手伝ってあげましょうか？」
	「いいから先行って待っててくれ」
	「ふふ、分かりました」
	　そう言って背を向けた三上さんの後ろ姿に見惚れて、俺はしばらく動くことができなかった。
	　準備をして食卓に向かうと、制服に着替えた三上さんが待っていた。
	　豪華な朝食だ。ありがとう、神様仏様三上様。
	「いただきましょうか」
	「今日もありがとう。何から何まで本当に悪いな」
	「桐島さんの生活は支え甲斐がありますからね。放っておくと食パンを齧るのは分かっているので、こうして朝ごはんを用意してあげなければと思わされます。私も一緒に朝食を食べられて嬉しいです」
	　まあ、確かに。
	　その可能性は否めないどころか大いにある。
	　だから情けない話ではあるが、こうして栄養管理してもらえるのは本当にありがたい。
	「ところで……何か感想はないんですか？」
	「ご飯のか？　今日もおいしいぞ」
	「それはよかったです……じゃなくて見ましたよね？　どうでした、スク水エプロンは？」
	「……正直、めっちゃかわいかった」
	「んふー、それならいいのです。またしてあげますので期待していてください」
	「しなくていい。というかなんでそんな格好だったんだよ」
	「今日は授業変更があって一時間目が水泳の授業になってしまったので、着替えの時間を短縮するために着てきてしまいました」
	「え、じゃあ制服の中はスク水なのか？」
	「はい、見せましょうか？」
	「見せんでいい」
	　わざわざ立ち上がってスカートも持ち上げようとするな。恥じらいを持ちなさい、まったく……｡
	「……しかし一発目の授業から水泳か。その後疲れて眠くなりそうだな」
	「水泳は体力消耗しますからね。ですが、眠くなったら桐島さんのお膝で仮眠を取るので問題はありません」
	　もはや何も言うまい。
	　俺も三上さんにどんどん甘くなっている自覚はある。
	　だから、そのくらいならまあいいかと思ってしまった自分にもう驚かない。
	「朝から水泳なのは少し憂鬱ですが、桐島さんに水着を見てもらえたので頑張れそうです」
	「そうか。そりゃよかった」
	「桐島さんが水着とエプロンの組み合わせが好みというのも把握できたので、体育の授業がある日は積極的にこうしてみましょうか」
	「……やめなさい」
	「やめません」
	　しまったな。
	　三上さんによくない情報を渡してしまったかもしれない。でも、仕方ないだろ。男なら誰だってこんなロマンあふれる格好好きに決まってる。
	　朝からそれは刺激的過ぎて危ないから勘弁してほしいが……三上さんの悪戯な笑みが言っても聞かないだろうことを物語っている。
	　まあ、いいか。
	　正直眼福だし、俺が我慢すればいいだけだしな。
	　ただ……なんか忘れているというか、嫌な予感がするというか……まあ、パッと言葉にできないってことは大したことじゃないのかもしれない。
	　いったん三上さんのスク水エプロンのことは忘れて、おいしい朝食をいただくのに集中しようと思う。





第63話　スースーします


	 	「あっ……」
	　水泳の授業終わり。
	　女子更衣室の中で私はとあることに気付いてサッと血の気が引いていくのを感じました。
	　思わず溢れ出てしまった小さな悲鳴のようなものは、周りの女の子達の声に掻き消されたので誰にも気付かれてはいないでしょう。
	　しかし、この一大事件に緊張が走ります。
	「下着……持ってくるの忘れてしまいました……」
	　制服の下に水着を着てきたのはよかったですが、本来着ていなければいけない下着の持参を忘れるという、ベタではありますが一番やってはいけないミスを私は犯してしまいました。桐島さんに普段は見せることができないスクール水着の姿を見せることに浮かれていて、すっかり忘れていました。迂闊です。
	　水泳の授業後にある疲労感や倦怠感を忘れてしまうほどに緊張は張り詰め、ロッカーの中にしまってある、やけに軽いスイミングバックを力なく持ち上げ……ため息を吐きながら置き、周りを見渡します。
	「陽菜ー。まだ着替えてないの？　次移動だから急ぎなよー。私荷物教室だから先に行ってるね」
	「あ、はい。すぐに追いつきますね」
	　着替え終わった友達に声をかけられ、私も急がなければいけないと思いました。ですが……どうすればいいのか分からず立ち尽くしてしまいます。
	「……ひとまず、脱がないと……」
	　とりあえず濡れた水着を制服の下に着て過ごすわけにはいきません。夏とはいえ水泳の後は冷えますし、教室には冷房だってかかっています。
	　そう言った意味でもですが、やはり濡れた水着で過ごすのは気持ちいいとはいえませんし、制服が濡れて透ける原因にもなってしまうでしょう。
	　そして、今の私の持ち物は……大して役に立ちそうもありません。
	　体操服などを持っていれば下に履くことも考えたのですが、水泳の授業に体操服は必要ないので持ってきていません。
	　本当に困りました。
	「あ、時間が……。急がないと」
	　そうして迷っているうちに休み時間はどんどん消費されていきます。
	　体育の授業の後は着替えが発生するので多少の遅れは大目に見てくれる先生が多いですが、あまりにも遅いと怒られてしまいます。
	　もとより選択肢はありません。
	　いたしかたありませんので……下着ナシで制服を着て戻ることにしましょう。
	　……うぅ、スースーします。
	　一時間目が体育だったので、その後はこの状態で過ごすことになってしまいましたが……なんとか昼休みまで乗り切ることができました。
	　しかし……このような格好をしているからか周りの視線に敏感になってしまいます。
	　自慢ではありませんが、私はどこかの自称人畜無害なぼっちさんとは違って友達も多いですし、人気があることも理解しています。
	　だからこそ、一歩間違えればとんでもないことになってしまうこのスリリングな状況にヒヤヒヤしてしまい、授業どころではありませんでした。少し挙動不審にもなっていたと思うので、周りの方々に怪しまれていないかとても不安です。
	　ひとまず昼休みに突入したので人の目が少ない場所で緊張を解かなければ心臓がもちそうにありません。
	（やっと憩いの時間です。ちょっとだけ甘えて、栄養補給をしなければ……）
	　幸いにも目は冴えています。こんな格好でうとうと油断なんてしていられるはずもありませんからね。ですがそれとは別にしっかり甘えておかねば、今日を乗り切れる気がまったくしません。
	　お弁当を持って立ち上がり、そそくさと教室を後にします。
	　こうしたちょっとした移動の際も歩き方などに気を付けなければいけません。この学校の夏服スカートはそれなりに短いですからね。
	　ちょっとの油断も命とりです。
	　昇降口でローファーを取り出し、周りに生徒がいないことを確認して履きます。
	　しゃがんだりするのが怖かったですが、ここまでくればもう安心……かと思いきや、校舎の外に出た私に突風が襲い掛かります。
	「きゃっ」
	　慌ててスカートを押さえて周囲を見渡し、誰もいないことを確認してほっと胸を撫で下ろします。
	　そういえば下の方ばかり気にしていますが、上は……どうしようもありません。
	　一応下着が透けるのを防ぐためのキャミソールを着ているので、下に比べたら幾分か防御力はありますが……それでも心もとないです。
	　そして、そんな心もとない状態で、今から桐島さんのところに出向くのだと思うと、なんだかとてつもなく恥ずかしくなり、身体がきゅんと熱くなりました。
	「こんな時に限って結構風が強いですね……」
	　スカートを押さえながらもじもじ歩いていると、桐島さんの姿が見えてきました。
	　私に気付いたのか桐島さんの顔が上がり、こちらを見て、ばっちりと目が合いました。
	　見てる。見られてる。
	　そう思うと……すごくゾクゾクして、足が震えてしまいそうでした。
	「遅かったな」
	「……そんな日もあります」
	　いつもの何気ない会話もなんだか緊張しますね。
	　それに……ついどもってしまって会話を上手く広げられません。それでも、気まずくないのは、言葉がなくても心地よいと桐島さんの落ち着いた雰囲気がそう思わせてくれるからです。
	「では……隣失礼しますね」
	「今日はそっちなんだな」
	「まあ……はい。気分です」
	「珍しいな」
	　うぅ、見られています。
	　いつもと違って桐島さんの隣に腰を降ろした私ですが、それを訝し気に見つめる桐島さんの瞳が、私の全身を見透かしているような気がして落ち着きません。
	　やはり普段と違う行動は怪しまれるのでしょうか。
	　でも……こんな格好でいつもの座り方なんてしたら……いったいどうなることやら。
	　ただでさえ顔が赤く、息が荒く、緊張で強張っている自覚があるというのに。
	「一応確認だが……体調悪いか？」
	「ふぇっ？　い、いえ……そんなことはない……はずですけど」
	「それならいいが……悪い。俺の勘違いだったらそれでいいんだが、もしかして……これ、必要だったりするか？」
	　そう言って桐島さんはスクールバッグを漁り、小さめの紙袋を取り出して私に押し付けてきました。
	　やけに緊張した様子ですが、いったいなんでしょうか。桐島さんの顔も少し赤いような気がします。
	「これは……私の下着、ですか？」
	「勝手に漁ったのは悪いと思ってる。でもあまり見ないようにはしたから許してくれ」
	「見れる場所に置いているのは私なのでそれはお構いなくですが……どうしてこれを？」
	「ポンコ……少し抜けてるところがある三上さんのことだから、もしかしたらって思ってな」
	「ポンコツって言いました？」
	「……言ってない」
	　ジトリと軽く睨みつけると、桐島さんは目を逸らしてしまいました。
	　しかし、ポンコツと言われても何も言い返せないこの現状。
	「別に必要ないならそれに越したことはなかった。後でこっそり戻しておけば済む話だからな。三上さんから特に連絡とかなかったから大丈夫だと思っていたが、悪い……もう少し気にかけておけばよかった。俺から聞く勇気がなくてすまん」
	「謝らないでください。むしろそれが普通です」
	　まあ、でも……そうですね。
	　私も下着がないと気付いた時、桐島さんに泣きつくことは考えましたが、恥ずかしくて選択肢からは外してしまいました。それと同じで、桐島さんも私が下着を持ったか、下着をつけているか確認するというのはきっと恥ずかしかったのでしょう。
	　というか、男性にそういう確認をさせるのがそもそもの話おかしいことなのですが。
	　だから、可能性に気付いていたなら家を出る前に教えてくれればよかったのにとか、下着を用意してくれていたなら早く言ってくれればよかったのに、なんて逆ギレまがいのことはしません。下着を着けたか、下着を持ったかなんて、そんなデリカシーのないことを桐島さんは……割と言っているような気もしますが、今回に関してはどう考えても私の落ち度なので責めることはできません。
	「ふふ、女の子が下着をつけているかどうか気にかけておけばよかっただなんて、その言葉だけを聞くと変態さんですね」
	「……うっせ。いらないなら返せ」
	「わぁ、いりますいりますっ。絶賛ノーパンノーブラなので取り上げないでください」
	　ちょっとからかったら怒った桐島さんに紙袋を取り上げられそうになってしまいます。
	　桐島さんに下着を着けていないことがバレたり、下着を見られたりというのは正直恥ずかしいですが、こうして念のための保険として下着を用意してもらったのは助かりました。
	「着替えるので少し後ろを向いていてもらっていいですか？　ちょっとだけなら覗いてもいいですよ？」
	「覗かんからはよ着替えろ。飯の時間がなくなる」
	　そういう紳士的なところ……嫌いじゃありませんよ。
	　そして、どうやらあまり見ないようにしたというのも本当みたいですね。
	　私が桐島さんのお家に用意してある下着は、普通のもありますが基本的には誘惑用の……ちょっぴりえっちなやつです。
	　わざわざこんな薄くて際どいのを持ってくるなんて、よく見ずに手に取ったか、桐島さんがむっつりかのどちらかでしょう。私としてはどちらでも構いませんが……きっと桐島さんの言い分は本当なんでしょう。
	　こういうところは詰めが甘くてちょっとかわいいですが、何も履いていないよりは安心感が違うので助かりました。
	　でも、やっぱり薄くて……スースーします。





第64話　甘酸っぱい


	 	　放課後。
	　帰宅して着替えることもせずにソファに身体を投げ出す。
	　普通の一日だったがなんかどっと疲れた。主に精神的に。
	　フカフカなソファに沈んでいると睡魔が押し寄せてくる。このふわふわしてる感じがなんとも気持ちいい。
	　だが、そんな憩いの時間に乱入する影が目の前に現れた。もはや俺の家にいつなんどきでも当たり前のようにいる三上さんが俺を背もたれにして座ってくる。
	　そういえば今日はまだやってなかったか、これ。いつもなら遅くとも昼休みにはこれをやっているので、こんな夕方に今日初のあすなろをするのは中々変な感じだ。
	　でも……今はなぁ。
	「ちょっと……汗臭いから今は勘弁してほしいんだけど」
	「私がですか？」
	「俺がだよ。三上さんは相変わらずいい匂いだから安心してくれ」
	　この文脈でまさか三上さんに向けて言っているなんてことはない。三上さん、普通にいい匂いだし。
	　今日も暑かったし、それなりに汗もかいてしまったので、あまり密着されるのは困るんだが。
	　あ、こら。汗臭いって言ってるんだからすんすんしないの。
	「桐島さんもいい匂いですよ。いい匂いすぎて今すぐそのワイシャツを強奪したいくらいです。早く脱いでください」
	「追い剥ぎかよ。おい、まじで脱がそうとするな」
	　スっと立ち上がった三上さんが身を翻して俺のシャツのボタンを外そうとし始めた。
	「んー、私のです」
	「いや、俺のだから」
	「私のったら私のです」
	　ありえない速度ですべてのボタンを外され、シャツを引っ張る三上さん。
	　私の、私のと壊れたラジオのように所有権を主張してくるので、仕方なく脱いで渡す。
	　どのみちシャワーをして着替えようと思っていたところだ。強奪されてもそれほど支障はない。
	「じゃあ、サッとシャワーして着替えてくる」
	「では私もシャワーを」
	「しれっとついてこようとすんな」
	「偶然行先が同じみたいですね」
	「作為的じゃねーか」
	　たとえ偶然だったとしても、女の子なんだから男のシャワーに乱入しようとするのはやめなさい。
	　まったく……身の危険を感じる。こういうのって普通女の子側が覗かないでくださいねみたいな釘を刺すのではなかろうか？
	　三上さんは……釘を刺しても強行してきそうなので怖いよ。
	「まじで来るなよ」
	「……それは来てというフリですか？　押すなよ、みたいな」
	「……何か縛るものないかな」
	「拘束プレイですか？　あの……初めてなので優しくしてくださいね？」
	　そんな顔を赤らめて身体をくねくねさせるのはやめてくれ。誓ってそういうのじゃないから。
	　だから期待の眼差しを向けるな。もしやマゾなのか？
	「……冗談ですよ。ちゃんと待ってるのでシャワー先にどうぞ」
	「……いや、やっぱいいや」
	　三上さんの怪しい微笑みはまったくもって安心できないので俺はシャワーを断念。とりあえず制汗剤で乗り切ることにした。
	　制汗剤を振り撒いて、制服から着替えるだけでも幾分かマシだろう。
	　そうして寝室で着替えだけ済ませてリビングに戻ると、三上さんも着替えていた。
	　俺から剥ぎ取ったワイシャツを着て寛いでいる。
	　さてはまた履いてないな。魅惑の生足がシャツの裾から伸びているし、若干ブラが透けて見える。恥じらえ、花の女子高生。そんな無防備な格好で寛いで足をパタパタさせるんじゃない。
	「おい、ちょっと透けてるからちゃんと服着ろ」
	「あ、本当ですね。どうです？　桐島さんが選んで持ってきてくれたやつですよ」
	「選んでない。本当にあんまり見ないで適当に摘んだんだって」
	「ふふ、そうでしょうね。でなければ桐島さんがこんな……防御力が心もとない下着を私に届けるはずがありませんからね」
	　まぁ……ちゃんと見て選んだわけじゃないから、防御力の観点からして及第点ではなかったかもしれない。
	　三上さんがそういう下着を持っていることを考慮しなかった俺の落ち度……か？
	　いや、俺悪くないだろ。うん、全部三上さんが悪い。
	「うっせ。ないよりマシだろ」
	「それもそうですね。改めて……ありがとうございました。ですが……よくそこまで気が回りましたね」
	「……偶然だ」
	　朝ごはんを食べてる時はついぞ思い出すことができなかったが、ふとした瞬間その可能性に思い至った。
	　スク水エプロンからスク水制服に移行した三上さんが、着替えの下着を用意していない可能性。
	　だが、確証がなかった。
	　さすがに大丈夫だろうと思いながらも、三上さんならやりかねないかという疑いもあった。
	　そこまで迷うのなら素直に尋ねてしまうのがよかったのだが、いかんせん下着についての話ともなると男の俺からは切り出しにくい。
	　だから俺は……どちらに転んでもいいように、こっそり三上さんの下着を拝借するという手段を取った。
	　なるべく見ないように上下セットを取り、紙袋に入れて持参する。
	　水泳の授業終わりで三上さんから何かしらのアクションがあれば保険の出番。何もなければあとで戻しておけばいい。
	　だが、俺が三上さんに直接尋ねるのを躊躇してしまったように、異性間でそういった話は切り出しにくいという本質を失念してしまっていた。
	「でも、本当に悪かったよ。三上さんから特に連絡はなかったから、ちゃんと用意してたんだなと安心してしまった。三上さんがポンコツなのを失念していた俺の落ち度でもある。すまん」
	「またポンコツって言いましたね。その謝られ方はものすごい複雑です……」
	　困ったことになったら三上さんなら泣きついてくると勝手に思い込んでいた。それがなかったから俺の杞憂だったのだと思考を止めてしまった。
	　女の子が男に、下着を忘れたなんて普通は泣きつけるわけがないという常識がすっかり抜け落ちていたんだ。
	　特に三上さんは普段から無防備だし、今だってとんでもない格好をしているけど、ちゃんと恥じらいはある。ごくたまにだが発動する。それを忘れていたのは本当に悪いと思っている。
	「そんなに気に病まなくても……浮かれて下着を忘れてしまったのは私が悪いです。それに、桐島さんは私を助けてくれました。本当に嬉しかったですよ」
	「それならよかった」
	「……また忘れてしまってもいいように、桐島さんの鞄に何着か予備を入れておきましょうか」
	「おい、やめろ。バレたら社会的に死ぬ。というか懲りたならそういう状況を作らない努力をしろ」
	「……善処はしますよ」
	　すごい不安な受け答えだ……。
	　さすがに女物の下着を常備しておくのはリスクが高すぎるので勘弁願いたい。
	「ところで……いつまで突っ立っているおつもりですか？　早く私を温めてください」
	「まだ十分暑いだろうが」
	「……下着がアレでスースーしてひんやりしています」
	「じゃあその俺のシャツだけの格好やめろよ。なんか履け」
	「それはお構いなくです」
	「おい」
	「私は桐島さんで暖を取ると決めているので……抵抗は無駄です！」
	　なんという決意だ……！
	　俺は暑くてたまらないというのに、わざわざ薄着しておいて、人肌で暖を取りたいとは……贅沢なやつだ。
	「……ちょっとだけだぞ」
	「ちょっと？　72時間くらいですか？」
	「なげーよ。そんなに拘束されてたまるか」
	「まあ、桐島さんの腕で拘束されるのは私なんですけどね」
	「やかましい。ほれ……おいで」
	　上手いこと言いくるめられてしまった気もするが、それももういまさらだ。
	　ソファに座って腕を広げると、三上さんが飛び込んでくる。
	「今日の昼休みの分まで、たっぷりよろしくお願いします！」
	「はいはい」
	　夏だというのに本当によくもまあ懲りずに密着してくるもんだ。
	　そう感心しながら、わがままなお姫様の要望に沿って、溶かすように甘やかしていく。
	　仄かに香る甘酸っぱい汗の匂いが、どうしようもなくくせになりそうで……頭がクラっとした。





第65話　事後承諾の同棲


	 	　七月もあっという間に終盤に差し掛かり、皆が待ち望んでいた夏休みが訪れようとしていた。
	　期末テストという夏休みを阻む最大の障壁も乗り越え、終業式を迎え夏休みは目前。誰もが浮かれている。
	　ちなみに期末テストでは特に賭けなどは行わずに至って普通に挑んだ。ギャンブルが発生した途端に謎のドーピングを発揮する三上さんに挑むのは無謀だと判断したまでだ。
	　ドーピングがなくとも成績優秀な三上さんはまたしても学年一位を収めていた。まぁ、自慢ではないが三上さんの努力を最も近くで見てきたという自負はある。
	　クラスは違うため普段の授業の様子などは分からないが、真面目に取り組んでいる姿しか想像できない。さすが三上さん、略してさすみか。
	　そして、テストを除けば一番の関門と言っても過言ではない終業式のありがたくもない校長先生の長話。全校生徒を体育館に集めているだけあって蒸し風呂状態だというのに、なぜ話を短く切り上げない。夏休みを前に死人出すつもりなのだろうか。
	　何人の生徒を倒すことができるかのノルマでもあるのかと思うくらい長々のんびりと話してくれたが、見兼ねた教頭先生によって校長は壇上から引きずり降ろされた。その瞬間は生徒達から拍手喝さいが巻き起こっていた。
	　そんな命がけの終業式を経て、無事一学期が終了となる。
	　珍しく一人で帰宅した俺は、大量の宿題を整理しながらどのように処理していくか計画を立てていた。
	　夏休みの宿題を最後まで取っておくなんてことはしない。
	　面倒なことはさっさと終わらせるに限る。
	「さてと……三上さんが来る前にシャワー浴びておくか」
	　三上さんは……今頃何をしているのだろうか。
	　何かと俺に構ってくれる三上さんだが、友達も多いだろうし予定を聞かれたり、予約されたりしているのだろうか。
	　三上さんには三上さんの人付き合いがある。俺がどうこう口を出せる立場ではないが……今この瞬間にも誰かに言い寄られているのかと思うと、少し複雑な気持ちだな。
	　そんな嫉妬染みた考えも汗と一緒に流してしまおう。
	　どのみち三上さんがやってきてからでは安全にシャワーを浴びることはほぼ不可能なので、このチャンスを逃す手はなかった。
	「ふぃー、さっぱりした」
	「一人でシャワーなんてずるいじゃないですか。どうして待ってくれなかったんですか？」
	「……仮に待ったとしても一緒には入らんぞ」
	「また頭と身体を洗ってくれるって約束したじゃないですか」
	「いや、してない。存在しない記憶やめてくれ」
	　シャワーを終えるといつの間にかやってきていた三上さんが不貞腐れた様子で膝を抱えていた。
	　シャワーをするのに三上さんを待つ必要はないし、そのような約束をしたこともない。あと、頭はともかくとして身体まで洗ってあげたことはないので存在しない記憶を捏造するのは止めていただきたい。
	「それにしても……思ったより早かったな。夏休みの予定は埋まったか？」
	「桐島さんとの予定で埋まるので、スカスカにしておきました」
	「おい、友達付き合いそれでいいのかよ」
	「友達だからといって必ずしも遊びに行く必要はありませんからね」
	　なんとまあ……三上さんらしい。
	　そういう自分を貫き通す姿勢もまたさすみかである。
	「ところで……そのクソでかいキャリーバッグはなんだ？　旅行でも行くのか？」
	「そうですね。桐島さんと温泉旅行に行こうかなとは思っています」
	「初耳なんだが？」
	「そりゃ、今言いましたからね」
	　あえて触れないようにしていたが、三上さんに傍に鎮座している大きなキャリーバッグの主張が激しすぎてつい尋ねてしまった。
	　そしたら温泉旅行とかぬかすではないか。普通そういう大きめのイベントは相談が発生するのではないかと強く思う。だが、勝手に決めるのも三上さんらしいし、なんだかんだ実施までこぎつけられてしまうんだろうなと感じる。
	　だが……それにしては荷物が多い気がする。
	　温泉旅行もでまかせというわけじゃないと思うが、まだ何かを隠している気がする。
	「で……それなに？」
	「お泊りセットです」
	「え……多くね？　何日泊まるつもりだよ」
	「とりあえず三年ほど泊めてもらおうかなと思っています」
	「……冗談だよな」
	「いえ、至って大真面目です。不束者ですが何卒よろしくお願いします」
	　そう言って綺麗なお辞儀をする三上さんに困惑した。
	　冗談じゃなくて、本当に真面目な話なのだろうか。
	「もう一度聞くけど、ガチ？」
	「ガチです」
	「いや……何事？」
	「親が海外出張に行ってしまいました。なので、一人でこちらに残された私はとても寂しいので桐島さんのお家に住み着くことに決めました」
	「全部過去形じゃん」
	　三上さんの親が海外出張になったという重大発表も過去形だし、三上さんが俺の家に住み着く決意をしたのも過去形だ。
	　色々ツッコミどころが多すぎて何から手を付けていいのか分からない。
	「まあ、簡単に言ってしまうと、私も一人暮らしすることになってしまったので、桐島さんのお家に住み着くことにしました」
	「決意表明ありがとう。とりあえず……それは分かった。分かったけど分からん」
	　三上さんの言い分は分かったけど、あまりに唐突すぎて理解が追い付かない。
	　一つずつ情報を処理しよう。
	　三上さんの親が海外出張。それに伴って三上さんの一人暮らしが始まる。ここまではいい。俺の家に三年泊まる、つまり住み着く。これはもう決定事項なのだろうか？
	「桐島さんは私が住み着くのに反対なんですか？」
	「いや……反対はしない。しても無意味だろ」
	「そうですね。意地でも住み着くので」
	　どうせ、言い出したら止まらない。
	　住み着くのを拒否したところで合鍵を渡している都合、実質無限お泊りも可能なわけだ。
	　だから反対はしないし拒みもしないが……そういうのはもっと事前に教えてほしかった。
	　こんな事後承諾の同棲ドッキリみたいな形で押しかけなくてもいいのにとは思う。
	「まあ、それはそれとして事情はちゃんと話せ。じゃないと泊められない」
	「お構いなく」
	「三上さんがお構いなくでも俺が構うの」
	「……仕方ありませんね。ちょっとだけですよ？」
	「なんで三上さんが譲歩する側なの？　俺だからね？」
	　とにかく詳しい事情を聞かないことには始まらない。
	　三上さんの押しかけによって幕を開けた波乱の夏休み……早くも先行き不安だ。





第66話　不束者ですが


	 	　突然の同棲宣言ではありましたが、思いのほか反発はされませんでした。
	　それに関しては受け入れてもらえたようですが、桐島さんはとても混乱しているようですね。しきりに状況説明を求めてきます。
	　私としてはそこに至るまでの過程はそれほど重要ではないのです。私が桐島さんのお家にえっと……とりあえず三年くらいは居座りたいので、1100日くらいでしょうか。約1100泊1101日のお泊り（延長アリ）をすると決めたことがすべてなのですが……あの、ちゃんとお話しするのでそんな真剣なまなざしで見つめてくるのはその……反則です。照れます。
	　こほん……まずはこうするに至った理由ですが、これはもう桐島さんに語った通り、私が一人暮らしをすることになったためですね。
	　両親……というかお父さんですが、以前より海外に出張に行くかもという話は出ておりました。大きめのプロジェクトの責任者だとかで頑張っているらしいです。
	　その話が出て、家族で会議をすることになりました。
	　もし、お父さんが海外に長期出張することになった時、私はどうしたいか。
	　一緒についていくか。それとも一人でこちらに残るか。迫られた選択肢は二択でした。
	　お父さんが仕事で海外に行くとなった時、お母さんは真っ先についていくことに決めました。その理由としては……お母さんがお父さんを恋人だった頃から甘やかして、仕事以外できないダメ人間に育て上げてしまったからです。お父さん曰く、お母さんに見放されたら１週間で餓死する自信があるみたいですね。
	　それだけでなく、二人はとても愛し合っています。私のことを大切にしてくれているのはよく分かりますが、こういう大事な話が上がった時に真っ先にそういう決断ができるのは、お父さんもお母さんも、片時も離れたくないという共通認識があるからですね。
	　娘の前でもイチャイチャする仲睦まじい夫婦なのでそうなるのも必然でしょう。
	　お母さんの即断はおそろしく早いものでしたからね。
	　あと、謎にハイスペックなお母さんにとっては、海外出張についていくことはちょっとした海外旅行的なノリなのかもしれません。そのまま海外でお父さんのことをしっかり支えて、甘やかしてダメにしてあげればいいと思います。
	　さて、少し話が逸れてしまいましたね。
	　私に残された選択肢ですが……私がどちらを選んだかは今ここにいる事が物語っているでしょう。
	　高校にもまだ入学したばかり。ようやく慣れてきた生活をがらりと変えるのはリスクがあります。
	　まあ、そんなのは建前で……このマンションに居座りたい理由はたった一つ。離れたくない人がいるからですが。
	　そのことに関してはお母さんも薄々勘づいていたみたいです。さすがお母さん、隠し事はできませんね。まあ、バレていたのは隠そうともせずに色々やっていたのが原因ですが。
	　三上家の女として、狙った獲物はしっかりダメにして堕としてきなさいと母親らしからぬアドバイスを残していきましたが……頑張ろうと思います。
	　お父さんには……お母さんの娘だから大丈夫と言われました。詳しく話を聞きたいところでしたが、惚気られるのがオチなので聞けませんでした。ですが……お父さんもお墨付きのようなので自信を持っていこうと思います。
	　そうして話し合いの結果。両親は海外へ、私はこちらに残ることが決定。このマンションでの一人暮らしが始まったわけですが……そうなったらやることは一つです。
	　荷物を持って押しかけるほかありません。
	　本当はもっと早くから無限お泊まり編に突入したかったですが、色々準備することや、テストなどもあったので決行は夏休みとなってしまいました。
	　元々、桐島さんのお家には長いことお邪魔していました。合鍵もいただいて、朝晩問わずに侵入しているので、それならいっそ住み着いてしまえばいいのでは……と天啓を受けた次第です。
	　基本は桐島さんのお家で過ごし、私の家は決まったペースで掃除などをして管理します。一応、両親の帰る場所です。お父さんはどうなるか分かりませんが、お母さんはちょいちょい様子を見に帰ってきてくれるらしいので、しっかり守らなければいけません。
	　基本的に金銭的な心配もなく、一応一人暮らしをすることになっている三上家も好きに使っていいらしいので、適度に管理しながら、気が向いた時に桐島さんを連れ込みましょうか。
	　それがいいです。そうしましょう。
	「と、まあ……ざっくり説明するとこんな感じですね」
	　桐島さんに抱かれながら掻い摘んだ説明をして、今一度判断を仰ぎます。
	　別にこの説明を聞いてお泊まりはダメだと判断されたらそれはそれで仕方ありません。桐島さんには桐島さんの生活がありますからね。しっかりごり押して、ダメに甘やかす基盤を作っていこうと思います。
	「そうか。三上さんのお父さんが海外出張でお母さんがそれについて行って一人暮らしか……。反対はされなかったのか？」
	「私の判断を尊重してくれましたよ。私はこちらに残ることを決めましたが……こう見えてハイスペックなので、生活能力などの心配もされませんでした」
	　一人暮らしの条件として、最低限の生活をする能力があるかというのが挙げられますが、そのあたり私は心配すらされませんでした。
	　掃除も洗濯も自炊もできます。
	　これも全部お母さんの教育の賜物ですね。
	「まあ……一人暮らしになった経緯はわかった。それで……この状況は三上さんの両親は分かっているのか？」
	「直接説明はしていませんが……お母さんは勘づいてるかもしれませんね。応援もされましたし」
	「応援？」
	「あ、こちらの話なのでお構いなく」
	　三上家の長女として……桐島さんをしっかりダメにさせる。頑張らなければいけません。
	「三上さん的にこの件についてはいかがお考えでしょうか？」
	「そうですね。桐島さんのお家に住み着くことができれば、通う手間が省けて助かります」
	「……住まわせなくても来るもんな……｡合鍵も渡しちゃったし」
	　桐島さんは色々と拒む理由を探しているのかもしれませんが、どれも理由としては弱いでしょう。
	　合鍵を貰ってからの私が桐島さんのお家に居る割合が九割。それが一緒に住むことになって十割。ほら、誤差みたいなものです。
	「……まぁ、いいか」
	「いいんですか？」
	「だってもう住み着く準備しっかりして押しかけてるじゃん。俺が何かしら理由をつけても、どうせ意地でも居座るんだろ？」
	「それはもうその通りです。私のことをよく分かってますね。さすがです」
	「まぁな」
	　さすが、桐島さん。
	　私への理解力が高いです。
	「えっと、じゃあ……よろしく、でいいのか？」
	「はい。不束者ですがよろしくお願いします」
	　こうして桐島さんに受け入れてもらえたのは何よりですが……抱かれて、撫でられて、耳元でかっこよく囁かれるとダメにされてしまいそうですね。
	　なるほど、どちらが先に相手をダメにするかという勝負ですか。
	　望むところです。
	　まずはこの夏休みの間に……しっかり溶かして差し上げるので、覚悟してくださいね……桐島さん？





第67話　夏休みの始まり


	 	　夏休みの始まりは三上さんの同棲宣言によって幕を開けた。
	　本来ならばそういうのはきっぱりと断るべきなのだろう。まだ高校生。まだ付き合ってもいない男女。間違いがあってはいけない。拒む理由を探せばいくらでも見つけられる。
	　でもなぁ。
	　三上さんには合鍵を渡してしまっていて、朝晩問わず侵入されて好き勝手されている。同棲を拒んで生まれる違いは、三上さんが一時帰宅するか否かという些細なものだろう。
	　家に家族がいて、帰りを待っているともなれば、親が心配するから帰れと強く言うこともできたが、三上さんも家庭の事情で一人暮らしになってしまった。極論、帰らせる理由がなくなってしまった。
	　まあ、それがなかったとしても三上さんのことだ。
	　俺がなんと言おうと居座ろうとするだろう。そんな嫌な信頼がある。
	　それにしても――こんな美少女と同棲することになるとは、人生何が起きるか分からないものだ。
	　偶然だとは思うが、ここまで手際がいいと作為的な何かを感じる。まるで同棲することに備えて、俺の家を三上さん好みに改造していたのではないかと勘繰ってしまう。
	「いつから……この計画を企んでいた？」
	「企むなんて人聞きが悪いですね」
	「あまりにも準備がよすぎる。キャリーバッグ一つ持ってやってきて、十分すぎるほどに三上さんが過ごす環境が整えられている。前もって計画を練って、俺にバレないように少しずつ準備を進めていたんじゃないのか？」
	「ふふ、前もって私が一人暮らしすることが分かっていたなら、こんなまどろっこしいことしませんよ。コツコツやらずに一撃で仕留めます」
	　それもそうか。
	　というか一撃で仕留めるって怖いな。なんの話をしてるんだ、これ。
	　とにかく、始まってしまうものはしかたないとして……とりあえず三上さんをどうしようかな。
	「部屋はどうする？　一応使っていない部屋があるから、好きに使ってもらって構わないが……」
	「それに対して私がなんと言うか当てるゲームでもしますか？」
	「……どうせお構いなくっていうんだろ？」
	「正解です。見事正解した桐島さんには私と一緒に寝る権利を差し上げましょう」
	　知っていたよ。
	　一部屋やると言っても、なんとなく俺の部屋で過ごそうとするのは分かっていた。
	　あと、一緒に寝る権利を差し上げるってなんだ。そんなんもらわなくても勝手にベッドに潜り込んでくるんだから、むしろそれは俺の権利ではなく三上さんの権利だろう。
	「まあ……三上さんが何をキャリーバッグに詰めて持ってきたのか知らんが、それがなくても大体生活できる準備は何故かできているからな」
	「不思議なこともあるもんですね」
	「だったらもっと不思議そうにしろ」
	「……いいじゃないですか。今から慌てて準備するとなった方が大変なんですよ？　むしろ桐島さんはとっくに準備を済ませていた私を褒めて甘やかすべきです」
	「あとでな」
	「あとっていつですか？　五秒後でもいいですか？」
	「よくない」
	　相変わらず通常運転の三上さんが甘えてくれるのは非常にかわいいのでいつまでも構っていたくなるが、まだその時ではないと思う。
	「おや、それは……夏休みの宿題ですか。随分とたくさんですね」
	「三上さんも同じ量出てるだろ」
	「そうですね。計画的に終わらせましょう」
	「三上さんは勉強とかはどこでやるんだ？」
	「桐島さんのお膝の上でやります」
	「……それ集中できんの？」
	「できます。安眠です」
	　寝てるじゃん。睡眠学習するつもりかよ。
	　やっぱり空いてる部屋を三上さんの部屋として使わせた方がいい気がする。
	　三上さんがお構いなく言うのは結構だが、さすがにプライベートな空間はあった方がいいだろ。
	　リビングで勉強はできるだろうし、睡眠も俺の寝室で済ませようというのが透けて見えるが、思春期の女子高生。まったくプライベートがないのも考え物だ。
	「一部屋やるから使えよ。プライベートな空間もないとしんどいだろ」
	「……なるほど。桐島さんも男の子ですからね」
	「おい、やめろ。それはそうだが、変な邪推はするな」
	「おや、私は桐島さんが男の子だなと思っただけですよ？　それを邪推だなんて……いったい何を考えてしまったのですか？」
	　三上さんにプライベートの空間がないということは、俺のプライベート空間もなくなると同義。そういう意味では三上さんのにやにやした顔は癪だが、否定はできない。
	　俺だって男だからな。
	　四六時中超絶かわいい女の子と一緒では困る時もあるわけでして……。
	　そういうところ分かっているのか知らないが、普段から三上さんに言いたいこととして、男子高校生の欲求を侮ることなかれ、というのがある。いまさらだとは思うが。
	　一応気遣いのつもりだったが、思わぬ形でカウンターを受けてしまった。
	　たとえ事実でもムカつくものはムカつくので……ちょっとした反撃はしておこうか。
	「……あとで甘やかすのナシな」
	「ごめんなさい。なんでもするのでそれだけは……！」
	「ぐぇ」
	　あまりにも素早い謝罪。
	　高速で頭を下げて俺の胸にヘッドバットを繰り出してくる。
	　分かった。甘やかすから。
	　あと、女の子がなんでもするなんて軽々しく言うなよ。
	　そういうところ、警戒心がないというか、無防備というか……まぁ、それもいまさらなんだけどさ。
	「じゃあ……この後暇か？」
	「……？　はい、特に予定はありませんが」
	「買い物に行こう」
	「買い物ですか？　それは構いませんが……何かほしいものでもあるのですか？」
	「いや、普通に食材の買い足し。今日の晩御飯は豪華にしよう」
	「何かいいことでもありましたか？」
	「……さぁな」
	　いいこと、なんだろうなとは思う。
	　でも、言ってしまうと三上さんが調子に乗ってしまうので、言わないでおこう。
	「なんでもしてくれるんだろ？　なら今日のご飯は豪勢に頼む」
	「分かりました。腕を振るって作ります。桐島さんの胃袋を鷲掴みにして、握り潰せるよう頑張りますねっ」
	　怖いよ。
	　あと、もうとっくに胃袋は掴まれてるから、それ以上力を込めないようにしてください。
	「あの……掴むだけにしてくれない？」
	「善処はしますよ。買い出しの荷物持ちと調理補助、お願いしますね」
	「荷物持ちはともかく、料理の方ではまだ役にたてんぞ」
	「後ろから抱きしめてくれるだけでいいですよ？」
	「それ、調理補助か？　料理中だし危ないだろ」
	「ふふ、お構いなくです」
	「構いなさい。危ないからやらないからな」
	　ちょっとしたお祝いでこの夏休みの始まりを飾ろうと思っただけだが、あまりにも危ない提案をしてくる三上さんにヒヤヒヤする。
	　でもまあ……三上さんらしいか。
	　そんな言葉で片付けてしまう俺も随分と毒されてしまっていると、改めて思う今日この頃だった。





第68話　名指しのおねだり


	 	　カリカリとシャーペンを走らせる音に混じるコツコツを一定のリズムでテーブルを叩く音。
	　対面に座るのは昨日から同棲を始めることになった三上陽菜。
	　現在の彼女の様子を言い表すなら……やや不機嫌。むすっとした様子で頬を膨らませている。
	　そんな彼女の頬にシャーペンのノックする側を押し付けると、ぷすぅと空気の抜けていくかわいらしい音が聞こえた。
	　俺の伸ばした腕と口元のシャーペンを驚いた様子で交互に見つめている三上さんが目をぱちぱちとさせていた。
	「ちょっと休憩するか？」
	　今俺達は夏休みの宿題に取り組んでいる。
	　テーブルに課題を広げて各々取り組み始めてからおよそ二時間が経過した頃だ。
	　初めのうちはほどよい集中力を保って課題を進めることができていたが、一時間を過ぎたあたりから三上さんの集中力が切れ始め、シャーペンはプリントの上を滑るのではなく、テーブルを叩いてリズムを奏でるドラムスティックになり、今に至る。
	　俺としてはこのまま机を叩く三上さんを眺めながら課題に取り組んでもいいのだが、この集中できておらず何も進んでいない時間は無だ。
	　まあ、普段の授業を約一時間に一回休み時間を挟んで集中力を持続させているのだから、そろそろ休憩を挟んでもいいだろう。
	「チョコ食うか？」
	「あー」
	　コーヒーを二人分用意して、冷蔵庫を漁ると個包装のチョコがあった。
	　いくつか取って三上さんにも差し出すと、手で受け取ろうとせずに口を開けて待っていた。
	　指ごと齧られないように慎重に食べさせて、急いで指を引っ込める。
	　絶対狙ってただろ。三上さんの指ちゅぱ攻撃はもう知っているからな。
	「んっ」
	　不満そうにチョコをもぐもぐして飲み込んだ後にまだ口を開けている。
	　おかわりなのか、それとも俺の指をおやつだと思っているのか。
	　もう一つ包装を開いて、チョコを指でつまんで近付けると、釣り針を目の前に垂らされた魚のように食いついてきた。
	　随分と大きな魚が釣れたが……こら、指を齧るな。
	　結局三上さんが満足いくまで指がしゃぶられてしまった。
	　このふやふやの指をシャーペンを持たなければいけないと思うと少し憂鬱だ。
	　まあ、休憩してれば少しは戻るか。
	　コーヒーを飲みながら乾燥を待っていると、三上さんが険しい表情で尋ねてきた。
	「桐島さん、夏休みってなんだと思いますか？」
	「なにそれ、難しい質問？」
	「単純な疑問です。夏休みという名前の長期休暇のはずなのに、こんなに宿題が出されるのはおかしいです。休ませる気がありません。詐欺です」
	「……もしかしてそれで怒ってたのか？」
	「怒ってません。ただ、やってもやっても減らない宿題を見ていると、なんとも言えない気持ちになりました」
	　まあ、その気持ちはわかる。
	　休みなんだから純粋な休みだけを寄こせと思っている生徒も多いだろうな。
	　このクソ暑い中大量の宿題と向き合っていると気は滅入る。
	　だが、やってもやっても減らないというのは違うだろう。三上さんは基本ハイスペックだ。勉強面においても特にこれといった苦手はないだろうし、休憩前の集中できていた一時間でもかなりいいペースで進められていたと思う。
	　夏休みは約40日。
	　それだけの宿題をすべて積み上げると、ちょっとやったくらいでは減ったように見えないかもしれないが、人並み以上のペースで減らせてはいるんだ。なんなら二時間みっちり集中した俺より、一時間ドラマーになってた三上さんの方が進んでいるような気さえする。
	「はぁ、やる気がでませんね。頑張ったらご褒美をくれる桐島さんがどこかに落ちてたりしないでしょうか？」
	「何？　おねだり？」
	「おねだりだなんてとんでもない。どこかにいないかなーって探しているだけです」
	「なんか俺のこと見てない？」
	「気のせいです。お構いなく」
	　名指しでじっと見つめてくるならその言い訳は苦しくないか？
	　しかし……ご褒美か。三上さんを動かすにはもっとも効率的な手段だとは思うが、あんまり甘やかしすぎるのも考え物なんだよな。三上さんの甘えは際限がない。
	　でも……俺はこのつぶらな瞳に抗えない。ご褒美を寄こすまでねだり続けるという強い意志が見え隠れしている。
	「何がいいんだ？」
	「では……膝枕をお願いします」
	「別にいいけど……男の膝枕に需要あるか？」
	「ありますよ。延長システムがあったらとりあえず初手五諭吉課金しています」
	「課金すな。じゃあ、それでいいから宿題頑張れよな」
	「サービスでナデナデも付きますよね？」
	「分かったって。ほら、休憩終わり。頑張ろうな」
	　ご褒美の内容も決まったところで、切り替えて頑張ろう。
	　夏休み序盤で宿題を終わらせることができれば、その先には天国が待っている。
	　あ、こら。まだ休憩したい気持ちは分からんでもないけど、俺の袖引っ張ってソファに連れていこうとしないの。
	「んー、あともうちょっと」
	「三上さんのもうちょっとは長いから嫌だ」
	「エネルギー不足です。キリシマニウムを充電しないと頭が働きません」
	「そんな未知の成分は知らん」
	「んー、勝手に補充してきますっ」
	　俺をソファに連れ込めないと理解した三上さんは諦めたのかリビングを飛び出してどこかに行ってしまった。
	　遠くの方でボスンと激しめの音が聞こえたような気がしたが……いったい何をしているのだろうか？
	　様子を見に行ったら……俺の部屋で三上さんがベッドに突っ伏している。
	　まあ、三上さんがそこにいることにはもう何も言わないけど、なんかこう……恥ずかしいような気もする。
	　ただそれよりも、無心で深呼吸している姿が普通に怖い。もしかして俺は見てはいけない現場を覗いてしまっているのか……？
	「……ふぅ、落ち着きました」
	「本当か？　心なしか目がガンギマリしているような気がするんだが……？」
	「合法なので問題ありません。次は直接摂取でお願いします」
	「……考えておくよ」
	　ベッドに転がるだけで、ここまで人を恐怖させることができるとは……むしろ才能だと思う。
	　なんかすごい元気になった三上さんだが……中毒症状とか出ないかちょっと心配になった。





第69話　初体験の快楽


	 	「……初めてだから緊張するな」
	「私もです。ちゃんと優しくしてくださいね？」
	「善処はする。痛かったら言ってくれ」
	「はい……っ」
	「じゃあ……入れるぞ」
	　そんな優しい囁きに背中がゾクッと震えて、期待で胸が高鳴るのが分かります。
	　目を瞑って、少し荒くなった息を吐きだしていると、桐島さんが私の穴に……硬い棒を差し込んできました。
	「あっ……ん」
	「大丈夫か？」
	「だ、大丈夫です……っ」
	　まだ先っぽが少し入っただけ。それなのに、思わず変な声が出てしまいます。
	　桐島さんは私のことを思ってか、そのまま何もせずに様子を窺っています。その間に落ち着いて、呼吸を整えて、私の中に侵入した異物感を慣れて受け入れていきます。
	「はぁ……はぁ……っ、もう動かしていいですよ」
	「もう一度言うが、痛かったらやめるからちゃんと言えよ」
	「だい……じょうぶ、ですからっ」
	「……分かった。じゃあ、動かすぞ」
	「んっ……あっ……」
	　ゆっくりと、入り口周辺を隈なくなぞるように動かされ、我慢しようとしても声が漏れ出てしまいます。
	　私の気持ちいいところ探るように、ねっとりと、執拗に掻き回し、抜いては挿してを繰り返され、しつこくイジメられます。
	「おっ……ここ、いいだろ？」
	「あっ……そこっ……」
	「焦るなよ。ちゃんと気持ちよくしてやるからな」
	　早く。早く。
	　そんな逸る気持ちを見透かしたように落ち着いた様子で、桐島さんは一定のペースで責めてきます。もどかしい。でも気持ちいい。焦らされて、焦らされて、どうしようもなくなって、頭がおかしくなってしまいそうなのに。そこを避けるように周りばかり……うぅ、意地悪です。
	「あっ……ひゃっ……ぁ」
	　そうして焦らされ続けて敏感になったそこを不意になぞられ、ぐりぐりとほじくるようにされた時、これまでの比ではない快感が背中を駆け巡ります。
	　頭が真っ白になって、目がチカチカして、溢れる気持ちよさに身体がふわふわしてしまいます。その感覚が収まる前に、何度も、何度も、ちゅこちゅこと抜き挿しされ、快感が上書きされ、継続させられる。
	　私はそれを、目をギュッと瞑り、身体を強張らせて、情けなく震えながら耐えて、鎮まるのを待つしかできませんでした。
	「ふぅ……はぁ……っ」
	「気持ちいいか？」
	「そ、そんなの……聞かないでください、恥ずかしい……っ」
	　まだ余韻が残っているのに、そんな優しい声で耳を擽られたら、さっきのを思い出してしまうではありませんか。
	　それに……私の反応でぜんぶ分かっている癖に。
	　私の口から言わせるように尋ねてくるなんて……本当にずるい。
	「じゃあ、ほぐれてきたところだし……奥まで入れるぞ」
	「お、奥……っ」
	　そ、そうでした。
	　あまりの気持ちよさに忘れていましたが、まだ入り口の浅いところを掻き回されただけでした……。
	　それでも私はこの有様だというのに……奥まで入れられてしまったら、いったいどうなってしまうのか。想像しただけでゾクゾクして、息が荒くなります。
	　怖いけど、期待してしまっている。
	　待ち望んできゅんとしてしまっている。
	「いくぞ」
	「あっ、あっ……んあっ……っ」
	　これまで擦られていた入り口の浅いところを通り抜け、壁に沿って気持ちいいところを刺激しながら、奥へ、奥へとズブズブと侵入されていきます。
	「奥まで入ったな。大丈夫か？　痛くないか？」
	「はぁ……はぁ……っ、だいっ……じょ、ぶで……す」
	　桐島さんが優しく気遣いながらしてくれるので痛みはなく、快感が増すばかりです。
	　でも、まだ奥まで入れられただけ。ここから動かされることを思うと、それだけでおかしくなってしまいそうです。
	「もう動かしていいか？」
	　桐島さんは優しいので、私に判断を仰いできます。
	　つまり、私の言葉がなければ、桐島さんは動いてくれない。
	　でも……ひとたびゴーサインを出してしまえばそれは――蹂躙の合図となってしまうでしょう。
	　怖いです。ですが、それ以上に期待が膨らんでしまって今にも弾けてしまいそうです。
	　きっと私は、また情けない声で喘ぎ鳴くしかできなくなってしまうのでしょうが……それでも、返事は決まっていました。
	「……はい」
	　言った。言ってしまった。
	　ここから私にできることは、押し寄せてくるだろう快感に備えることだけです。
	　でも、そんな覚悟など無意味だと言わんばかりに、私はまた……声を漏らすことになってしまいます。
	　ゆっくりと、私の奥をなぞりあげられる。
	　ぞりっと壁に押し当てるように引き抜かれ、また挿し込まれる。
	「んっ……あ、はぁん……っ」
	　奥まで入れられる分、引き抜かれた時の気持ちよさの余韻が長くて……。でも、それが収まる前にまた奥を掻き回されて、積み上がる快感に頭に電流が走るような感覚が続きます。
	「ひあっ……あっ、んっ……」
	　ごりっと抉るようにほじられ、掻き出すように壁をなぞられ、ビクビク身体跳ね上がります。
	　私がこんなにも乱れているのに、桐島さんは何事もないかのように淡々と責めて、でも私の反応を楽しむように意地悪なことも言って……こんなの、いつまでも耐えられるわけがありません。
	「あっ、あっ、あっ……きりっ、しま……さんっ」
	「あともうちょっとだ」
	「もうっ……むり、ですぅ……っ」
	「……よく頑張ったな」
	　限界を訴える私の想いが届いたのか、桐島さんは奥を弄るのを止めて、ゆっくりと硬いのを引き抜いてくれました。
	　直後、優しい声色で囁かれ、優しい手つきで撫でられ、じんわりと温かい余韻が広がります。
	　そして、完全に蕩けて放心している私の耳元に忍び寄る桐島さんのお顔が忍び寄ります。また意地悪な囁きで辱めを受ける。そう予想していましたが、当たらずも遠からずだったみたいです。
	「仕上げな」
	「ひゃあっ……っ？？」
	「よし、次反対」
	　桐島さんは私の耳にフッと息をふきかけて……私を凍り付かせる一言を呟いて、私の耳を優しく弄ぶのでした。
	「いっぱい声出してたし……気持ちよかったか？」
	「……極上でした」
	　桐島さんの膝に頭を乗せて力なく横たわる私は、耳をさわさわ撫でられながら気持ちよさの余韻に浸っています。
	　結局あの後、反対側の耳も容赦なく蹂躙され、私は快感に身も心も任せて、桐島さんのされるがままになっていました。
	　今日一日宿題を頑張ったご褒美として与えられた桐島さんの膝枕。それにナデナデだけでなく、耳かきオプションまで付けてもらい、至福の時間を満喫しました。
	「人にやるのは初めてだったから痛くしないか心配だったが……上手くできたようで何よりだ」
	「本当に初めてですか？　指捌きが気持ちよすぎて昇天するかと思いましたよ」
	「いっぱい声出してくれて、気持ちいい場所とか分かりやすかったから俺としてもやりやすかったよ」
	「うぅ……恥ずかしいのであんまり言わないでください」
	　桐島さんに耳を弄られるのはとにかく気持ちがよくて……声もまったく我慢することができませんでした。
	　本当に初めてなのか疑わしいほどに上手で……すっかり虜になってしまいました。
	　桐島さんの器用な指ならきっと上手だと予想はしていましたが……気持ちいいなんて生易しいものじゃありませんでしたね。あれはもう快楽の暴力です。
	　我慢なんてできるはずありません。
	「……またお願いしてもいいですか？」
	「そんなに気に入ったか？」
	「こんなにも気持ちよくされたら……ハマってしまわない方が無理がありますよ」
	　今も桐島さんは私の耳に指を添えて、くにくにとこねるよう弄っています。それだけで中を犯された余韻がずっと蘇ってきて、身体が熱くなってしまうくらい、私はもう……。
	「またその指で気持ちよくさせてください」
	「言い方」
	「またいっぱいイジメてください」
	「……うん、もうそれでいいや」
	　あんなの、知ってしまったらもう元には戻れません。
	　快楽漬けで私をこんな身体にした責任……ちゃんと取ってもらわないと困ります……っ！





第70話　保護猫


	 	　七月最終日。
	　ペンを置き、問題集を閉じる。
	　これはやるのを諦めたとかではなく、完全な終わりを意味する。
	　計画通りに宿題が片付いた。
	「お疲れ様です。よく頑張りましたね」
	「三上さんもな。お疲れ様」
	　二人で掲げた目標である、八月に宿題という名の敵を持ち越さない。つまりは七月中での完全討伐。それをなんとか達成することができ、俺は机に向かいっぱなしで凝り固まった肩をぐるぐると回して、ノートや問題集、プリントなどの整理を始めた。
	　夏休みの宿題というだけあって量もかなり多かったが、基本的には一学期で習った内容の総復習のようなものなので、授業を理解できていればそれほど難しくはない。
	　そのため、一番の敵は自分と言うべきか。勉学のための学校という場所から解放された環境で、いかにして自分を律し、だらけず集中できるかが大事だったと思う。
	　そういう意味では三上さんは……すごく自由奔放だったと思う。喜怒哀楽が激しいというか、落ち着いている時とそうでない時の差が激しすぎて別人のようにも思えたくらいだ。
	　俺より宿題の進みがいいくせに、多すぎる課題量に突如キレ出して不機嫌になるのはご愛嬌。その不機嫌を解消するために俺を巻き込んで長々としたリフレッシュタイムを取ることもしばしば。
	　それが済んだらご満悦の様子で宿題を処理する勢いを取り戻すし、挙句の果てには頑張ったご褒美と称した何かを必ず要求してくる。
	　そんな風に三上さんを甘やかしながら宿題を進めなければいけないのは中々なマルチタスクだった思う。
	　でも、それもいい休憩だったと思うし、三上さんに支えられている面も多々あった。結果的に無事終えることができたのだから、終わりよければすべてよしということだろう。
	「桐島さんがいっぱいご褒美をくれるので宿題がとても捗りました。ありがとうございます」
	「いいよ。俺もいい気分転換になったし」
	「ですが……宿題が終わってしまいました……」
	「いいことじゃないのか？　なんでそんな残念そうなんだよ？」
	「うぅ……夏休みの宿題を頑張っているというご褒美を強請る大義名分がなくなってしまいました。これから何を理由にしてご褒美をもらえばいいのでしょうか？」
	　宿題を終わらせてハッピーなはずなのに、浮かない表情の三上さん。その理由はなんともまあ彼女らしいというか……。まあ、確かに宿題はやれば終わるし、目に見えて進捗が分かるいい指針だった。そういう意味では三上さんとしてもご褒美をねだりやすかっただろうし、俺としても断りづらかった。
	　でもまあ、三上さんは常日頃から頑張っていると思う。
	　それこそ、毎日の家事とかおいしいご飯を作ってくれたりとか、主に生活面でものすごく支えられている。
	　……お嫁さんかな？
	「三上さんはいつも頑張ってるし、ご褒美に理由なんて必要ないだろ」
	　ご褒美というが何も特別なことをしているわけじゃない。
	　ナデナデしてほしい。抱きしめてほしい。匂いをかがせてほしい。今着ている服を脱いで寄こしてほしい。背もたれになってほしい。添い寝してほしい。頭を洗ってほしい。髪を乾かしてほしい。マッサージをしてほしい。などなど……。
	　あれ……？
	　もしかしなくても結構特別なことしてるか？
	　まあ……いまさら気付いたところで手遅れだからいいけど。俺の常識はとっくに三上さんの手によって歪められている。気付いて直そうとしたらまた教育されてきっと元通りにされてしまうので、別に感覚がマヒしたままでもいいかなと思っている。
	　そんなわけでご褒美といってもいつもと違うことはしていない。
	　だから、宿題を頑張ったという大義名分がなくとも、三上さんはこれらを要求してくるし、俺はきっと応えてしまう。
	　つまり、宿題が終わっても三上さんが困ることは何もないのだ。
	「宿題を頑張ってなくてもご褒美をくれるんですか……？」
	「じゃああげない」
	「そんな暴挙は到底許されません。虐待はよくないですよ、桐島さん」
	「じゃあどうすればいい？」
	「ご褒美をください」
	「ほら、結局こうなるじゃん」
	　片付けをしている俺の周りをぴょんぴょん跳ねながら覗き込んでくる三上さんとの不毛なやり取りがすべてを物語っている。
	　ご褒美をねだれなくなる心配をしておきながら、ご褒美を諦めるという選択肢がないのだから、その悩みも無意味だ。
	　むすっとした表情がよく似合う。
	　おねだりが本当に上手なんだよな、この子は……。
	「ご褒美は普通にやるから落ち着けよ。片付けが終わらん」
	　俺の視界にとにかく入るようにぴょこぴょこ動き回って進路妨害をしてくる三上さん。
	　動物系の動画などでよく見る、足元をちょろちょろしてつきまとってくる猫みたいだな。
	　ああいうのって、手を出さないと決めていてもあまりのかわいさに根負けして撫でてしまうんだよな。一度撫でてしまったあまりメロメロにされてしまって、そのまま保護してしまったというのもよく見る流れだ。
	　つまり、何が言いたいのかというと……。
	「えへ、えへへへへ。もっとぉ……」
	　根負けするのにかかった時間、僅か二秒。
	　気付いた時には三上さんの頭に手が伸びていて、ナデナデをしている俺がいるではないか。
	　かわいい。保護したい。
	　同棲はしてるけど。
	「ほら、これ片付けてくるからちょっと大人しくしててくれ」
	「やっ」
	「そうか。嫌かぁ……」
	　まあ、あれだな。
	　一度撫でてしまった俺が悪いか。
	　こうなったら仕方ないので……このかわいい黒猫の気が済むまで甘やかすしかなさそうだ。





第71話　夏休み満喫計画


	 	　八月を迎えました。
	　とてもすがすがしい気分です。
	　夏休みの宿題という敵を完全討伐したので残りは遊び倒すことができます。
	　桐島さんも早期宿題討伐に協力してくれたおかげで、ここからが本当の夏休みというわけです。胸が躍りますね。
	　普通のデートももちろんしたいですが、やはりここは長期休暇だからできることを最優先に。海も行きたいですし、旅行も行きたいです。いっそのこと海の近くの温泉旅館などを予約して、何泊かするというのもありでしょうか……。
	「お、観光雑誌か？」
	「はい。ここからが本番ですよ」
	　机の上に広げた観光雑誌。桐島さんもそれをとってパラパラと捲って目を通しています。
	　表紙には海外という文字が見えました。桐島さんは海外旅行に興味があるのでしょうか。もちろん私もあります。
	「ハワイとかいいですよね～。二か月くらいどうですか？」
	「……夏休みが終わってしまうんだが？」
	「もちろん休学も辞さない覚悟です」
	「やめんか。そんな長々とした旅行はせんぞ」
	「……けち」
	「かわいく言っても無理なもんは無理だ」
	　くっ……ダメですか。
	　まあ、さすがにそこまでするつもりもありませんが。
	　親に通わせてもらっている学校で、一人暮らしを始めた途端に成績が落ちたり、学校を休みがちになったりなんてしたら困りますからね。
	　そのあたりは私も弁えています。
	　それはそれとして、かわいいともっと言ってください。
	　無限回の復唱を推奨します。
	「桐島さんはどこか行きたいところはありますか？」
	「三上さんが行きたいところならどこでもいい」
	「そうですか。海に行きたいのですが、少し遠くでもいいですか？」
	「遠く？　別にどこでも構わないが……なんか理由でもあるのか？」
	「まあ、あまりにも近場だとクラスメイトと会う可能性もありますからね。私としては構いませんが、桐島さんはそうではないかもしれないので、念のためです。それとも……お構いなくですか？」
	「お構い大ありです。ご配慮ありがとうございます」
	「むふー、感謝は行動で示してもらわねば困りますね」
	　桐島さんのためを思ってというのも嘘ではありませんが、この配慮は自分のためでもあります。私のクラスにも友達同士で海に行くという話をしている方がちらほらいました。夏ですからね。当然だと思います。
	　私は親のおかげで普通の高校生よりも少し裕福な生活を送れています。そのおかげもあって、夏休みに旅行も金銭的な面での悩みはありません。
	　しかし、一般的なお小遣いの範疇でのお出かけとなれば、やはり交通費などのことも考えると近場が多くなるでしょう。
	　故に、近場はクラスメイトや同学年の生徒とエンカウントする可能性が高いと予想します。
	　先程、桐島さんには私としては構わないと言いましたが、実は私としてもそれはお構いありです。
	　桐島さんとの平穏な時間を邪魔される可能性はできるだけ削ぎ落す。そう考えると、やはり自分のためですね。
	　それはそれとして、桐島さんへの配慮は感謝されたいので、甘やかしフルコースは受け取ることにしましょう。
	　だから、そんな携帯を弄ってないで、私を弄るべきです。
	「ああ、悪い。母親から連絡が来ててな」
	「おや、桐島さんのお母様ですか」
	　それならば仕方ありません。私が構われるのはそのあとで構いませんが……そう言えばご家族の話題になるのは初めてかもしれませんね。
	　桐島さんは自分のことも聞くまで話さないような方ですし、ご家族の話などはプライベートのことでもあるので、私から積極的に尋ねることもありませんでした。
	　ですが、いい機会なので桐島さんのご家族についても聞いてみたいですね。
	「ところで……急で悪いんだが、どこか遊びに行ったり旅行とか行くの、八月五日と六日は避けてもらえないか？」
	「何か用事でもあるのですか？」
	「いや……親が来ることになった。ついでに泊まっていくらしい」
	「おや、それはそれは……。夏休みだから様子を見に来てくださるのでしょうか？　なんにせよ、家族団らんですね」
	　桐島さんのご家族がこちらに……。
	　今までそんな素振りはなかったですし、きっと久しぶりの団らんなのでしょう。
	　なんだか微笑ましいですね。
	「別に来なくていいんだけどなぁ……。もう高校生だし、誕生日を祝われるような歳でもないだろ」
	「そんなことはありませんよ。いつになっ……て、も……え？」
	「どうした？　そんな鳩が……えっと、なんだっけ？　ガトリング？　食ったような顔して」
	「豆鉄砲です。じゃなくて……今なんと言いましたか！？」
	　なんだか聞き捨てならないことをさらっと言われたような気がします。
	「え？　親が来る」
	「そのあと」
	「泊まってく」
	「そのあと。もうちょっとあとです」
	「……誕生日、祝われるような歳じゃない」
	「誰が？」
	「俺が」
	「えっと……いつですか？」
	「八月五日」
	　なるほど。なるほど。
	　情報を整理しましょう。
	　桐島さんのご両親がこちらにやってくる。それは桐島さんのお誕生日を祝うため……と。
	　そして今日は八月一日。そして……桐島さんのお誕生日が五日。
	　……えっ！？！？
	　もう一週間切ってるじゃないですか！？
	　私、なんにも準備していませんよ。
	　そもそも誕生日だって初耳です。
	「ど、どうして言ってくれなかったんですか……っ？」
	「聞かれなかったから」
	　そ、そうでした。
	　桐島さんはそういう人でした。さっきそういう人だと再認識したばかりでしたよ、もう……っ。
	　え、えっと……やばいです。
	　どうしましょう。夏休みを満喫することしか考えてませんでした。
	　誕生日プレゼントも選ばなければいけませんし、ケーキを手作りしたいです。
	　うぅ、時間が……！
	「桐島さん、甘いものは苦手じゃなかったですよね？」
	「ん、おお。普通に好きだぞ」
	「では、誕生日のケーキは私が用意します。当日に出来上がるように作りますので、ご両親にもそのようにお伝えしてください」
	　最優先はケーキ。
	　プレゼントは……桐島さんのほしいものとかまったくリサーチできていないので困りました。
	　とりあえずラッピング用のリボンだけは確保しておきましょう。
	　間に合わなかったら……いえ、それは最終手段です。
	「桐島さん、ちょっと一人で行動することが増えますが、ちゃんと帰ってくるので安心してください」
	　本格的なお菓子作りはこちらより私の家でやった方がいいでしょう。
	　プレゼントも確保して、ご馳走の用意まで間に合わせたいですが……！
	「ちなみに私の誕生日は三月三日です。雛祭りの日なので、みかみひなで覚えてください！」
	「おお……すげぇ分かりやすいな」
	「まだ先の話ですが、ちゃんと祝ってくれないと怒っちゃいますからね」
	「肝に銘じておくよ」
	「はい。では、早速ですが私は買い出しに出かけます。桐島さんは……遊びに行きたい場所でも考えておいてください！」
	　突然のカミングアウトではありますが、誕生日の話題になったいい機会なので、私の誕生日も伝えておきましょう。
	　私はちゃんと伝えたので、ちゃんと準備してくれることを期待してます。
	　これでもし祝ってもらえない、プレゼントがもらえないなんてことがあれば……その時は桐島さんがプレゼントと化します。むしろそれでもいいかもしれません。
	　やっぱり私も……いやいや、少しですがまだ時間はあります。それは最終手段です。
	「絶対喜ばせてみせます……っ！」
	　さて……いきなり忙しくなってしまいましたが、料理や製菓は腕の見せ所ですね。
	　三上陽菜、せいいっぱい頑張ります……！





第72話　プンスカムッスー


	 	　三上さんが嵐のように去っていき、一人取り残された俺。
	　一人暮らしの俺の家だが……夏休みに入ってからはずっと三上さんがいたので、こうして一人になるのは久しぶりかもしれないな。
	　とても静かだ……。
	　当たり前が当たり前でなくなったこの光景に少し寂しさのようなものも感じる。
	　でも、その反面嬉しくも思う。
	　三上さんがこの家を飛び出していったのは、俺の誕生日のためだ。
	　八月生まれの宿命として、基本的に誕生日は祝われないというものがある。
	　何せ誕生日は長期休暇中の夏休みの最中に訪れるのだ。皆が知らないうちにひっそりと歳をとり、特に関心を得ることもできずに新しい一年を迎えることになる。
	　仲のいい友達がたくさんいれば、朝起きたら携帯の通知欄がお祝いの言葉で埋め尽くされているなんてことも夢ではないだろう。あわよくば誕生日会を開いて招待するということも……。
	「……はっ、んなわけあるか」
	　なんて現実逃避はやめやめ。
	　そもそも第一前提から成り立っていないし、そういった派手な催しを好む性格でもない。
	　とまあ……そんなわけで、いつしか俺は誕生日は特に祝われるものでもないと思い始めた。
	　それでも親だけは毎年必ず祝ってくれて、今年も祝おうとしてくれているのでありがたいと思う。
	　それにしても――。
	「親以外に祝われるのって、久しぶり……な気がする」
	　いや、まだ祝われたわけではないが、俺の誕生日を知って、慌てて準備に飛び出していった三上さんをみていたら、やっぱり少し嬉しいかもしれない。
	　祝われないのが当たり前だと思っていたからか余計にそう感じる。
	　でも、三上さんには悪いことをしてしまったなと反省もしている。
	「三上さん、結構怒ってたかな」
	　慌てたようで、少し怒ってもいたようにも見えた。
	　プンスカムッスーって感じの三上さんは非常にかわいいが、あまり怒らせると後々跳ね返ってくるからなぁ……。
	　しかし……そうか。
	　確かに怒るのも無理はないか……。
	　仮に立場が逆だったとしたら。
	　三上さんの誕生日を知らぬまま当日を迎えたり、過ぎてしまったりしてしまったら俺でもきっとなんで言わなかったんだと詰め寄ったかもしれない。
	　そういう意味では、親が来ようとしてくれたのはラッキーだったのかもしれない。
	　じゃなければ三上さんに誕生日を告げるきっかけは訪れないまま過ぎ去っていたと思う。
	「でも……そうかぁ。多分と親と三上さん……会うことになるよな」
	　しかし……あえて考えないようにしていたが、親が来るということは、三上さんとエンカするということか。
	　三上さんは俺の誕生日を祝う気満々だし、親も泊まりに来るということはそれは避けられないだろう。
	　苦肉の策で三上さんを隠したところで……俺の家はとっくに三上さんに侵略されていて、至る所に痕跡が刻まれている。
	　家具やら家電やらはともかくとして、生活用品や女性物の衣類、などなど……。極めつけは三上さんに貸し与えた部屋。
	　うん、隠し通すのは無理そうだな。
	　とはいえ、親になんて紹介すればいいんだ……？
	　付き合ってないけど同棲してるご近所の同学年の友達……？
	　……何を言っているのかさっぱり分からん。
	「いや……事実ではある。嘘は何も吐いてないな」
	　まぁ……いいか。
	　変に誤魔化すより正直に白状して、あとは流れに任せればいいだろ。
	　とりあえず親に連絡を入れて、食事やケーキなどの用意はしないように頼んでおこう。
	　おそらくお寿司やオードブルなどのパーティーセットを持ってくるつもりなんだろうが、三上さんが腕をふるってご馳走を作ってくれるのだ。俺はそっちが食いたい。
	　とっくに胃袋掴まれてるんですね……これ。
	　もう、ね。三上さんがキッチンに立つだけでお腹が空くよね。なので、誕生日に張り切ってご馳走を作ってもらえるのはとても楽しみだ。
	　それはそれとして……三上さんの誕生日は三月三日か。言ってたとおり本当に『みかみ』の語呂だし、ひな祭りの日だから『ひな』だな。とても覚えやすい。
	　まだ先の話だが……ちゃんと覚えておこう。リマインダーにもセットして忘れないようにしよう。
	「ん……帰ってきたか？」
	　久しぶりの一人で静かだったから物音がするとすぐに分かる。
	　ガチャガチャ、ドタドタと慌ただしい音が聞こえて、バンとリビングの扉が開かれると、肩で息をした三上さんが怖い張り詰めた表情でつかつかと近寄ってきた。
	「おかえり。どうした、忘れ物でもしたか？」
	「はい。慌てていたので甘やかしてもらうのを忘れてました。充電お願いします」
	「忘れ物ってそっちか……」
	　クールな表情で何を言い出すかと思えば……三上さんらしいというかなんというか。
	　袖をグイグイ引っ張ってどこかに連れ去ろうとするので、観念して立ち上がる。
	　引っ張られる先は……寝室かな。
	「大事なことを黙っていた罰としていっぱい甘やかしてください」
	「いや……聞かれなかったし」
	「へぇ、ふーん。そういうこと言うんですか？」
	「わ、悪かったって」
	「……これは行動で示してもらわねばいけませんね」
	「分かった分かった」
	「ちゃんと示してくれないと……お誕生日は桐島さんの嫌いなものでフルコースになっちゃいますからね？」
	　そう言って三上さんは俺をベッドに押し倒して、イタズラに微笑む。
	　……やっぱ親に食事の用意をしないように頼んだのは早まったかもしれない。
	　まぁ……嫌いなものフルコースで祝われる誕生日はさすがに勘弁なので、今から頑張ってプンスカムッスーな三上さんの機嫌を取ろうと思う。





第73話　一番乗りのプレゼント


	 	　桐島さんのお誕生日が発覚してから大慌てで準備に取り掛かり、今は八月四日の夜ですが、なんとか下準備は終えることができました。
	　いやぁ、危なかったですね。
	　時間がない中で効率的に準備を進めていかないといけないのに、気が付くと桐島さんの方に吸い込まれて、甘やかされているうちに時間が過ぎ去っていたのでとても大変でした。
	　桐島さんは時を飛ばす能力を持っているのかもしれません。
	　気付くと三時間ほど経過していたり、気付くと六時間ほど経過していたり、酷い時はお昼から夜になっていたり……たくさん時を飛ばされました。
	　これも全部桐島さんが私ホイホイなせいです。うっかり吸い寄せられる私に非はありません。ですが、その素晴らしい甘やかし性能にケチは付けませんよ。今後も品質維持、ひいては向上に努めていってもらいたいです。
	「桐島さん、ご両親の到着は何時頃になりそうですか？」
	「夜の六時くらいに到着予定だそうだ」
	「分かりました。では、それに合わせて仕上げに取り掛かります」
	「色々やってもらっちゃって悪いな」
	「私がしたくてしていることなのでお構いなく……ですよ？」
	　お誕生日という一年に一度の記念日。生まれてきてくれたことへの感謝を示す大切な日。それを少しでも良いものにしたいと思う私のエゴでもあります。
	　直前に知らされたり、ホイホイされて時間を奪われたりと大変ではありましたが、私がしたくてやっている準備なので苦ではありません。
	「ところで……本当に私もご一緒していいのですか？」
	「ああ。というかここまで準備に奔走した三上さんがいないとかありえないだろ」
	「家族水入らずの時間を過ごされなくていいのですか？」
	「いいよ。むしろここまでしてもらったのに三上さんを除け者にしたら、余計に怒られそうだ」
	「そうですか。では、ちゃんと義父様と義母様にご挨拶をしなければいけませんね……」
	「……変なこと言うなよ」
	　桐島さんのご両親への挨拶……とても緊張しますね。ですが、私はできる女なので、しっかりとご両親に好印象を与えてみせます。
	　そうすれば自然と外堀から埋まっていくわけです。天才ですね。
	　なので、桐島さんのご要望にお応えできるかは……時と場合によりますね。
	「今日はこっちにいるのか？」
	「はい。もう準備は済んでいますし、持ってくるものもこちらの冷蔵庫に移してあります。あ、つまみ食いはしてもいいですが、ちょっとだけですよ？　全部食べたら……怒っちゃいますからね」
	「三上さんの作るものはなんでも美味いからなぁ……。つまみ食いしたら止まらなくて全部……って冗談だよ」
	「もうっ……本当にダメですからね？」
	　この数日は料理の下準備などで夜中に帰ることもあったのですが、すべて終わらせているのでもうその必要はありません。
	　今日はちゃんと一緒に寝ることができます。
	　本当は日付が変わるまで待って、一番にお祝いしたいところですが、明日は桐島さんのご両親への挨拶が控えているので夜更かしは禁物です。
	　寝不足で粗相などをしてしまったら、外堀から埋め立てる作戦が台無しになってしまいますからね。
	　夏休みだからといって変にリズムを変えずに、早寝早起きは継続です。
	「ご両親はこちらにお泊まりするとのことですが……私はどうすればいいですか？」
	「いつも通りでいいだろ」
	「それはつまり……ずっといてもいいのですか？」
	「まぁ、そうなるな。三上さんが俺の親がいる空間が嫌なら無理強いはしないが」
	「それはもう。お構いなくです」
	　むしろアピールチャンスなので、いさせてもらえるとありがたいです。あと……あまり離れると禁断症状のようなものが出てしまうので、そっちも心配です。
	「今日は早めに休んで、明日は桐島さんのご両親を万全な状態でお迎えしましょう」
	「別にそこまで気を使わなくていいぞ」
	「いえ、私の計画……げふんげふん。なんでもありません」
	「今計画って言った？」
	「言ってません」
	「なんか悪巧みでもしてる？」
	「してません」
	「今白状するなら……いいことがあるかもしれないぞ？」
	「うぬぬぬぬ……何もないですよ」
	　おっと……あまりにも魅力な取引に危うく口が滑ってしまうところでした。
	　私としては穏便に事を進めたいので、桐島さんには悟られず自然体のままでいてもらわなければ困ります。
	　桐島さんは黙って見ていればいいのです。
	　これは私の盤外戦なので……どうぞお構いなく。
	「そういうことなので私は寝ます。お布団役の桐島さんも連れていきますがよろしいですか？」
	「よろしくない……と言ったら？」
	「明日のご馳走は桐島さんだけ抜きです。桐島さんのご両親と一緒に全部食べちゃいます」
	「あの……俺の誕生日なんだよな？」
	「さぁ、どうでしょう……？」
	　そうとぼけてみせると、桐島さんは仕方なくといったようにテレビを消し、立ち上がってくれました。
	　袖を引っ張ると、特に抵抗もなく付いてきてくれる。私のわがままを受け入れてくれるそういう優しいところ……素敵だと思います。
	「んぅ…………」
	　夜中。桐島さんの腕を枕にして眠っていた私は、喉の乾きを感じて目を覚まします。
	　うとうとしながら起き上がり、台所に向かって、お水を飲んで喉を潤すと少しスッキリしました。
	「あ……日付変わってますね」
	　ふと目を落としたスマホが示す日時は八月の五日。桐島さんのお誕生日です。
	　その数字を見ただけで、なんだか嬉しくなります。
	　寝室に戻り、常夜灯に照らされた桐島さんの寝顔を眺め、なんだか柔らかい気持ちになってしまいました。
	「お誕生日おめでとうございます」
	　起こさないように小さな声で囁いて、ベッドに膝立ちになり、桐島さんの顔を覗き込むように私の顔を近付けます。
	　これは……私からのプレゼント第一弾です。
	　面と向かってやるのは少し恥ずかしいので、こっそりとしてしまいますが……いつかちゃんとするので今はほっぺで許してくださいね。
	「では、失礼します」
	　自分の唇を指でなぞり、その指で桐島さんの頬を突っついて、そこに狙いを定めます。
	　あと少し、ほんの少し顔を動かして、唇を突き出すだけで触れる。そこで私は目を瞑り、残りの距離をゼロにしようとした時――桐島さんが寝返りで身を捩らせて、そのせいで照準が僅かにズレてしまい……。
	「んっ……？？？」
	　あっ…………？
	　え…………っ？





第74話　二度目のファースト


	 	　ということで、この度めでたく誕生日を迎えました。
	　そのはずなんだが……朝から三上さんの挙動がおかしいのはなんでだろうか？
	　催促するわけではないが、まだおめでとうも言われていない。
	　それどころか目が合うと逸らされて小走りで逃げていくし、顔もなんだか赤いような気がする。
	　俺が誕生日を言うのが直前だったせいで、夜遅くまで準備に取り掛かる日もあったし、頑張りづめだった三上さんなので少し心配だ。
	「三上さん？　大丈夫か？」
	「お、お構いなく～」
	　キッチンにいる三上さんに近寄って声をかけてみるも、びくっと背中を震わせたかと思うと、次の瞬間にはいつものセリフと共に逃げ出そうとしてしまう。
	　なんだか避けられてるみたいで少し寂しい。
	　昨日まではいつも通りだったが……何かあったのだろうか。それとも……やはり体調が悪いことを隠していたりするのか。
	　三上さんのことだからあり得る。
	　今日に向けてすごい張り切っていたし、俺としてもその気持ちはすごく嬉しいが……無理をしているというのならそれはいただけないな。
	「ちょっと待て」
	「ひゃっ」
	「何を隠している？」
	「べっ、別に何も隠してなんかいませんよ」
	　俺の横を通り過ぎようとした三上さんの進路をふさぐように腕を突き出し、壁と挟むように立つ。
	　明らかに慌てた様子で目を泳がせている三上さんが挙動不審すぎる。
	　いつもならばその言葉を信じて退いていたかもしれないが、どうみても様子がおかしい今回ばかりは退けない。
	「あの……本当に何もないのでお構いなく……です」
	「いや、構う」
	「お、お構いなく」
	「構う」
	「ひぇ、ど……どうして今日に限ってそんなに強情なんですか……？」
	　いつもそれで押し通せるから今回も押せると思ったか。悪いな、今回は俺も自分を押し通させてもらうぞ。
	　体調が芳しくないことを隠し通すために逃げ回っているというのならば、もう逃がさない。捕まえてベッドに放り込んでやるくらいの気持ちで退かない。
	　だから、どんなにかわいくお構いなくをされても、誕生日を迎えてレベルが一上がった俺には効かない。いや……めちゃくちゃ効くけど耐えきってみせる。
	　進路妨害している手とは反対の手で三上さんの手首を押さえ、逃がさない意志を強く保つ。
	　近くで見るとよく分かるが、やっぱり顔が赤い。なんだか息も荒い気がする。
	「顔が赤いな。やっぱり……隠しているんだろ？」
	　連日の無理が祟ったのだろう。
	　俺は気持ちだけで嬉しいから、無理をせずに白状して、ちゃんと休んでほしい。
	「や、やっぱりって……気付いていたんですか？」
	「ん？　そりゃあ、三上さんを見ていればなんとなく分かるよ。三上さんは顔に出やすいからな」
	　いつもと明らかに様子が違うのだから気にもなるし、顔が違う。
	　三上さんはクールな印象もあるけど表情は豊かだしとても分かりやすい。
	「じゃあ……とっくに知っていたんですか？」
	「そうなるな」
	「そうですか。バレてしまっていたのなら仕方ありませんね」
	「ようやく観念したか」
	「はい。観念しました。覚悟も決めましたのでそろそろ手を離してください。その……いつまでも壁ドンされていると照れます」
	「あ、悪い」
	　よし、ようやく今日一日しっかり休む覚悟を決めたか。
	　誕生日は一年に一度だからと駄々をこねて渋るかと思ったが……思ったよりも早かったな。
	　俺は無理して祝われるより、元気な三上さんを見られる方が嬉しい。
	　極論、お祝いなんて過ぎてからでもできる。
	　それにしても……言われてから気付いたが、これが噂に聞く壁ドンというものか……。しまったな、そんなつもりじゃなかったが……三上さんには悪いことしてしまったな。
	　三上さんの手を離して、壁からも手を退ける。三上さんは少し安心したように息を吐いた。
	「では……目を閉じていてもらえますか？」
	「え、なんでだよ？」
	「なんでって……それは、私が恥ずかしいからですが」
	　恥ずかしい？
	　無理せず休むことは何も恥ずかしいことじゃないぞ。
	　休まないことが美徳だと勘違いしている人も多いが、そんなことは断じてない。三上さんはもっと自分を大切にするべきだ。
	　それに……もしかしたらまだ逃げるチャンスを窺っているのかもしれない。
	　隙を見せて、また逃げ回られるなんてことになったら大変だからな。きっちりとベッドで横になるのを見届けなければいけない。
	「いや、ちゃんと見届けるよ。三上さん、目を離すと逃げちゃいそうだし」
	「なっ！？　馬鹿にしないでください。覚悟を決めたと言ったじゃありませんか。逃げるなんてそんなこと……しません」
	「じゃあ見てても大丈夫だよな？」
	「うぅ……分かりました、分かりましたよ。見てていいですからっ」
	　そう言って三上さんは真っ赤な顔で俺を睨みつける。
	　信用していないみたいな言い方になってしまい心が痛むが、三上さんのためだ。心を鬼にしてちゃんと休んだか確認しなければいけない。
	「すぅ……はぁ……行きます……っ」
	　深呼吸をして、三上さんは顔を上げた。
	　寝室に向かうのになぜ……と疑問に思っていると、三上さんの腕が不意に伸びてきて、俺の顔を固定するように挟んだ。
	「桐島さん、お誕生日……おめでとうございます」
	　動揺を隠せずにいたのも束の間。三上さんは一歩距離を詰め、俺を見上げながら、祝福の言葉を囁く。
	　三上さんはそのまま背伸びをして、顔が近付いてきて――
	「んむっ！？」
	　次の瞬間、俺は唇を奪われ……俗にいうキスをされていた。





第75話　三回目のおかわり


	 	　一度目のキスは……不慮の事故でした。
	　眠っている桐島さんの頬に軽くするつもりだったのに……桐島さんが急に寝返りをうったので、その……唇同士でしてしまいました。
	　その時のことは私だけの秘密にしておくつもりでした。
	　ですが、桐島さんのお顔を見るとその時のことを思い出してしまって、恥ずかしさが込み上げてきます。近くにいると意識してしまうので逃げ回っていたのですが……桐島さんに捕まって壁ドンされてしまいました。手首まで押さえつけられて……逃がしてもらえそうもありません。
	　そんなシチュエーションにドキドキしていると、桐島さんはとても真剣な顔で見つめ、私の隠し事をしていることを勘づいていると口にします。これには驚きを隠せません。
	　完全に寝ていると思ってたのに、まさか気付かれていたとは……｡
	　そうと知ったら必死に隠し通そうとするのも馬鹿らしくなってきました。
	　観念した私はもう一度ちゃんと……不慮の事故ではなく自分の意志でする覚悟を決めました。
	　ですがまじまじと見られながらは恥ずかしいので目を瞑ってもらいたかったのですが……桐島さんには拒否されてしまいました。
	　私の気持ちを察して目を瞑ってくれないなんて野暮だと思いますが、見ながらしたいというのならば仕方ありません。桐島さんへのお誕生日プレゼントの一環です。本人の意向は最大限反映させなければなりません。
	　それに……目を離すと逃げそうだなんて、私の覚悟をそんな軽いものだと思われているだなんて心外です。
	　一応二度目ということになってしまいますが、気持ちとしては私のファーストキスを捧げるわけなので……あまり見くびらないでほしいです。
	　深呼吸で覚悟をより強いものへと押し上げ、桐島さんの顔を見上げます。
	　しっかりと狙いを定めて、今度は外さないように桐島さんの頬に手を添えて。
	「桐島さん、お誕生日……おめでとうございます」
	　今度は面と向かって、その祝福の言葉を送る。
	　そして……背伸びをして、私達の距離を――ゼロに。
	「んむっ！？」
	「んっ……ぷはぁ……」
	　私にとって二度目のキス。
	　桐島さんの頭に手を回して、一瞬のように短くも、無限のように長く感じられた深い口付けを終えて、ぬらりと引いた糸を舐め取りながら息を求めます。
	(すごい……気持ちいい……)
	　頭がピリピリ痺れるようで、ふわふわと心地よい快感が押し寄せてきます。
	　一度目は……そういうのよりも予想外の展開にびっくりしたという気持ちが勝ってしまったので、ちゃんとキスを味わうのはこれが初めてで、思わず何度でも貪りたくなる衝動に駆られます。
	　桐島さんはどんな反応をしているのでしょうか？
	　私と同じように感じてくれているのでしょうか？
	　私の恥じらいを考慮せずに、その目で見たいという欲望を叶えてあげたのですから……さぞ喜ばしい反応をしているはず。そう思い、顔を上げると……とても混乱した様子で、私を見つめたまま固まっている桐島さんが……。
	　あれぇ？
	　なんだか思っていた反応とは違いますね。
	「桐島さん？」
	「あ、え……なっ、んで。今……キス、したのか？」
	「なんでって……」
	　私の隠し事……夜中に一度目のキスをしてしまったこと、知っているんですよね？
	　だから私は観念して、ちゃんとしたプレゼントとして二度目のキスを捧げたのですが、どうしてそんなに困惑しているのでしょうか？
	（えっ……？）
	　もしかして……私は、ものすごい思い違いをしているのでしょうか？
	　思い返してみれば、核心に迫るようなことは言いながらも、絶妙に突いてはいなかったかもしれません。
	　桐島さんは私が隠していることを知っていると言いましたが、意図せずとはいえ唇にキスしてしまったことについて、明確には言及していません。
	　それどころか……今の反応。既に一度キスをされた者の反応としてはふさわしくありません……よね？
	　つまり。つまりですよ……？
	　桐島さんにとってこのキスは、予想外のもの。
	　ということは……知らない？
	　私の一度目を……桐島さんはご存じでない……？
	「えっ……あ、え……！？」
	「な、なんで三上さんも慌てるんだよ……」
	　すべてが繋がった途端、顔から火が噴いているのではないかと思うくらい熱くなります。ボフンと爆発したような気もします。
	　状況は多分把握しました。
	　私は、桐島さんの言葉を勘違いして、自爆してしまった……というわけですか。
	　ほぼ確信しましたが……一応答え合わせをしておきましょうか。
	「桐島さん……私とのキスは、これで何回目ですか？」
	「何回目って……初めてに決まってるだろ」
	「残念、不正解です」
	　ああ、やっぱり。
	　桐島さんにそのつもりはなくとも、私はすっかり嵌められてしまったみたいですね。
	　私の隠し事……桐島さんはなんにも分かってなかったのに、言葉巧みに誘導されてしまいました。
	　いったい何と勘違いしていたのか分かりませんが、会話が成り立ってしまったのが運の尽きだったというわけですか。
	　本当に恥ずかしいです。でも……別にいいです。
	　言葉巧みに唆されて勝手に秘密を暴露することになってしまったのは少し癪ですが……想いを込めたキスは、とても気持ちよかったので許してあげましょう。
	　でも、ただでは許しません。
	　わざとではないとはいえ女の子にこれほどまで恥をかかせたのですから、それを帳消しにするにはそれ相応の対価が必要です。
	　当然ですよね？
	　その対価は――
	「おかわり、いただきます」
	「んっ！？」
	　三回目のおかわりという形で払ってもらいましょう。
	　二度あることは三度あると言います。
	　まあ、三度で済ませる気はありませんが……とにかく、ごちそうさまです。





第76話　特別の誓い


	 	「……ということです」
	「なるほどなぁ……じゃあ、お互いに勘違いしてたってわけか」
	「桐島さんが言葉足らずなのが悪いです。反省してください」
	　その後、二回目だと思っていた三上さんとのキスが、実は三回目であると判明するのに時間はかからなかった。
	　何かを悟り、吹っ切れたような三上さんに対して、とにかく混乱する俺。三上さんの突然の行動とそこに至るまでの理由。生まれた勘違いとそれを助長させた俺の認識とのすれ違い。
	　一度落ち着いて話をすることで、それらをすべて明らかにして、今に至る。
	　俺が寝てる間にされた……というかうっかりしてしまった一度目のキス。それを認識している三上さんと認識していない俺の間で生まれた勘違い。
	　三上さんがやたら俺から逃げ回っていたり、顔が赤かったりしたのはそのせいで、俺はそれを体調不良を隠しているからだと思い詰め寄り、さらに三上さんを意識させて勘違いを加速させた。
	　隠していることに対しての認識の違い。すれ違いながらも絶妙に成立してしまった会話により、三上さんは俺に一度目のキスがバレていると思い込み、それを執拗に暴こうとする俺に観念し……二度目のキスを敢行した、というわけだ。
	　納得はした。だが、まだ頭は混乱したままだ。
	　なにせ三上さんと……女の子とのキスをしてしまったのだから。
	　少し恥じらいながらも、スッキリとした表情で誕生日プレゼントだと告げる三上さん。
	　いくら俺でも……ゆっくりと時間をかけて距離感など諸々をバグらされてきた俺でも分かる。女の子のファーストキスがどれだけ貴重で、特別なものかは理解している。
	　誕生日が特別な日だからといって、ほいほい誰にでも渡せるプレゼントではない。
	「どうでした？　私のファーストキスの味は？」
	「……ファーストキスは知らん。寝てたからな」
	「ふふ、そうでしたね。では、その後は？」
	「……びっくりしすぎてよく分からんかった」
	「その気持ち、分かりますよ。私も一回目はそうでした」
	　いつの間にか奪われていた俺のファーストキス。いつの間にか与えられていた三上さんのファーストキス。
	　男の俺のなんて需要はないだろうが、三上さんのは違う。
	　それは誰がどう考えても特別なんだ。
	　これまでも三上さんは……俺に特別を与えてくれていた。
	　三上さんを普通という概念で語れるかは定かではないが、普通ではしないことを……俺はたくさんしてもらった。
	　普通の女の子はほいほい男の家に上がらないし、軽率にくっつかないし、肌もあんまり見せない。
	　三上さんのそういう……普通ならしないことを数えるには、きっと足の指を使っても足りないくらいだろう。
	　その上で……キスまで。
	　これはもう……。
	「桐島さん」
	「……なんだ？」
	　隣に座る三上さんは俺の手に自らの手を重ね、緊張した顔つきで見上げてくる。
	　重ねられた手の震えが伝わってくる。きっと同じことを考えているのだろう。
	　どうやら……答え合わせをする時がきてしまったみたいだ。
	　今までずっと……先送りにしていきたそれを。
	「私から言わないといけませんか？」
	「いや、俺が言う。言わせてくれ」
	　散々待たせたんだ。ここでまた逃げたら……俺はきっと後悔する。
	　三上さんはずっと伝えてきてくれていた。それを見ないふりをして、気付かないようにしていたのは俺だ。
	　そのくせ突き放すこともせずに、見て見ぬふりをしながら彼女の特別を受け取った。
	　三上さんだから仕方ないと与えているような気持ちでいながら、ずっともらっていたのは俺の方だ。
	　当たり前のように甘え続けていた……俺は卑怯者だ。
	　自分の気持ちなんて、とっくに出ている。
	　じゃなければ……俺だって三上さんをこんな特別に扱わない。
	　俺はどちらかと言えばパーソナルスペースが広い人間だ。人見知りだし、打ち解けるまでに時間がかかる。高校デビューでそんな自分を変えようと思っていたが、結局それもできなかった。
	　でも、三上さんは――そんな俺の懐にいとも容易く入り込んできた。
	　初めは……本当に偶然だった。あの時は三上さんのことは知らなかったし、それ以上関わる気もなかった。だから、俺に関わろうとしてくる三上さんが不思議で仕方なった。
	　偶然の交わり。でも、直線は一点でしか交わらない。
	　そこを過ぎればあともう出会うことはない。そう思っていたのに、三上さんは俺と関わることを選んだ。
	　俺はそれを拒絶しなかった。できなかった。
	　三上さんの、自分の意思を押し通す強さは本当にかっこよかった。
	　それに比べて、周囲の反応を気にして、もう関わるのは止めた方がいいと、自分の気持ちと三上さんの気持ちを蔑ろにした俺はかっこ悪かった。
	　仲良くなりたい人と仲良くしようと思うのは悪いことか、と言い放った三上さんの少し怒った顔は今でもよく覚えている。
	　そうだな。仲良くなりたい人と仲良くしようとするのはなんにも悪くない。
	　だから……俺も。仲良くなりたい人と、もっと仲良くなりたいと思う。特別でいてほしいし、特別になりたい、特別であり続けたいと思う。
	　だから、もう悪くないなんて言葉で誤魔化さない。
	　三上さんと出会って、関わるようになってまだ三か月とちょっとだけど、三上さんと過ごした日々はとても心地よく、至福の時間だった。
	　三上さんといるのは悪くない、じゃない。
	　三上さんといたい。三上さんがいい。三上さんじゃないと嫌だ。
	　俺はとっくに、そう思っていたんだ。
	　それでも……一歩踏み出すことができなかったのは俺の弱さだ。
	　三上さんと過ごしていく中で、彼女の好意が俺に向いて、どんどん膨れ上がっていくのは、鈍感な俺でも分かっていた。
	　それに完全に応えることをせずにズルズルと流されるように中途半端な付き合いをしてしまったのは……三上さんが分からなかったからだ。
	　どうして俺にその感情を向けるのか、ずっと分からなかった。なんなら今でも分かっていない。
	　例えるなら……答えは分かったけど、その答えを導くまでの過程がまったく分からないといったところか。
	　俺は自分に自信がない。だから、三上さんのような完璧美少女に好かれる理由が分からなかった。
	　分からないことは怖い。だから、知りたい。知って安心したい。
	　そんな風に思うのは、とっくに出ている答えから目を逸らすための言い訳だったのかもしれない。
	　でも、もういいんだ。好きになるのに理由なんて必要ない。
	　要した時間も関係ない。
	　大切なのは――芽生えてしまって、大きく育ってしまった『好き』だというこの気持ちだ。
	　その気持ちに忠実にいられる三上さんのすべてを俺は信用している。
	　分からないこともたくさんあるけれど……そんなことは、これからゆっくり時間をかけて、知っていけばいいんだ。
	　だから、俺も。
	　この感情に正直になろうと思う。
	　余計なことは……三上さんに倣って、お構いなく……だ。
	「三上さん」
	「……陽菜って呼んでください」
	「陽菜、好きだ」
	　改めてそれを言葉にする時、どうなってしまうのかとても不安だった。
	　でも、落ち着いている。考えも纏まっていて、伝えたい想いを全部言葉にできる。
	「最初は関わることはないと思ってた。でも……強引に踏み込んで、俺との距離を詰めてくる陽菜に困惑しながらも……悪くないなって思ってた」
	　三上さんの肩に手を置き、真っすぐに見つめる。
	　真剣に話を聞いてくれている。
	「でも、いつの間にか変わった。陽菜といるのも悪くない……じゃなくて、陽菜がいい。陽菜といたい。陽菜がほしい。強引な陽菜を仕方なく受け入れるんじゃなくて、俺の方から欲するようになっていた」
	「……それは、嬉しいことを言ってくれますね」
	「俺は人見知りでパーソナルスペースも広い人間だ。でも、陽菜はあっさり俺の懐に入り込んだ。短い時間でこんなにも好きになってしまった。出会ってまだ、たったの三か月なのにな。ころっと堕とされた俺を笑ってもいいんだぞ？」
	「笑いませんよ。それで私が笑ってしまったら、それよりも早く堕とされていた私はどうなるんですか？　ただ笑うだけじゃ済みませんよ。笑いすぎてお腹が痛くなってしまいます」
	　そうか。そうだな。腹を抱えて笑ってしまうな。
	　分かっていた。いっぱいアピールしてくれてたのに、本当に悪いことをしたと思う。
	　その償い……というわけではないが、これからはちゃんと応えるよ。
	　これは……そのための覚悟であり、誓いであり……俺の本心だ。
	「これからも時間を共にしたい。ずっと俺の特別でいてほしい。大切にする。だから――俺と付き合ってくれ」
	「……はい、喜んでっ」
	　そう言って陽菜は俺の胸に飛び込んでくる。
	　あまりの勢いに押し倒されそうになってしまうがなんとか耐えて、俺も彼女の背中に腕を回し、力強く抱きしめる。
	「もう逃がしませんからねっ」
	「ああ、俺だって逃がさない」
	　太陽みたいな眩しい笑顔を見せる彼女に、俺も負けじと誓う。
	　それは特別であることの誓い。
	　もう絶対に……離してやらない。その誓いを込めて、俺は――彼女の唇を塞いだ。





第77話　名前呼びの幸せ


	 	　たっぷりと時間をかけた口付けを終え、空気を求めて荒い息を吐きながら顔を離す。甘く蕩けた彼女の表情がとても可愛くて、愛おしい。
	　今までは三上さんが求めてくるから仕方ないと自分に言い訳をしていたが、こうして自分から求めたのは初めてかもしれない。
	　いつも三上さんに対して、ごり押しが過ぎると思っていたが今ならその気持ちがよく分かる気がする。
	　一度タガが外れてしまうと歯止めが利かなくなる。際限なく欲してしまう。もっと、もっとと強く求めてしまう。
	　このまま本能のままに彼女を求めてしまいたい気持ちを抑えて、三上さんの頭を撫でてなだめる。
	　もう終わりなのかと言いたげにやや不満げな三上さんの上目遣いが反則過ぎて、ここで留めようという決意が一瞬で揺らぎそうになった。
	　ここは先手必勝。晴れて恋人と呼べる関係になったのは喜ばしいことだが、俺が三上さんのごり押しに弱いことに変わりはない。
	　心苦しいし名残惜しいが、三上さんを抱き締める腕の力を緩めて、密着していた身体を離した。
	「まだ満足していないのですが？」
	「……今日は俺の親が来るって忘れてないか？」
	「……お、覚えてますよ」
	　今の反応……ものすごく怪しいな。
	　間も空いたし、ハッとした表情だったし、本気で忘れていたのではなかろうか。
	　今日が俺の誕生日であることも……忘れてないよな？
	　すべてを忘却の彼方に吹き飛ばして、三上さん自らの欲望を満たす欲張りモードに突入していたら困ってしまうな。
	　でもまあ……それも三上さんらしいか。
	「三上さんは可愛いな」
	「むぅ……またその呼び方に戻ってるじゃないですか」
	「あっ……悪い。ずっとそう呼んできたしな。三上さんは三上さんって感じなんだよなぁ」
	「なんですか、それ……？　私は私ですよ？」
	　むくれた彼女の指摘で、俺の呼び方が苗字呼びに戻っていることに気付く。
	　意識していないとこうなってしまう。三上さんはなんて言うかこう……頭からつま先まで三上さんって感じがするから、名前で呼ぶのはまだ慣れなさそうだ。
	「ひ、陽菜」
	「はい。なんですか、桐島さん」
	「……そういうそっちは苗字呼びするんだな」
	「あっ……すみません。なんだか桐島さんは桐島さんって感じがするので」
	「分かる。まあ、今まで通りでいいよ」
	　その気持ちは分からんでもない。
	　ずっと苗字で呼び合ってきたのだから、急に名前呼びにするのは戸惑ってしまうよな。
	　まるで呼ぶのを強制するみたいな言い方になってしまったが、別に関係が変化したから呼び方も変えろと言っているわけではない。
	　どんな呼び方でも俺を呼んでいると分かれば問題はない。
	　恋人になった途端に名前呼びに変えなければならないルールは存在しないからな。
	　呼びたくなった時に呼べばいいし、ゆっくりと慣らしていけばいいと思う。
	　俺も三上さんを……陽菜と自然に呼べるようになるまで、何度でも彼女の名前を呼んでいこうと思う。
	「れ、玲くん……っ！」
	　意を決したように。恥らいを押し留めながら俺の名前を呼ぶ陽菜の一生懸命な様子に思わずときめいてしまった。
	　思ったよりも破壊力がある。
	　ただ名前呼びするくらいどうってことない。だから好きな時に気分でと軽い気持ちで考えていたが……いざ名前で呼ばれてみるとなんかこう、心にグッとくるものがある。
	　ほんの少し呼び方が変わっただけでこれほどまでに愛おしさが溢れてくるとは……。
	「なんだ、陽菜」
	「よ、呼んでみただけですっ。名前で呼ぶのって思ったより恥ずかしいんですね……」
	　普段からもっと恥ずかしいことしているのではないかと頭をよぎったが、ここは茶化す場面ではないので黙っておこう。
	　陽菜ならしれっと普通に呼び出すものかと思っていたが、予想に反してピュアな反応をしてくれたので思わずにやけそうになってしまう。
	「別に無理しなくてもいいんだぞ？」
	「無理なんかじゃありません。れ、玲くんこそ私を呼ぶ時ちょっとぎこちないですよ？　緊張してます？」
	「ああ、してるよ。しないわけがない」
	　陽菜。そう呼ぼうとしても、緊張で喉がブレーキをかける。まだまだ普通に呼び慣れるには時間がかかりそうだ。
	「そうですか……。いつかこの緊張が無くなるように、たくさん呼び合っていきたいものですね」
	「そうだな。なぁ……陽菜」
	「なんですか、玲くん？」
	「いい名前だな。呼んでるだけで幸せな気持ちなるよ」
	「ふふ、それはお手頃な幸せですね。ぜひいっぱい呼んで幸せを感じてください。ちなみに呼ばれている私も幸せなので……ぜひ、たくさん、いっぱい、いつなんどきでも」
	「ああ、いっぱい呼ぶよ。陽菜のこと、大好きだからな」
	　名前を呼び合うだけで幸せの無限ループが発生するとは……素晴らしいことだ。
	　陽菜と呼ぶのも、陽菜に玲と呼ばれるのも……慣れないが、本当に心が温かくなって、幸せな気持ちになる。
	「陽菜」
	「もうっ、さっきから呼びすぎですよ」
	「いっぱい呼んでいいんだろ？　陽菜も俺のこと……呼んでくれよ」
	「……玲くんは本当にずるい人ですね」
	「ずるくて結構。お構いなくってやつだ」
	「あ、それは卑怯です！」
	　陽菜がむっとした表情を浮かべてポカポカと俺の胸を叩いてくるので、捕まえるように抱きしめる。
	　一度離れたはずなのに、名前を呼ぶだけで好きという気持ちが溢れて行動に出てしまった。
	「れ、玲くん……？」
	「最高の誕生日だ」
	「まだお祝いはこれからですよ？　ご馳走も用意してあるのでちゃんと楽しみにしててください」
	　本当に俺は幸せ者だ。
	　腕の中でもぞもぞと動く陽菜の温もりを感じて、改めてそう思った。





第78話　二人きり


	 	　その後も、特に意味もなく互いの名前を呼び、幸せを享受しながら時間を過ごしていた。
	　親が来るのは夕方になる。それまでは陽菜と二人きり。なんならちょいちょい来ないよう連絡しようか悩んだが、さすがに一人暮らしをさせてもらっている身として、親の来訪を拒むことはできない。それに誕生日を祝おうとしてくれている親の来訪を拒否するほど俺も薄情ではない。
	　ただ……俺の親と陽菜が顔を合わせた時に発生するてんやわんやがどれほどの規模になるのかが気がかりではある。
	　まあ、陽菜のことだし上手くやるのだろうが、付き合ったその日に親と合わせると思うと少しハードな気もする。
	「陽菜」
	「なんですか、玲くん？」
	「俺の親が陽菜を見た時の反応はなんとなく想像がつく。ろくに友達の話もしてこなかった俺が急にかわいい女の子を連れ込んでるってはしゃぎだすはずだ。かなりテンション高めだと思うが頑張ってくれ」
	「かわいい……えへへ、かわいい……」
	「反応するところそこじゃないんだが」
	「もっと言ってくださいっ」
	「はいはい、かわいいかわいい」
	「もっと感情を込めて。行動でも示してください」
	　かわいいと言われるのが好きなのか、こういうおねだりポイントはしっかり押さえてくるのが抜け目ないというかなんと言うか……。
	　話の要点はそこではないのだが、こうして甘えられてしまったらもう陽菜のペースに持っていかれてしまう。さすがとしか言いようがない。
	　甘やかしを要求する彼女に応えながら、今後の方針について話し合う。
	「玲くんのご両親……どんな方なのでしょうか。お会いするのが楽しみです」
	「そう言ってられるのも今のうちかもしれんぞ？　俺はハイテンションな母親を想像したくない」
	　うーん。まだ親が来てないが、陽菜に矢継ぎ早に質問しまくってる母の姿を目に浮かぶ。
	　父は……どうだろうな。母ほど暴走モードには入らないだろうが、俺にウザ絡みしてくる可能性は大いにある。
	　となると……やはり嵐の規模は母次第だが……。
	「どうしました？　そんなにじっと見て……」
	「いや、本当にかわいいからなぁ……いかにも俺の母が食いつきそうだ」
	「玲くんのお母さんですか？　どんな方なんですか？」
	「いい人だよ。でも、興奮すると人の話聞かなくなるから大変なんだ。ちなみに今日は到着した瞬間から興奮モードだと思うから、とりあえず陽菜とおしゃべりするのに夢中になるんじゃないか？」
	「……玲くんのお誕生日を祝いに来るんですよね？　今日の主役を無視してそんなことになるでしょうか？」
	「どうだろうな。半々……いや、八割くらいか」
	「だいぶ可能性高いですね」
	　ここに来るまで本日の主役は俺でいられるだろうが、陽菜を見た瞬間俺は脇役に成り下がってしまう可用性が非常に高い。といっても一時的だとは思うが、しばらくの間、母の中での最優先事項は陽菜になるだろうし……興奮状態の母が鎮まるまでお祝いはとてもじゃないが始められないだろう。
	　ま、お祝いはもう十分してもらったし、最高のプレゼントももらっているのでさほど気にはしないが……一応到着予定に合わせてご馳走の仕上げをしてくれる手筈なので、あまりにも母が暴れてご馳走が冷めるようなら、俺も怒るかもしれない。
	　陽菜の手料理だぞ。
	　俺の楽しみを奪うようなら親といえど容赦はしない。
	「あまりにも煩かったら言っちゃっていいからな？」
	「言いませんよ。玲くんのご家族とは良好な関係を築きたいですからね」
	「そうか。まぁ……そうだな。陽菜は気に入られるし、かわいがられると思うよ」
	　むしろ陽菜が困るくらい構われて、お得意のお構いなくも無視されてしまうくらいだろう。
	　嫌というほど構われるはずだから……どうか嫌いにならないであげてほしい。普段は常識人なんだよ。
	「玲くんはどうなんですか？　久しぶりに家族と会うんですよね？」
	「そうだな。最後に会ったのは高校入学前か。たまにメッセージでのやり取りはしてたが、直接は久しぶりだ」
	「久しぶりの再会ですので、ゆっくりお話できるといいのですが」
	「はは、ゆっくりは無理だろうな」
	　それだけ俺の親にとって陽菜の存在は無視できないものになるだろう。
	　どうせ息子に春が来たと騒ぎ出す。それに巻き込まれる陽菜が少し不憫だが……俺も悩んでいることがある。
	　それは、陽菜をどのように紹介すればいいのかだ。
	　俺に彼女ができたと知ったら、当然親は興味を持って馴れ初めなんかを聞き出そうとしてくるだろう。
	　出会ったのはいつか。いつから付き合っているのか。どちらが告白したのか。などなど、詰められる内容は予想がつく。
	　さて、晴れてお付き合いすることになり、彼女として紹介できるようになったのはいいが、俺達はそこに至るまでの過程がいびつ過ぎる。
	　この家の至るところにある陽菜の侵略の痕跡。交際より前に始まっていた同棲。
	　問い詰められたときにどのように説明すればいいのか悩む事項がいくつかある。
	　まあ、その辺は俺が上手くやるしかないか。
	　今まで彼女とかいたことないし、そういう女性関係を問い詰める干渉をされるのは初めてだから対策のしようがない。ある程度予想だけ立てて、あとはアドリブで対応するしかなさそうだ。
	「陽菜」
	「わっ、なんですか？　そんな急に抱き締められるとびっくりするじゃないですか」
	「……悪い」
	「あっ、別に嫌だったわけじゃありませんよ？　だからやめないでください。もっと強くお願いします」
	　親と久しぶりに会えるのは喜ばしいことだが、予想できる憂いも待ち構えているため少し気分が落ち込んだ。
	　自然と近くにいた陽菜を抱き締めて、癒しを得ようとしているくらいには、俺もすっかり彼女の虜だ。
	「二人きりのうちはこうさせてくれ」
	「いいですよ。そのかわり私のこともしっかり甘やかしてくださいね？」
	　親が来るまでは二人きりだ。
	　それまではこうしていっぱい元気を補充して、臨戦態勢を整えなければ……。





第79話　親との顔合わせ


	 	　恋人になった陽菜との二人きりの時間を満喫して、ついにこの時を迎えてしまった。
	　ピコンと軽快な通知音と共に俺の携帯に映し出されたメッセージ。俺の母から、到着したとの連絡がきてしまった。
	　当然親にも合鍵は渡しているので、エントランスは素通りで、直でここまでやってくるだろう。
	　心の準備をしながらしばらく待っているとチャイムが鳴った。合鍵を持っているのに律儀だなと感心しつつも、久しぶりの再会だから息子に出迎えさせようという魂胆が見え見えである。
	　まぁ……勝手に開けられて突撃されるよりはマシか。
	　鍵を開け、意を決して扉を開く。
	　親と顔を合わせるのにこんなにも緊張することがあるとは……人生何が起こるか分からないものだとしみじみ思う。
	「……遠路はるばるようこそ」
	「久しぶりね、玲。元気にしてた？」
	「なんとかな。父さんも母さんも誕生日を祝いに来てくれてありがとう」
	「息子の誕生日だし当然だろ。な、母さん」
	「そうね〜。お祝いももちろんだけど、玲がちゃんと一人暮らしできているかチェックするいい機会だもの」
	　母、桐島美澪（きりしまみれい）。到着するや否や怖いことを告げる母親に背筋がゾッとした。
	　落ち着け。一人暮らしできているかでいったら怪しい部分は多々あるが、とりあえず生きてはいるので大丈夫だ。
	「母さんは心配性でな。玲が家事をサボって部屋を汚部屋にして、今頃慌てて片付けしてるんじゃないかって疑ってたんだぞ？」
	　父、桐島涼也（きりしまりょうや）。俺の生活能力に疑念を抱く母さんの本音を教えてくれてありがとう。
	「こっちに来る時間を夕方にしたのもその時間を与えるためだったけど……必要なかったかしら？」
	「……信用ゼロかよ」
	　汚部屋を作り上げた俺が両親の来訪に慌てて大掃除する大前提だったってことらしい。うーん、大変不服ではあるが、この家が綺麗な状態を保っている立役者は俺ではなく陽菜だ。
	　陽菜が早い段階で侵略してきてくれてなけりゃ……もしかしたら母さんの思い描く汚部屋が完成していたかと思うと悲しい。
	　ま、さすがに親が想像するほど酷い惨劇にはなっていないと思いたいが……。
	「あら、ひとまず玄関先は綺麗みたいね。足の置き場もないくらいゴミだらけだったらどうしようかと思ったわ」
	「仮にそんな状態だったとしても親が来るときくらい掃除するわ。てか、普段からこまめに掃除してるから」
	　掃除している。主に陽菜が。
	　いや、俺だって手伝ってはいる。でも、陽菜があまりにも手際が良いので、相対的に俺の役に立っていない感が目立つだけだ。
	「ところで……玲が準備はしなくていいというから何も持ってきていないが、大丈夫か？　もし何も用意できていないようならお寿司でも取るから正直に言えよ？」
	「そうよ～。ご馳走やケーキの用意は要らないなんていうから準備してないけど、ちゃんと……あら？　玲？　この靴は？」
	　まあ、さすがに気付くか。
	　どうせ靴を隠したところで陽菜の痕跡は隠せないだろうから堂々と出していたが……明らかに女性用の靴も並ぶこの玄関の様子に母の訝し気な目が俺に向けられる。
	　その靴の持ち主が先程の問いへのすべての答えだ。
	「あー、その……なんだ。落ち着いて聞いてくれ。特に母さん」
	「どうしたの？　何かやましいことでもあるのかしら？」
	「ねーよ。その……彼女ができました。その彼女が俺の誕生日のご馳走とかを作ってくれたから、持ち込みは要らないって言ったんだ」
	「じゃあ、この靴は彼女さんの？　今家に来てるの？」
	「来てるっていうか……住んでる」
	「あら、あらあらあら～。玲ったらしばらく見ないうちにちゃんとやることやるようになったのね。女の子を連れ込んでるなんて見直したわ」
	　おいこら、言い方。
	　俺が連れ込んだというよりは、押しかけられたという方が正しいのだろうが……俺が受け入れているし、俺もそれを望んでしまっているのでもう何も言うまい。
	　しかし……母さんのテンションが上がってきたな。
	　しかし……母さんの受け入れ能力が高い。
	　息子が恋人作って、あまつさえ同棲までしているというのに、意外と驚かないんだな。
	　住んでるんだぞ？
	　恋人ができた報告だけならまだしも、実質同棲しているという事実を伝えるのは気が重かったが……母さんがあまりにもすんなり受け入れるので拍子抜けである。
	「母さん」
	「なにかしら？」
	「あんまりちょっかいかけんなよ？」
	「玲。それは不可能よ」
	「……おう、知ってた」
	　まあ、一応言うだけ言ってみたというやつだな。
	「とりあえず上がってくれ」
	　玄関で長話もあれなので、ひとまず親に上がってもらう。
	　母さんがうずうずしてるのが怖いが……致し方ないか。
	「きゃー、かわいいー！　玲ったらこんなかわいい彼女さんができたのに報告もしないだなんて悪い子ね。それで、それで？　いつから付き合ってるの？　いつから一緒に住んでるの？」
	「あ、あの……」
	　リビングに通すやいなや陽菜に突撃していった母さん。
	　想像通りではあるが、いざやられると困ってしまう。
	　だが、実害が出ているのは俺ではなく陽菜だ。
	　こうして押され気味の陽菜を見られるのは珍しいが、たじたじになりながら困ったように俺を見つめている。
	　話には聞いていたが、予想以上に圧が強くてびっくりしているといったところか。
	　しばらくはこのテンションだと思うから、迷惑をかけて申し訳ない。
	「母さん、陽菜が困ってるだろ」
	「あら、陽菜ちゃんっていうのね。私は美澪。玲の母です。こっちは私の夫で玲の父の涼也さん」
	「あ、えっと……三上陽菜です。よろしくお願いします」
	　やはり緊張しているのか、母さんの圧に押され気味だな。
	　普段の陽菜ならトントンの勝負ができると思っていたが……さすがに見知らぬ大人が相手ともなれば緊張もするか。
	「玲。こんなかわいい子捕まえるなんてやるじゃない」
	「……かわいいのは否定しないが、どっちかといえば捕まったのは俺の方だ」
	「あら、そうなの？　陽菜ちゃんも見る目あるわね～。うちの子、こう見えてやればできる子だから、今のうちに捕まえておいたら後々お得よ、きっと」
	「そうですね。本当にいい買い物をしたと思います」
	　なんで今の会話で打ち解けてるんだ君ら。
	　がっちりとした力強い握手して頷き合うのは止めなさい。出会ったばかりだよね君達。
	　陽菜もさっきまでたじたじになっていたというのに……すっかりいつもの様子だ。
	　もしやこの二人……意外に相性がいい？
	「玲、私ちょっと陽菜ちゃんとお話ししたいわ。いいかしら？」
	「ダメって言ってもどうせするんだろ？　陽菜に迷惑かけるなよ」
	「迷惑だなんてとんでもない。私も玲くんのお母様とお話したいです」
	「きゃー、お母様ですって。聞いた？　聞いたわよね？」
	「母さん、うるさい」
	「だって、陽菜ちゃんがかわいすぎるんだもん！」
	　だとしても騒ぎすぎだ。
	　陽菜が拒まずに共通の話題で盛り上がって、母さんのやかましさに拍車がかかっている。
	　この調子だと話も聞かないだろうし、しばらくは陽菜に夢中だろう。
	　分かっていたことだが……誕生日の俺より陽菜の方が優先されてしまうみたいだ。
	「父さん」
	「すまんな。ああなったらもう止められない」
	「いいよ。予想は付いていた。陽菜もなぜか打ち解けたみたいだし、母さんが落ち着くまでお喋りさせとけばいいだろ」
	「そうだな。じゃあ……それまでの間、俺達も少し話をするか？」
	「おう。ここだとうるさいしちょっと出るか」
	　招き入れたばかりで悪いとは思うが、横で盛り上がっている女二人がうる……賑やかなので、ゆっくり話もできそうにない。
	　だから俺は父さんを連れ出して、エレベーターに乗り込み、屋上へ向かうボタンを押した。





第80話　打ち解け秒読み


	 	　玲くんのお母さんの美澪さん。初めはグイグイくるのにびっくりして圧倒されちゃいましたが、グイグイいくのなら私も負けていません。
	　張り合うわけではありませんが、その手の接し方にはある程度耐性があると自負しています。
	　玲くんの予想通り、かなり興奮している様子ですが、かわいいと褒めてくれるので悪い気分はしません。
	　第一印象はとても綺麗な人。そして、なんとなく波長がものすごく合いそうな予感がする人です。
	　まだ自己紹介をして、軽く言葉を交わしただけですが、長い年月を共にした親友のような何かを感じて、思わず力強い握手をしてしまったほどです。
	「玲は全然連絡も寄こさないし、友達とかちゃんとできたか心配だったけど、まさかこんなかわいい彼女さんがいるなんてね～。しかも一緒に住んでるんでしょ？　もうそんなに関係が進んでいるなんて……もしかして高校生になる前から付き合ってたのかしら？」
	「いえ、玲くんと出会ったのは高校生になってからですよ」
	「あら、そうなの？　玲は人見知りなきらいがあるし、慎重な性格だから……陽菜ちゃん頑張ったのね」
	「そうですね。とても頑張りました……！」
	　今日告白をしてもらうまでにかかった時間は約三ヶ月。これを早いと取るか遅いと取るかは人それぞれだと思いますが、私は早い方だとは思っていません。
	　こうして付き合うことができて、やっと交際までこぎつけることができたと感じるくらいです。単純な時間だけで推し量ることのできない、複雑な駆け引きが私達の間にはありました。
	　玲くんは私の押しが通用しない時が多々ありましたからね。
	　それはもう大変でしたし、美澪さんの言う通り頑張りました。
	「玲はどう？　一緒に暮らしていけそう？　陽菜ちゃんに任せっかりになってないかしら？」
	「玲くんにはとてもよくしてもらってます。そもそも一緒に住んでいるのだって私のわがままなんです。玲くんの親御さんへの相談もなく勝手に押しかけて住み着いたことは申し訳ないです」
	「いいのよ、そんなの気にしなくて。玲が心を開いた人なら信用できるわ」
	　恋人という関係を築く前から始めていた同棲。まだ学生の身でありながら、大人の許可を得ずに始めてしまったそれを、悪いことだと認識はしています。
	　玲くんの部屋は玲くんの親が契約して住まわせてもらっている部屋です。そこに私が入り込むということは、多少なりとも余分なお金がかかることもあるわけです。
	　まぁ……玲くんのダメダメだった食生活を改善させて、買い食いを無くさせただけでもかなりの節約になり、私が住んでもお釣りがくるくらいだと自負してますが……それはそれとして、やはり親に黙ってというのは気が引けました。
	　それを笑って許してくれる美澪さんはとても心が広い人です。
	「むしろ陽菜ちゃんみたいな子が一緒にいてくれるなら私も安心できるわ。これからも玲を支えてあげてね」
	「それはもう。もちろんです」
	「そう、嬉しいわ。でも……話せば話すほど本当に陽菜ちゃんはいい子ね。こんないい子と付き合ってることを黙ってたなんて……。サプライズは嬉しいけど、もう少し色々話してほしいわ」
	「玲くんは聞かないと答えてくれないこともありますからね。今日だって玲くんの誕生日だと知ったのは美澪さんがこちらにいらっしゃると連絡をしてくださったからです。それまでは誕生日のたの字も出てきませんでした」
	「分かるわぁ。陽菜ちゃんも苦労するわね。あんまり大事なこと黙ってるようならしばいちゃっていいわよ？」
	「……考えておきます」
	　やっぱり玲くんは自分の話はあまりしないのでしょうか……。
	　まあ、確かにそういうイメージはありませんし、実績も十分です。美澪さんとの間に共感の嵐が巻き起こります。
	　おかげで玲くんのお誕生日も慌ててお祝いの準備をする羽目になりました。
	　でもまあ……頑張った甲斐もありましたし、私も最高のプレゼントを貰ってしまったので、お咎めはもう無しでいいでしょう。
	　それに……そういうのは玲くんに罰という名の何かをさせる口実になるので、何か重大な隠し事が判明した時は有効活用してあげましょう。
	　悪いと思わせてそこに付け込むのは非常に効果的ですので、割とチャンスなのです。
	「そういえば……玲ったらテストの結果や一学期の成績表なんかもまだ報告してくれていないのよね。私生活は陽菜ちゃんが支えてくれるだろうから大丈夫だとして、あの子学校だとどうかしら？　勉強はちゃんとしてる？」
	「玲くんとは違うクラスなので普段の学校生活までは分かりませんが、成績はとても優秀ですよ。放課後はいつも一緒に勉強してましたし、授業内容で困っていることもほとんどありませんでした。真面目な方ですし、授業態度もきっといいはずです」
	「あら、そうなの？　ちなみに陽菜ちゃんは？」
	「私は……一応今のところ学年首席を維持しています」
	「すごいわねぇ。じゃあ、陽菜ちゃんが一緒にいてくれるなら勉強の方も心配いらないわね」
	　勉強面での玲くんも非常に優秀です。
	　というか玲くんは……友達がいないことさえ除けば基本的にハイスペックですし、運動も勉強もできる人です。
	　それに、私が首席を維持できているのも、玲くんの存在が大きいです。
	　点数や順位での賭けもそうですが、単純に頑張った分だけ玲くんは褒めて甘やかしてくれるので、高いモチベーションを保つことができます。
	　玲くんがたまにドーピングと言い出すのは甚だ遺憾ですが……仮にドーピングだとしても合法ドーピングなので問題はないでしょう。
	「玲くんがいるから私も頑張れるんです。私も玲くんにいっぱい支えられてますし、いっぱい助けてもらってます」
	「玲の性格的だと懐に入れた人はとことん甘いわよね。心から信頼している人への対応は手厚くなるというか。だから一度懐に潜り込んじゃえば勝ったようなものよ」
	「そうですね。いっぱい甘やかしてもらって、時には甘やかして、そうやって過ごしていけたらと思います」
	　共に支え合って生活していく。
	　恋人として玲くんを支え、時には支えてもらって、そうやって末永くお付き合いしていけたら、とても幸せだと思います。
	「こんないい彼女を持って、玲は幸せ者ね。これからも玲をよろしくね」
	「もちろんです」
	　美澪さんにお願いされなくても、それは当然です。
	　むしろ私の方こそよろしくお願いします。
	　しかし……美澪さんは本当に話しやすいですし、波長も合いますね。
	　おかげですぐに打ち解けることができました。
	　玲くんは話を聞かない人といってましたが……いったいなんだったのでしょうか？





第81話　事後承諾の同棲②


	 	　まだうっすらと明るさが残る空を見上げて、緊張をはらんだ息を吐きだした。
	　こうして父さんを連れ出してマンションの屋上にきたものの、何から話したものか悩ましいな。
	　とはいえ、話をするなら……初手は謝罪だ。
	　その内容は、事後承諾になってしまった同棲についてといったところか。
	　あれ、なんかどっかで聞いたことある気がするな。気のせいか。
	「父さん。その……親の稼ぎで住まわせてもらっている家なのに、勝手に同棲し始めてごめん」
	　そこが俺の契約している部屋で、すべての金を自分で払っているのなら、どれだけ彼女を連れ込んでいても問題はないかもしれない。
	　だが、俺はまだ学生という子供の身で、親の支援によって一人暮らしが成立している。そんな俺が黙って彼女と同棲をしていたという事実に父さんはどう思っているのか。
	　その点に関しては悪かったと認めているので、お叱りがあるというのなら真摯に受け止めよう。
	　その上で自分の気持ち……俺が陽菜を好きで、陽菜と一緒にいたいという気持ちを伝えて、改めて同棲の許可をいただくしかない。
	「まあ、確かに驚いたよ。彼女がいることだって今日初めて知ったし、まさか同棲しているなんて信じられなくて、玄関で話を聞いた時は玲のイマジナリーガールフレンドなんじゃないかって疑ったさ」
	「おい。そこまで妄想こじらせてないぞ。陽菜の靴があっただろ」
	「……それもそうか」
	　厳しいお言葉をもらう覚悟を持って父さんが口を開くのを待っていたが、思ったより怒ってないのか茶化すようなことを言ってきた。
	　まあ、友達もろくにいなかった俺がいきなり彼女ができたと言って信じられない気持ちは分かるが、妄想扱いは酷いだろ。親なんだったら息子の春を祝福してくれてもいいのではないだろうか。
	「同棲、か。諸々打ち明けるタイミングとしては完璧だったんじゃないか？　母さんを味方につけた時点で、お前の勝ちだよ」
	「母さんに気に入られたのは陽菜のおかげだよ。別に狙ったわけじゃないが……確かにああなった母さんには父さんも口出しできないか」
	「別に口出しするつもりはないし、同棲も大きな問題が発生しない限りすきにすればいいさ。母さんも同じことを言うだろうが、玲が認めた人に異論はない。お前が近くにいる事を許すのはよっぽど信頼しているからだろ？」
	　母は強しとよく言うが、俺の家庭でもそれは成り立つ。
	　母さんはとにかく強い。だからその母さんが陽菜を気に入ってしまった時点で、父さんはあれこれ怒るに怒れなくなってしまったということだ。
	　それを抜きにしても、それほど怒る気は元々ないのか、父さんは俺達の同棲にとやかく口出しする気はないと言う。
	　お咎めなしとはありがたいが……少しは厳しく言われる覚悟をしていたので拍子抜けだ。
	　とはいえ、事後承諾の同棲宣言を快く許可してもらえたのは嬉しく思う。
	「陽菜ちゃんと言ったか？　高校生になってからだろ？　いつから付き合っているんだ？」
	「……えっと、言わなきゃダメか？」
	「それくらい教えてくれてもいいだろ？　今頃陽菜ちゃんだって母さんに質問攻めされてるだろうし、玲もちょっとは教えてくれてもいいだろ？　お前はこっちから聞かないと言わない子だからな」
	　ぐうの音もでない。
	　そういうのは陽菜の担当だと思っていたが、まさか俺の方にもやってくるとは……。
	　男同士での恋バナはどうかとも思うが、親子でのコミュニケーションの話題としてはまっとうかもしれない。
	　父さんの言う通り、今頃陽菜も母さんの猛攻を受けていることだしな。
	　同棲を認めてくれたし、包み隠さずちゃんと言っておくか。
	「はあ……ちゃんと付き合ったのは今日だ」
	「今日？　ど、同棲してたんじゃなかったのか？」
	「同棲は夏休みの始まりからだな。ちょうど二週間前くらいか？」
	「……人の恋路にあれこれ言うつもりはないが……順番おかしくないか？」
	「……言うな。自覚はある」
	　まったく、痛いところをついてくる。
	　そんなことは俺も分かっている。一般的な段階とは程遠い順序を踏んでようやく恋人になれたのだ。
	　それも全部、俺が素直になれなかったからだ。
	　だから自覚はある。恋人になる前に、恋人になってからやることの実績は大体コンプリートしたんじゃないかとさえ思う。
	「しかし……あの子は母さんに似て押しが強そうな子だな。じゃないとこんな短い時間で玲の心を開くのは難しいだろう？」
	「分かるか？」
	「ああ。でも……落ち着いていて物静かな玲には、そういう女の子がお似合いなのかもしれないな」
	「知ったような口を……」
	「父さんもそうだったからな」
	　確かに言われてみればそうか。
	　割と落ち着いた様子の父さんと、割と落ち着きのない母さん。
	　今の俺達と共通点は多いのかもしれない。
	「ただ……玲も苦労するだろうな」
	「なんでだよ？」
	「お前みたいな物静かな男は、女の子の尻に敷かれる運命にあるってことだ」
	「それは体験談か？」
	「……そうとも言う」
	　懐かしそうに空を見上げる父さんの複雑な心境を表している表情がやけに印象的だった。
	　実際に心当たりが少し……いや、かなりある俺も、父さんのいう運命に着々と導かれているのかもしれないが、それもきっと幸せなんだろうなと思った。





第82話　誕生日のお祝い


	 	　その後、父さんに陽菜との馴れ初めを聞かれたり、同棲生活においての最低限の決まりなんかを話して戻ることにした。
	　さすがに腹も減ったし、陽菜が張り切って準備してくれたご馳走にそろそろありつきたい。母さんがまだ暴れていたら父さんに頑張って抑えてもらいたい。まあ、我が家の家庭ヒエラルキーを鑑みるにあまり期待はできないだろうが。
	　というか何気にまだお祝いの言葉をもらってないんだよな。やっぱり二人にとって陽菜の存在は俺の誕生日というメインイベントを忘れさせるほどに重大なものだったらしい。まあ、隠してたわけじゃないが、お披露目がこういう機会になってしまった以上ある程度はしかたないだろう。
	　俺はもう陽菜からたくさんもらっているので……と割り切りたい気持ちもあるが、やはりいざ親の顔を見るとさすがに一言くらいは欲しくなってしまうな。それは子として当然の欲求だろうし、本来あるべきものなのでそれくらいは望んでもバチは当たらないだろう。
	「母さん、俺の誕生日のこと覚えてるかな？」
	「…………」
	「無言かよ。まじで陽菜とわちゃわちゃしてるだけじゃねえか」
	「いや、冗談だ。さすがにプレゼントも持ってきてるからいくら母さんでも大丈夫……かなぁ？」
	「自信なくなってるじゃねーか。そこは言いきれよ」
	「無理だ。玲も知ってるだろ。母さんだぞ？」
	　母さんだぞという一言に込められた信頼と実績がすごい。
	　これほどまでに説得力を感じられる言葉が今まで存在したのだろうか。いや、存在しない。
	　本日のメインイベントが陽菜と戯れるだけになってしまったらさすがに悲しい。
	　頼むぞ母さん。もう十分陽菜とおしゃべりできただろ。頼むから鎮まっててくれ。
	　そんな誕生日に抱える悩みとは有るまじきものに複雑な心境で帰宅する。
	「ただいま。母さん、鎮まったか？」
	「あら、玲？　まるで私が荒ぶっていたみたいな口ぶりね？」
	「実際荒ぶってただろ？　陽菜に迷惑かけてないよな？」
	「まぁ、失礼ね。陽菜ちゃんとは仲良くお話していただけよ？　ね、陽菜ちゃん？」
	「はい。美澪さんとは連絡先も交換しました。これでいつでもやり取りできますね」
	「……友達かよ」
	　あまりにも早すぎる打ち解け。連絡先まで交換しているところから相当仲良くなったことが窺える。
	　というか頻繁にメッセージでやり取りする彼女と母親の構図とか想像したくないんだが？
	　なんかものすごい勢いでチャットとかしてそうで怖い。
	「……玲」
	「な、なんだよ？」
	「陽菜ちゃんとってもいい子ね。こんなに尽くしてくれる子を彼女にできた玲は幸せ者よ。だから絶対手放すんじゃないわよ？　もし泣かせるようなことがあったらしばきに来ますからね」
	「改まって何を言うかと思えば……んなこと言われんでも分かってるわ。大切にするし、幸せにする」
	「れ、玲くん……っ！」
	「さっそく泣かせそうになってるじゃない。しばくわよ」
	「嬉し泣きもアウト判定なの？」
	　それがまかりとおるなら、俺は結構な確率でしばかれることになるのだが？
	　悲しませたわけじゃないので無効になりませんかね、それ。
	「冗談よ。陽菜ちゃんとお話しして、いっぱい惚気話聞けたから、玲がちゃんと陽菜ちゃんを大切にしているのはよく分かったわ。それに玲からも盛大な決意と惚気を聞けたことだし……私もう大満足よ」
	「あっ……おいっ、忘れろ！　その記憶ここに置いて帰れ！」
	「大切にするし、幸せにする、ですって。陽菜ちゃんよかったわね～。玲はなんだかんだ有言実行するタイプだから、安心していいわよ～」
	「はいっ。玲くん、ちゃんと幸せにしてくださいねっ！」
	　今の宣言を即座に弄り倒してくる母さんが憎い。
	　そして陽菜ちゃんよ、母さんの弄りに乗っかるのは止めなさい。二人して俺をからかって……くそ、めっちゃ恥ずかしい。
	　この短時間で仲良くなりやがって……喜ばしいことのはずなのになんかそこはかとなくムカつく。
	　でも……俺の彼女のかわいさに免じて許してやろう。
	　それに、この二人の連携攻撃には勝てる気がしない。もしかしたら俺は、並べてはいけない二人を揃えてしまったのかもしれないな。
	　俺の胸にすりすり頭を擦りつける陽菜と、そんな俺達を茶化すようにきゃーきゃー騒ぎながら周りをちょろちょろする母さん、それをおろおろ眺めるだけの無力な父さん。
	　頼む父さん、暴れる母さんを止めてくれ。あ、こらっ……目を逸らすな。
	「おい、陽菜。そろそろ食いたい」
	「……私をですか？」
	「きゃー、玲ったら大胆ね。でもそういうのは二人きりの時にした方がいいんじゃないかしら？」
	「君達何しに来たの？　一応俺の誕生日を祝いに来てくれたんだよな？」
	「そういえばそうだったわね。陽菜ちゃんがかわいすぎてすっかり忘れるところだったわ。陽菜ちゃんが用意してくれたご馳走が待ってるわよ～」
	「母さんが暴れるからそのご馳走に辿り着けないんだが？」
	　そういう欲求がないわけではないが、さすがに親がいるこの場でなんてことはしない。
	　だから、陽菜ちゃんや……そういう爆撃するの止めよ？
	　それかもしや、母さんと結託して俺を辱めようとしていらっしゃる？
	　素ですか……そうですか。かわいいな、おい。
	「美澪さん、そろそろお祝いしましょう」
	「そうね。陽菜ちゃんとはいつでも遊べるけど、玲の誕生日は一年に一度だものね」
	「そうだぞ。息子の誕生日くらいちゃんと祝え」
	　陽菜のおかげでようやく母さんも落ち着き、俺の誕生日祝いへとシフトしてくれそうだ。
	　いよいよメインイベントに差し掛かり、俺もちょっとそわそわしてきた。
	　一応お喋りしながら準備は済ませていたのか、既に食卓に御馳走の用意はできていた。
	　陽菜に背中を押され、一番に席に着き、隣に陽菜、向かい側に両親が座り、かわいらしい咳ばらいをした陽菜が音頭を取る。
	「では玲くん、改めて……お誕生日おめでとうございます」
	「おめでとう。玲ももう十六歳ね。この前まで子供だと思ってたのに……大きくなったわね～。ほら、お父さんも」
	「あ、ああ。玲、お誕生日おめでとう。お祝いが遅くなって悪かったな」
	「いいよ。元凶は八割くらい母さんだし」
	「こんなかわいい彼女がいることを黙ってた玲が悪いわ」
	「うっせ。彼女になったのは今日なんだよ」
	「でも、もっと前から一緒に住んでたんでしょ？　関係をはっきりさせずに陽菜ちゃんを待たせていたのはいただけないけど……ちゃんと答えを出したのはえらいわ。よくやったわね」
	　まあ、ずるずる中途半端な関係を引きずっていたのは確かに俺が悪いし、それに終止符を打つきっかけをくれたのも結局陽菜だ。そこまで褒められることではないが……まあ、いいだろ。
	　また変に刺激して母さんが暴れたらもううんざりだ。俺は平和にこのご馳走を味わいたい。
	「玲くん、あーん」
	「あの……陽菜さん？　さすがに親の前でやられるのは恥ずかしいのですが？」
	「ふふ……私は気にしませんよ？　なので、どうぞお構いなく」
	「え、いや……」
	「お・か・ま・い・な・く！！！！」
	「陽菜ちゃんが気にしないって言ってるんだから早くしなさい」
	「外野は黙ってろ。あと、しれっと撮影するの止めなさい！」
	　両親の前でもはっちゃけが止まらない俺の彼女。
	　スマホを二刀流して録画と撮影を器用に行う母。
	　まるで役に立たない父。
	　そんな三人に囲まれて祝われる特別な日。
	　賑やかで、やかましくて、うるさくて……。でも今までの誕生日で一番盛大に祝われて、一番楽しくて、一番嬉しくて……本当に特別な一日。
	　俺はきっとこの特別な日を、一生忘れることはないんだろうな。





第83話　置き土産


	 	　主に母さんのせいで騒がしくも、心温まるお祝いを受け、そろそろお開きという時間になり、俺と陽菜は片付けをしていた。
	「陽菜、騒がしくて悪かったな」
	「私は楽しかったですよ？　誕生日は一年に一度の特別な日ですから、このくらい賑やかでちょうどいいくらいです」
	「……そうだな、と言いたいところだが母さんは騒ぎすぎだろ。やっぱり陽菜を気に入ったみたいだし、ウザ絡みされて迷惑じゃなかったか？」
	「迷惑だなんてそんな……。とても可愛がってもらえて私は嬉しいですよ？　あ、今度一緒に玲くんのアルバムを見る約束もしました」
	「……なんつー約束してるんだ母さん。恥ずかしいからやめてくんね？」
	「玲くんの成長記録……楽しみですね」
	　聞いてないし、まじで友達みたいなノリだな。
	　まぁ、険悪な関係になるよりかはマシだが、母さんと陽菜か……。混ぜたら危険なんだよなぁ。
	「というか玲くんは本日の主役なんですから、片付けはしなくても大丈夫ですよ？　それとも……この瞬間も私から離れたくないから、とかですか？」
	「まあ、それもあるな。思いのほか母さんと仲良くてちょっと妬いた」
	「みゃっ！？　も、もうっ……玲くんはすぐそうやって……。嬉し泣きで美澪さんを召喚しますよ？」
	「そっちが振ってきたんだろ？　照れて八つ当たりするな」
	　陽菜としてはちょっとからかうつもりだったのだろうが、実際に寂しい思いもしていたので、カウンターを狙ったとかではなくこればっかりは本心である。
	　母さんと仲良くなったのはいいが、母さんが事あるごとに陽菜をかっさらっていくので、独占できずに嫉妬していたのは事実だ。
	　だが、照れて顔を真っ赤にした陽菜にぽかぽか胸を叩かれ、ぐいぐい背中を押されてキッチンからリビングに押し返されてしまう。
	　すると、俺の父さんが何やらプレゼントらしき箱が入った大きめの紙袋を持って待っていた。
	「玲、これは俺からのプレゼントだ」
	「これって……ゲームか？」
	「恥ずかしながら玲の欲しい物が分からなくてな……。男の子と言えばゲームみたいな安直な考えだが……安定かなと思ってな」
	「まあ、ゲーム機は欲しがる人も多いだろうし安定だろうな。ありがとう、普通に嬉しい」
	「ソフトとかはよく分からんから人気なやつをいくつか見繕った。マルチプレイ対応のものもあるみたいだし、陽菜ちゃんと一緒に遊んだらいいんじゃないか？　でも、ゲームのやりすぎで昼夜逆転したり、成績を落としたりはするなよ？」
	「分かってる。陽菜と一緒に、ほどほどに遊ばせてもらうよ」
	　ゲームか。別に初めてのゲームというわけではないが、一人暮らしという親の目が届かぬ環境でゲームを与えられるというのは、ある意味では親からの信頼の形と受け取ってもいいだろう。
	　ゲームをやりすぎない。成績も落とさない。注意する人がいない中で、それらを課すのには、すべて俺に委ねられる。
	　俺ならゲームにのめり込むまずにほどほどに遊ぶという約束を守れるという信頼なら応えなければいけない。
	　ま、どちらかというとゲーム機に食いつきそうなのは俺じゃなくて陽菜な気もする。ゲームは手軽に勝敗をつけられるツールだからな。何かと利用されそうな予感はするが……ほどほどに一緒に使わせてもらおうと思う。
	「父さんからはってことは母さんからも何かあるのか？」
	「私は玲が一人暮らしで困った事があったら、助けにきてあげる券をあげようかと思っていたけど、陽菜ちゃんがいるから必要なさそうだわ」
	「具体的かつ実用的だな」
	「家事とかは陽菜ちゃんがしてくれてるんだろうけど、任せっきりにしないで玲もちゃんと手伝うのよ？」
	「分かってるよ。おかんか……おかんだったわ」
	　おかんみたいなこと言うなと思ったが、実際におかんだった。
	　で、親らしいことを言うのは構わないが、結局プレゼントは……？
	「そうね～。私からのプレゼントは……いったん保留ってことにしておいてくれないかしら？　でも、夏休みの間には必ず用意するわ」
	「まあ、別にいいが……変なもん送り付けるなよ？」
	「あら、あらあら。そう言われると変なもの送りたくなっちゃうわね」
	「悪かったからまじでやめろ」
	「ま、いいわ。玲が絶対喜ぶプレゼントをするから、楽しみにしてなさい」
	「……おう、分かった」
	　無難なものをプレゼントしてくれた父さんとは違って、母さんは何かとアイデアで勝負みたいなところがあるから、読めないのが怖い。
	　でもまあ、夏休み中にはくれるみたいだし、あまり期待しないで待っていようと思う。
	「じゃあ、私達はそろそろお暇しようかしら」
	「あれ、今日は泊っていく予定じゃなかったのか？」
	「そのつもりだったけどねぇ、陽菜ちゃんのことを考えたらさすがに遠慮するわよ。邪魔者はさっさと退散するに限るわ」
	「まあ、あとは若い者で……ってことだな」
	　もしかして気を遣わせてしまったか。
	　まあ、付き合ったのも今日だし、同棲していることも黙っていたから、親としても予想外のできごとだったのだろう。
	　本当だったら泊まるつもりできていたはずなのに、なんだか悪いな。
	　でも、気を遣ってもらえるのは……正直嬉しかったりもする。
	「玲」
	「父さん。なんだよ？」
	　母さんから少し離れたところで手招きする父さん。
	　そっちに行くと肩に手を回され、小声で母さんには聞こえないように話しかけてくる。
	「その、なんだ……まだ学生なんだし、ちゃんと避妊はするんだぞ？」
	「は？　え……？」
	　突然の注意勧告に驚いて何も言えないまま、父さんは俺から離れていった。
	　その代わりに今度は母さんが擦り寄ってきて、またしても耳元で囁かれる。
	「孫の顔が見れる日を楽しみにしてるわ」
	「は？　おい……」
	　そういうこと言うならせめて打ち合わせくらいしとけよ。
	　見事に板挟みになるように言うんじゃない。
	　というかそもそも……こちとらまだ高校一年生の身だぞ。気が早すぎるだろ。あと、まじで意識しちゃうからそういう特大置き土産残してくの止めてくれ……。





第84話　プレゼントは――


	 	　慌ただしく帰っていく両親を見送り、陽菜と二人きりになる。
	　やはり母さんが帰ったからか相対的に静かに感じられる。
	　なんだかどっと疲れた。
	　でも、こんなお祝い……初めてだったな。陽菜の手料理もどれもおいしかったし、最高だった。ケーキも上手かった。食べ終わるまで全部あーんで食べさせられたのは新手の羞恥プレイだったが、まじで美味かった。
	　十六歳の誕生日。彼女ができるという最高のプレゼントに加えて、盛大なお祝いもしてもらって……今までで一番印象に残る特別な日だった。
	「玲くん、お疲れですか？」
	「ちょっとな。陽菜も疲れたろ？」
	　片付けも終わってひと段落したのか、陽菜もこちらへやってきた。
	　隣に座るかと思いきや、俺の太ももをぐいぐい引っ張って足を開き、その間にちょこんと腰を降ろし背中を預けてくる。そして、横に投げ出していた両手を掴み、前に引っ張られ、交差させられるとあら不思議。陽菜を後ろから抱きしめる俺という構図が瞬く間に完成してしまった。
	「この座り方、本当に好きだよな」
	「温もりとか匂いとか……全身で玲くんを感じられますので」
	「いいのか？　そんな軽率に自分からすっぽりと収まりに来て……俺の気が済むまで逃げられないぞ？」
	「いいですよ。好きなだけ私をここに閉じ込めてください」
	　そんな風に言われたら抱きしめる力を強める他ない。
	　まあ、そんなことしなくても陽菜が逃げ出さないことは分かっているし、俺としてもこの状態は慣れ親しんでしまっているので、時間を忘れて際限なくこのままでいられる。
	　俺も陽菜に似てきているのかもな。
	　すっぽり収まり密着する身体から感じられる柔らかさと温もり。ほんのり香る甘い香り。五感をフル活用して大切な人を感じられる何気ないこの時間が結構好きだったりする。
	「おや、これはなんですか？」
	「ああ、父さんからの誕生日プレゼントだ。最新のゲーム機とソフトをくれた。陽菜と一緒に遊べってさ」
	「ゲームですか。玲くんはゲームはお好きなんですか？」
	「人並みには好きだな。実際前まではちょこちょこやってたし。でも、一人暮らしするってなって、こっちには持ってこなかったな」
	「一人暮らしを機に断ったということですか」
	「ゲームするにしても、ある程度の生活水準と、成績をキープできるようになってからって決めてたんだよ」
	　学生の本分は勉強である。
	　ゲームにかまけて弊害が発生するようでは目も当てられないからな。
	「ま、その辺父さんも信用してくれてるからこれをくれたんだろ。程々にって言われたからそんなのめり込むつもりはないが……陽菜はどうなんだ？　ゲームしてるイメージはあまりないが、結構好きだったりするのか？」
	「私は……どうでしょうね？　あまり触れたことはありませんが、玲くんと一緒にやるゲームなら楽しくてハマっちゃうかもしれません」
	「マルチプレイできるソフトもあるって父さんも言ってたし、今度一緒に遊ぶか」
	「はい。罰ゲーム付きでぜひ……！」
	　分かってはいたがそういう発想に行き着くあたりやっぱり陽菜らしいな。
	　どうせゲームも持ち前のドーピング能力ですぐマスターして、俺をボコボコに負かして色々させようという算段なのだろう。
	　ま、やるだけやってみるか。
	　一生懸命ゲームに夢中になる陽菜もきっとかわいいはずなので、勝敗にかかわら眼福だと思う。
	「美澪さんは何かプレゼントを？」
	「母さんは……俺の私生活がダメダメ想定で、困った時に助けに来てくれる券をくれようとしてたみたいだ。でも、陽菜がいるなら必要ないって言ってくれなかったな。一旦保留で夏休み中に何か用意してくれるんだと」
	「なるほど……そういうことなら任せれた私がしっかり玲くんを支えてあげなければいけませんね」
	「それはありがたいが……あんまり陽菜に負担かけすぎると母さんが怒って俺をしばきに来るから、俺にできることがあればなんでも言ってくれ」
	　家事とかほとんどやってもらってるし、美味しいご飯も作ってもらってるし、お世話になりっぱなしというか、なんというか……。
	　非常にありがたいが、それに甘えきってしまうのは違うのではないか。一方的に受け取るのではなく、ちゃんと支え合っていきたいと思う。
	「玲くんにはいつも頑張ってもらってますよ？」
	「俺、何もしてなくね？」
	「こうやって、頑張った私を甘やかして充電してくれるだけでいいんですよ。玲くんがこうしてくれるので私もいっぱい頑張れます」
	　そう言ってグリグリ頭を擦り付けてくる陽菜。その頭の揺れに合わせていい匂いが俺の鼻をくすぐる。
	　健気で可愛すぎるその発言につい頬が緩んでしまったのは仕方のないことだろう。
	　こんなのでよければ、いつだっていいし、甘えることで陽菜の助けになれるなら、俺も喜んで甘やかしたいと思う。
	「ところで、私からのプレゼントですが……すみません、私も保留にしてもらっていいですか？　なんとか間に合わせようと頑張ったのですが、玲くんへのプレゼントだと思うと妥協できなくて……選びきれませんでした 」
	「いいよ、そんなの。プレゼントならもう貰ってる」
	「え、でも……何もあげてませんよ？」
	「プレゼントならここにいるよ。そうだろ、かわいいプレゼントさん？」
	「わ、わっ……私ですか？」
	「そうだ。一番嬉しいプレゼントだ」
	　俺が誕生日を言わなかったから、準備する時間もあまりなかった。そんな中これほど豪華なお祝いをしてくれただけでも十分なのに、俺はもう最高のプレゼントを貰ってしまっている。
	　今俺の腕の中にいる、三上陽菜という彼女が、俺にとって最大で最愛のプレゼントだ。
	「嬉しいです。嬉しすぎて美澪さんを召喚してしまいそうです」
	「やめろ、泣くな」
	「だって……玲くんが嬉しくて感極まっちゃうこと言うから……っ」
	「思ったことを言ったまでだ。俺にとって一番のプレゼントは――陽菜なんだ」
	「ありがとうございます。一度受け取ったからにはもう返品できませんよ？」
	「しねーよ。そんなの、するわけがない」
	「そう……ですか。それ、は……よかっ……た、です」
	　どこか安心したような、それでいて呂律が回っていないようなとろんとした声が紡がれる。
	　なんだかとても眠そうにしている。
	　それも当然か。
	　準備で奔走して頑張り詰めだった。それに、俺の預かり知らぬ本当のファーストキス事件で眠れなかったみたいだし、今日は母さんに振り回されたんだから無理もない。
	「陽菜？」
	「んぅ……？」
	「寝るか？」
	「はい……いっしょに……」
	「分かったよ。お姫様」
	　俺も、今日だけは離れたくなかった。
	　こうしたままずっと一緒にいたいと思っていた。
	　だから、言われなくたって連れていくつもりだった。
	　陽菜をお姫様抱っこして、いつの間に一緒に寝るのも当たり前になった俺達の寝室へと連れていく。
	　ベッドに寝かせるともう限界そうで、今にも夢の世界に旅立ってしまいそうにウトウトしている陽菜がとてもかわいらしかった。
	「れい、くん」
	「なんだ？」
	「おやすみのキス……してください」
	「ああ……おやすみ」
	　どれだけ眠くて限界でも、こういうところはちゃっかりしてるな。
	　でも、それも……言われなくてもするつもりだった。
	　せがまれたからするんじゃない。俺がしたいからしたおやすみのキス。
	　満足したようにすやすやと安らかな寝息をたてる彼女が、言葉では言い表せないほどに愛おしかった。
	　そんな彼女の頬に、もう一度キスをして、俺も眠りについた。





第85話　起き抜けの幸せ


	 	「う、ん……？」
	　目を覚ます。ということはいつの間にか寝てしまっていたということです。
	　思い返してみれば、昨日の夜……玲くんのご両親をお見送りして、お片づけをしている時くらいから、ウトウトしていたような気がします。
	　そして、玲くんに抱っこされて、捕まえられて……どうしようもなく安心してしまって、それから……どうしたんでしたっけ？
	　あ、そうです。
	　プレゼントのお話をしていたんです。
	　私は玲くんのお誕生日にプレゼントを間に合わせることができませんでした。
	　時間が足りなかったと言ってしまえばそれまでですが、何をあげればいいか分からなかったというのが本当のところです。
	　プレゼント選びする時間も少ないながら確保できていたのに……ピンとくる物が見つからず、かといって妥協もできず……結局プレゼントを用意することができずに当日を迎えてしまいました。
	　かろうじてラッピング用のリボンは購入していたので、その……いざとなったら最終手段を発動させるつもりでしたが……どうやらその必要はなかったみたいです。
	　私から言い出さなくとも、私を何よりのプレゼントだと認識して、大切に抱きしめてくれただけで、嬉しくて、幸せで、私がプレゼントをもらっているような気持ちでした。
	　玲くんの腕と身体をラッピングリボンに見立てて、それに包まれるプレゼントの私。
	　今にして思えばとても素敵な構図でしたね。
	　今度はもっと、意識がはっきりとしている状態でしてもらいたいものです。
	　しかし、そこまではなんとか思い出せるのですが……そこから先はあやふやです。
	　玲くんの寝室にいるということは、私が眠ってしまったのだろうというのは予想がつきますが……玲くんのお誕生日に先に寝てしまったのは悔やまれますね。
	　悔しいので……とりあえず隣でまだ寝ている玲くんに抱き着いておきましょう。
	　ここで一つ玲くんに関する豆知識を披露したいと思います。
	　玲くんが寝ている時、近くにいくともれなく捕まります。ほら、こんな風に。すぐに腕が伸びてきて、ぎゅっと抱き寄せられてしまいます。素晴らしいですね。
	　私はこの、少し強めに抱き締められて、身動きが取れなくなるこの感じが結構好きです。
	　力の差を分からせられて、抵抗も無意味だと言われているみたいで、とてもドキドキしてしまいます。
	　玲くんの抱き枕になるのは本当に幸せです。
	　この時間がずっと続けば……いやいや、これはこれで至福の時間ですが、ちゃんと起きてもらって甘やかしてもらうのも私には必要です。
	「ん……？　陽菜？」
	「おはようございます」
	「おはよう。またやっちまったか？」
	「いえいえ、私からくっついたので。気にせずもっと強く抱き締めてください」
	「……じゃあ、そうする」
	「あっ、ん」
	　寝ている玲くんの抱き枕は力強くも優しくて大事にされてる感じがしますが、こうしてさらに強くぎゅっとされるのもよいですね。
	　朝からとても幸せです。
	「起き抜けから情熱的で素敵ですね」
	「別にいいだろ？　ま、ダメって言われても逃がさないが」
	「逃げませんよ。むしろ私が逃がしません」
	　この状況、間違いなく捕まえられているのは私の方ですが、私も玲くんの身体にしがみついているので、実は私も玲くんの捕まえているのですよ？
	　まあ、私の拘束なんて玲くんがその気になれば振りほどかれてしまうのでしょうが、玲くんは優しいので私の気が済むまでいつも付き合ってくれます。
	　今日はもっとこうして、起きているけど覚醒しきらない、ふわふわとした幸せを享受していたいと思ってしまいます。
	「今日はなんか予定あるのか？」
	「いえ、特にはありませんが……何かしたいことでもあるのですか？」
	「このまま陽菜と一緒に二度寝したい」
	「いいですよ。気が済むまで寝ましょうか」
	　玲くんも同じように思ってくれていたらいいなと思ったのもつかの間、彼の口から囁かれた提案に嬉しくなります。
	　玲くんもこうしていたいと、私と同じように思ってくれているのが分かり、思わず口元が緩んでしまいます。
	　たまにはこういう日があってもいいんじゃないでしょうか？
	　夏休みであっても規則正しい生活を心がけていますが、時にはこうしてダラダラと惰眠を貪ることがあっても許されるはずです。
	　何せ、ここには咎める人は誰もいないのですから。
	　玲くんが望み、私も賛同してしまえば、あっという間に多数決成立です。
	　むしろこれは必要な休息です。
	　私も玲くんも少々お疲れなようなので、きっちり休んで体力回復に努めなければいけません。
	　これも夏バテ防止の対応策……ということにしておきましょうね。
	「じゃあ、このままちゃんと抱きしめておいてくださいね？」
	「……寝てる時の行動までは保証できん」
	「玲くんは寝ていても私のことを離さないでいてくれますよね？」
	「……善処はするが期待はするなよ？」
	「期待してますね」
	　そこはかっこよく肯定してもらいたいところですが、正直なところも玲くんらしくていいと思います。
	　大丈夫ですよ。
	　玲くんが離れようとしても、私が離しませんので。
	　次に目が覚めた時も……こうして、ぎゅっとして、起き抜けの幸せをまた感じさせてくださいね？





第86話　耳たぶコントローラー


	 	　長い二度寝を経て、再びを目を覚ましたのは昼過ぎ。
	　きちんと腕の中には最愛の彼女がすっぽりと収まっており、寝てる間の俺もしっかり約束を守ったのだとひと安心する。
	　そんな陽菜だがもう昼過ぎだと言うのにまだぐっすりと眠っている。
	　まぁ、俺もこんな時間まで二度寝してしまったし、人のことはとやかく言えないのだが、喧しパワフルモンスター(母さん)とたった数時間過ごしただけでとても疲れたような気がする。
	　俺は祝われる身だったのでそれだけだが、準備もして、母さんの襲撃も受けて、最後には寝落ちしてしまうくらいくたくたになった陽菜とは比べ物にならないな。
	　ほんと……お疲れ様。
	「んぅ……」
	　かわいい寝顔を眺めていると、柔らかそうな頬に指が吸い込まれた。
	　もちもちだ。このほっぺはつつかれるためにあるのではないかと思えるくらいには柔らかい。
	　ついに無意識のうちにぷにぷに遊んでしまうのは……この子の魔性のほっぺが悪いということにしておこう。
	　そうやってしばし遊んでいると、もぞもぞと身動ぎをし、ゆっくりとまぶたを持ち上げた陽菜と目が合った。
	「……玲くん、遊びすぎですよ」
	「悪い。起こしたか？」
	「そんないやらしい手つきで揉みしだかれたら起きますよ。それで……どうでしたか？　私のほっぺは堪能できましたか？」
	「……非常に柔らかかったです」
	「そうですか。ならよかったです」
	　お疲れのところ起こしてしまったのは悪いと思うが、謎の引力に抗えなかったんだ。
	　許してくれ。あと、またやります。
	「もうお昼ですが……おはようございます。ところで……玲くんは私にするべきことがあるのでは？」
	「謝罪か？」
	「……それはもう結構です。ほら、あるじゃないですか？　おはようのキスとか、おはようのちゅーとか、おはようのくちづけとか……」
	「全部一緒じゃねーか」
	　おはようのキスをねだる俺の彼女がかわいすぎる件について。
	　うん、言い換えても全部内容は一緒なのが、その重要度を物語っている。
	　当然、そんな風に上目遣いでおねだりされたら、せざるを得ない。
	　陽菜のあごに指を添えて、ゆっくりと顔を近付ける。その時、陽菜が何かを思い出したようにハッとした声を上げた。
	「あっ」
	「……なんだよ？」
	「朝起きた時の分と、二度寝する時のおやすみの分もお願いします」
	　過去の分も遡って請求してくるとは……俺の彼女、恐れ入るな。
	　でもまあ、多ければ多いほど幸せか。
	　ちなみにおはようとおやすみとおはようの３回では止まらなかった。
	　◇
	　遅めの朝ごはんという名の昼ごはんを食べ終わり、今は父さんからもらった誕生日プレゼントのゲームを開封して起動準備をしている。
	　陽菜の要望で一緒に遊ぶことになったが……どうなることやら。
	「ソフトもいろんなのがありますね。玲くんのおすすめはどれですか？」
	「とりあえず操作が難しくないやつにすればいいんじゃないか？」
	　陽菜ならばいきなり難しめのやつをやらせてもすぐにできるようになりそうなイメージもあるが、もしかしたらゲームが苦手という可能性もあるので念のため簡単なやつから提案する。
	「えっと……じゃあこれにしましょう」
	「……それか。一応それなら俺はやったことがあるが、大丈夫か？」
	　陽菜が手に取ったのはゴリゴリの対戦アクションゲームだ。俺としては過去にプレイしたことがあるので、ちょっとやれば感覚を取り戻せると思うが……陽菜はどうなんだろう？
	「へー、コマンド入力によって出る技が変わったりするんですね……面白そうです」
	　説明書を熟読しているあたり性格が出るよなぁと思いながら、ソフトの準備をする。
	　テレビとゲームを起動し、軽快な音楽が流れ始めオープニングムービーが映し出される。
	「初めはコンピューターと戦って感覚を掴むか？」
	「そうですね。とりあえずキャラによって技も違うみたいなので、操作しやすいキャラを探してみようと思います」
	　ま、いきなり対戦でもわちゃわちゃして楽しいだろうが、陽菜はどちらかというと真剣勝負したいタイプだろう。
	　とりあえずコンピューターとの慣らしでお手並み拝見といこうか。
	「玲くん、始めるので定位置についてください」
	「はいはい」
	　ゲームする時でもこの座り方とは……まぁ、定位置と言われてすぐに察せてしまう俺も俺なんだろうが。
	「じゃあやってみますね。何かアドバイスなどがあればどんどん言ってください」
	「分かった」
	　そう言って陽菜はカチャカチャとコントローラーを動かして、対戦を開始させる。
	　相手はコンピューターだが、強さは普通だ。
	　とはいえ、よっぽどのことがなければ負けはしないし、キャラ性能や技コマンドの確認となる一戦だろう。
	　その予想通り、陽菜はコマンドを一通り試しながら遊んでいる。陽菜に背中を預けられているため表情は分からないが、至って真剣にやっており、楽しむというよりかは学習しているというような気がする。
	　というか普通に上手い。
	　初めてやるとは思えないくらいに指さばきもいいし、コマンド入力のミスもない。
	「あっ……倒してしまいました。もっと試してみたいことがあったのですが……」
	　強さ普通のコンピューターをあっという間に倒してしまい、残念そうにしているのはさすがというべきか。
	「やりたいこと全部できるまで一人でやってていいぞ」
	「そうですか。ではもう一戦……っ」
	　とは言ったものの、人がやってるのを見るとやりたくなるよな。
	　特に陽菜のコントローラー捌きを見ると触発されるというかなんというか……｡
	　俺もコントローラーを握って遊びたくなってしまう。
	　うずうずし始めた手をどうにかしなければ……と思ったのもつかの間。
	　少し前かがみになった陽菜の後ろ姿。綺麗な黒髪から覗く耳に吸い込まれるように俺の手は伸びていた。
	「ひゃっ！？」
	　突然触られてびっくりしたのかかわいらしい声をあげる陽菜。今のでコマンド入力をミスしたのか、敵の攻撃を受けまくっている。
	「なな、な……なんですか？」
	「いや、手持ち無沙汰でつい……。ちょうどいいところにコントローラーがあったから思わず手が伸びてしまった」
	「私の耳はコントローラーではないのですが……あっ、ちょっ……あっあっ」
	「ちゃんと反応するな。感度良好で調子もよさそうだ」
	　スティックを転がすようにくにくに動かすとぴくぴく反応して声が上がる。
	　壊れたコントローラーだと反応が悪かったりするが、こちらは非常に感度良好だ。
	「んっ……あっ、ま……負けてしまったではないですか」
	「ちゃんと集中しないとダメじゃないか」
	「むー、意地悪しないでください」
	「悪かったって。だから頭突きしないでくれ」
	　俺の介入のせいで見事に敗北してしまった陽菜のプチお怒りの意を示す頭突きが俺の胸を襲う。
	　ちょっと攻撃力が高いので、威力を下げられないかコントローラーという名の耳たぶを操作してみると、攻撃がピタッと止まった。
	「ん……それっ、ずるいですっ」
	「陽菜は耳が弱くてかわいいな」
	「ひゃんっ……も、もうっ。それダメです。反則ですよ」
	「分かったって」
	　これ以上やるとぷんすかしてしまいそうなので、程々に留めておく。
	　手を離した耳は真っ赤に染まっていた。
	「もうっ、絶対ぼこぼこにして罰ゲームさせますからね」
	「……お手柔らかに頼む」
	「全力で叩きのめします」
	　その後対戦に移ったが、普通にぼこぼこにされた。
	　俺にたくさんの罰ゲームが降り注ぐことになるのだが……陽菜からの罰ゲームは実質ご褒美みたいなものなので、特に問題はなかった。





第87話　母からの電話


	 	　とある日の昼下がり。
	　またいつぞやのように陽菜とゲームを楽しんでいると、テーブルの上に置いてあったスマホが着信音を鳴らした。
	　画面に表示された『母』の文字を見て緊張が走る。
	「出なくていいのですか？」
	「……後でいいや。今レースゲーム中だし」
	「中断すればいいのでは？」
	　現在レースゲームをしている最中だ。つまり手を離せない。そう自分に言い聞かせて着信を無視することを決めてテレビに目を向ける。
	　母さんからの電話に出るのが面倒くさいだなんて思ってないよ……うん。思ってない思ってない。今手が離せないから仕方ない。
	　しかし、鳴り止まぬ着信音。
	　気が散って操作が緩慢になり、着々と陽菜の操作するキャラとの距離が開いていく。
	　なんだろう、着信音の圧がすごい。
	　普通これだけ出なかったら今は出られないのだと察して諦めるものだと思うが、母さんからの着信は一向に切れることがない。
	　そのまま切れることなくレースの決着がつき、渋々出ようとしたところで音が鳴り止んだ。
	　ここまで粘るならあともうちょっと粘れよ。あと数秒だっただろ。
	「あっ」
	　そんな密かな八つ当たりをしたのもつかの間、今度は陽菜のスマホが鳴り出した。
	　画面には美澪さんという文字が出ている。
	　連絡先を交換しているのは知っていたが、こう……やり取りの風景を可視化して認識してしまうとなんか複雑な気持ちである。
	　そんな母さんからの着信に陽菜は俺とスマホを交互に見て――電話に出た。
	「あ、もしもし。はい……はい……」
	　何を話しているのだろうかと気になっていると、スマホを耳から離した陽菜がきりっとした顔をこちらを見てくる。
	「電話に出るの面倒って思ったでしょ。しばくわよ……だそうです」
	　なぜバレてる。
	　あと、陽菜の声真似が上手くて、ちょっと本物の圧を感じた。怖い。
	「陽菜、ちょっと……」
	「なんですか？」
	「上手いこと誤魔化してくれ」
	「……あとでよしよししてくださいね？」
	「する。なんなら今する」
	「んっ……」
	　早急に陽菜を抱き寄せて、頭を撫でる。
	　さらさらの黒髪に指を通すのは俺も好きだ。
	　さぁ、こんなことでよければいくらでもするので、俺に救いをもたらしてくれ。
	「あ、すみません。ついさっきまで一緒にレースゲームをしていて手が離せなかったんです、はい。終わってちょうど出ようとした時に切れてしまいました。はい……はい……」
	　よし、いいぞ。
	　嘘は何も言っていない。
	　それに母さんは陽菜に甘い。
	　陽菜がこう言っているんだからきっと大丈夫だろう。大丈夫……だよな？　大丈夫であってくれ。
	　そんな祈りも通じたのか陽菜が親指を立てた……いわゆるグッドサインを見せてきた。
	　これには俺もひと安心。
	　無事危険な任務を遂行してくれた陽菜にはいっぱいよしよししてあげなければいけない。
	「はい……はい……分かりました。では、そのようにお願いします。はい、失礼します」
	「……母さん、なんだって？」
	「とりあえず事情は分かってくれたので、おしばきは保留だそうです。よかったですね」
	「……保留かよ。いつかしばかれるじゃねーか」
	　てっきり許されたものかと思ったが、どうやらそうじゃないみたいだ。保留になったおしばきとやらがいつやってくるのか怖いところだが……いったん考えなくてもいいか。
	「まあまあ、美澪さん優しいので大丈夫ですよ。それより、玲くんの誕生日プレゼントについての電話だったみたいですよ？」
	「お、何くれるって？」
	「物……なのでしょうか？　とりあえず明後日の夕方以降の予定を空けておくように言われましたので、そのようにするとお返事しておきました」
	「うわぁ……なんか怖いな」
	　予定を空けておけ……か。
	　また誕生日の時みたいに俺の家に襲撃をかけてきたりしないよな？
	　母さんのことだ。
	　わざわざ日時指定で俺達の予定を空けさせるということは、何かしらのサプライズを企んでいるに違いない。
	　だってそうだろ？
	　プレゼントが宅配で届くとかなら、家にいろと言えばいいだけだ。わざわざ予定を空けろという言い方はしない。
	「母さん……またよからぬことを企んでるのか……」
	「いいじゃないですか。プレゼントですよ？　明後日を楽しみにしておきましょう」
	「それもそうか。で……どうする？　ゲームの続きをやるか？　それともこのままよしよしか？」
	「そんなの聞かなくても分かるでしょう？　おしばきを回避させた功績は大きいので、いっぱいお願いします」
	「保留だから回避はしてないけどな」
	「同じようなものです。目先のお叱りを免れたからいいじゃないですか」
	「分かった分かった。そんな必死にならなくてもちゃんといっぱいよしよしするから。母さんを鎮めてくれてサンキューな」
	「それで良いのです」
	　母さんからの電話で一時中断していたゲームだったが、どうやらこのまま終了することになりそうだ。
	　ま、おかげで怒られずに済んだし、感謝の意はきちんと行動で示してやらないといけないか。
	　すっかり甘えたモードに入った陽菜がかわいいので、とてもじゃないがゲームなんてしている場合ではない。
	　母さんからの誕生日プレゼントの内容は気になるところだが……今は陽菜を甘やかすのが最優先だ。
	　思う存分に可愛がってやろうじゃないか。





第88話　マザーミッション


	 	　珍しいこともあるもんだ。
	　目を覚まして、起き抜けの回らない頭でふとそう思った。
	　まず、自然と起きるというのが俺にしては珍しい。
	　なぜなら俺は陽菜にいつも起こされるからだ。
	　起こされる理由は……陽菜がおはようのキスをせがんでくるからである。
	　おはようのキスが欲しくてたまらない彼女が俺を揺さぶって起こしたり、馬乗りになってぺしぺし叩いてきたり、よっぽど辛抱ならない時はまだ寝ているときですら仕掛けてくる。
	　そんな陽菜の強襲を受けることなく自然な目覚めを迎えられる朝……というか起こされなかったから朝というには少し遅い時間か。
	　陽菜も寝坊したのかと思いきや、隣に彼女の姿は見たらない。
	　そういった意味でも本当に珍しいなと思う。
	　はっきり言って残りの夏休みはフィーバータイムだ。
	　序盤でしっかり課題という名の敵を仕留めているため、残りは楽しく遊び、時には堕落した生活を送るという最高の時間が約束されている。
	　何か予定があって、よっぽど時間に追われているなどでなければ、陽菜が俺をたたき起こさないなんておかしい。
	　いや……違うか。
	　いつものようにおはようのキスをせがまれない朝が思ったより寂しいんだ。回りくどくあれこれ理由をつけるのはやめよう。たった一つ、俺のその気持ちがシンプルな答えだ。
	「陽菜……いないな」
	　陽菜を探してリビングに向かうもやはり見当たらない。
	　物音一つしないリビングがなんだか懐かしい気もする。
	　陽菜が侵略してくる前はこれが当たり前だったが、彼女が好き勝手やって賑やかに彩ってくれていた日常に染まってしまったからか変な感じがする。
	「今日はアレだよな……。母さんが予定を空けておけって言ってた日だし、とくに出かける予定とかもなかったよな」
	　この前かかってきた母さんからの電話でそういうふうに言われていた。
	　まあ、空けておくのは夕方からだからそれまでの間は何をしていてもいいわけだが……陽菜はどこに行ったのだろうか。
	　別に陽菜にもプライベートな時間は必要だし、常時俺に縛り付けておくほど束縛が強いわけではない。出かける分には好きにして構わないが……何も言わずにというのは違和感がある。
	　だって、あの陽菜だぞ？
	　おはようのキスもおやすみのキスも多ければ多いほど喜び、毎朝の抱擁は欠かさず、甘やかしハッピーセットも皆勤賞の陽菜が、それらすべてをスルーしていなくなるのはどう考えてもおかしい。
	　……自分で言っててちょっと恥ずかしくなってきたけど、これは誇張でもなんでもない、本来あるべき姿だ。
	「一応陽菜に連絡してみるか……ん？」
	　ちょっといないだけで心配になり連絡するのはさすがに束縛が強いかと少し悩んだが、あまりにもいつもとは違った様子が気がかりなので連絡しようかとスマホを取り出したところ、見計らったかのように軽快な通知音が鳴り響いた。
	　陽菜から……ではなく母さんからか。
	　えー、『陽菜ちゃんは預かったわ。返してほしければ私の指示に従うことね』……は？
	　なにこれ。誘拐？
	　母よ……陽菜がかわいすぎるからついに犯罪に手を染めてしまったのか？
	　警察に電話すればいいのか？
	　突然の誘拐宣言にあたふたしていると、再び通知音が鳴った。
	　今度は写真が送られてきた。
	　陽菜とツーショットの自撮りが送られてきた。陽菜が満面の笑みを浮かべながら美味しそうにパフェを頬張っているのがかわいい。
	　とりあえず合意の上で誘拐されてそうなので事件性はなさそうだ。
	　おそらくこれも母さんの企みの一環なのだろうが心臓に悪いことは止めてほしい。今ので五年くらい寿命が縮んだ気がする。
	　あとで陽菜からエネルギーを摂取する必要がありそうだ。
	「人の彼女拉致して何してるんだ、母さん……」
	　サプライズで何をしでかそうとしているのか分からんが……俺はとりあえず指示に従えばいいのだろうか？
	　で……その肝心の指示とやらは？
	　そうやって少し待っていると、かなりの長文が送られてきた。
	　これは……買い物リストか？
	「これらをできるだけ買い揃えるべし……？　なんだ、このリスト？」
	　母さんから出された最初の指令はおつかいみたいだ。
	　なんか色々あるな。ウェットティッシュとか絆創膏とか虫よけスプレーとか日傘とか……結構数があるな。
	　なんかよく分からんが……陽菜を取り戻すためのミッションならばやるしかない。
	　ひとまず準備をして、俺は買い出しに出かけた。
	　◇
	　思ったより苦戦しながらなんとか買い物を終え、帰宅すると机の上に怪しい封筒が置いてあった。
	　俺が家を出る時にはこんなものはなかったはずなので、十中八九母さんの仕業だろう。
	　わざわざ俺が家を空ける指令を寄こしておいて、その間に仕込みをするとは……本当に凝ったことをするもんだ。
	　封を開けて中身を見る。
	　中には地図をプリントアウトしたと思われる紙が入っており、ある地点を示すように強調した印が書かれていた。
	　17時に用意したものを持ってここに来なさいとでかでかと書いてある。
	　位置情報を伝えるだけならばこんな遠回しなことをしなくてもと思ったが、これはこれでゲームのようで面白いな。ミッション的な何かをこなしているみたいだ。
	　フラグを立てて、ある地点に向かうとイベントが発生するとか、そういう感じなのだろう。
	　念のためひっくり返して見てみると、裏にも何か書いてあった。
	　誕生日プレゼント、期待していいわよ……だそうだ。
	　そうか、やはりこれはプレゼントの一環なのか。
	　確か俺が絶対喜ぶものをプレゼントすると言っていたし、ここでもこのようなことを書き記したということは、本当に期待してしまっていいのだろう。
	　この感じだとそこに行けば陽菜に会えそうなので、ちょっと待ちきれない気持ちもある。
	　ひとまず時間はまだあるので、ちゃんと身だしなみなどを整えて、しっかり準備してから、指定された場所に赴こうと思う。





第89話　見惚れる浴衣姿


	 	　ちょっと休憩を挟み、準備をして家を出る。
	　母の指令に従って、少し大きめの鞄で荷物を持ち、電車に揺られること早数駅。なんとなく母の企みが分かってきたような気がする。
	　普段から電車を利用しているわけではないが、今俺が乗っているこの電車が比較的混んでいるは分かる。そして、恐らくだがほとんどの乗客は降りる駅が同じだとも予想がついた。
	　利用者の年齢層と格好。そして母さんに買わされたこの荷物。
	　初めは俺をピクニックにでも連れ出すつもりなのかと思っていたが、当たらずも遠からずか。まあ、その辺は夕方を空けるように言われた時点で割と除外できていたが……まさか、な。
	　陽菜を利用することでインドア人間の俺を外に引き摺り出すとは……母さんの策略にまんまとハマってしまった。
	　それにしても……祭り、いや……花火大会か。
	　いつぶりだろうか。小さいときに親に連れられて行ったことはあるが、それっきり行ってないのか。
	　こうして電車に乗って、俺と同じく花火大会の会場に向かう人達を見るまでは、そのようなイベントのことなど頭にもなかった。
	　実際こうして着々と会場に近付いている今も、祭りなどは陽の者のイベントだと思っているし、そのイベントに参加しようとしていることに気付いて心の準備ができていない。
	（てか……なんで現地集合なんだよ。母さんが一枚かんで、陽菜を拉致する必要あったか？）
	　約束の時間に遅れずに、約束の場所に赴くことも母さんからの指令なので、それ自体は途中でバックれるつもりはないが、何かが引っかかる。
	　確かに俺をこうしたイベントに引き摺り出すには効果的な一手だったとは思う。花火大会に陽菜と行ってこいと言われたら、多分面倒くさいというと思う。その後、行くと駄々をこねる陽菜に押し負けて結局行くような気はするが……まあ、能動的には動かないだろうというのは容易に想像できる。
	　あえて内容を伏せて、陽菜を取り返すというミッションを課して、俺を動かすのは母さんの目論見は大成功だ。
	　だが、いったい何をもってプレゼントとするのだろうかという疑問が残る。
	　騙し打ちのような形で連れてこられている訳なので、これで花火大会に参加することが誕生日プレゼントという拍子抜けなオチはないだろう。
	　母さんは俺が絶対に喜ぶものを期待していいと言っていた。
	　母さんは結構めちゃくちゃなことをしでかす人だが、俺の誕生日を祝おうという気持ちは本当だろうし、その言葉に偽りはないだろう。
	　考えても分からんから行ってみるしかないのか。
	　……はぁ、早く陽菜に会いたい。
	　◇
	「うお……人いっぱいだな……」
	　電車から降りて、俺は立ち止まっていた。
	　やはりというべきか、会場最寄り駅が近付くにつれてどんどん人は増え、混みこみになった電車と、降りる際の人が作る流れがすごい。
	　予想通り目的地は皆同じか。
	　花火の時間はまだかもしれないが、屋台などは既にやっているところもあるだろう。
	　そういった食事や遊びを楽しみたい層はこうして少し早めに来ているのだろうが……それにしても人が多いな。
	　とりあえず、人の波が少し収まってきたところで、俺も着いていく。
	　そうして屋台などが並ぶ開催地……つまり、母さんが指定してきた場所に到着した訳だが……ここからどうすればいいのか。
	　まさかこの人混みの中から二人を探すミッションが始まるとかじゃないよな……？
	　まぁ……あの二人の組み合わせなら人混みの中でも割と簡単に見つけられそうな気がするけど。なんでか分からないが、やかましいオーラを感じる方を適当に探すと遭遇できる確信がある。
	　とはいえ、闇雲に突っ込んでいっても迷子になるオチだ。
	　この年で迷子になるのはごめんだ。わざわざ母さんが俺をからかってくるネタを提供してやる必要はない。
	　母さんから課せられたミッションは達成したので報告して連絡を待つ。
	　するとすぐに返信が来た。
	「すぐに向かうからそこから動くなって……俺の方が先に着いてるのかよ」
	　てっきり待たせているものかと思ったがどうやらそうではないらしい。
	　とりあえず今から二人を探せという難易度激高ミッションが始まらないのは安心したが……俺はこのままここにいればいいのか？
	　向かうとのことだが、俺が今いる場所も中々に混んでいる。
	　俺はどちらかというと地味目な方だし、ここにきている人達と違って派手な格好もしていない。
	　背は少し高い方だと思うが、人混みの中で一人だけ目立つほどに大きいわけでもない。どうやって俺を見つけるつもりかと思ったが……。
	「玲～！」
	「はえーな、おい」
	　聞き覚えのあるハイテンションな声。結構騒がしい人混みの中でも俺の名を呼ぶ声はよく聞こえた。
	　母さんや……恥ずかしいからやめてくんね？
	　そうして、声のした方を向いて……俺は固まった。
	　母さんがいるのは当然として、きっと陽菜もいるんだろうなと思ってはいた。そう、分かっていた。
	　だけど、心の準備ができていなかった。
	　油断していたところを、ガツンと殴られたような衝撃を受けた。
	　言葉を失うとはまさにこのことなのだろう。
	　それほどまでに俺は彼女に目を奪われていた。
	「玲くん、どうですか？」
	　俺の気なんてこれっぽっちも知らないで、無邪気に笑顔を見せる陽菜。
	　その浴衣姿がとても綺麗で、美しくて、かわいくて――今日一日お預けをされていて念願だった彼女に……ただただ俺は見惚れていた。





第90話　最高のプレゼント


	 	　白い浴衣姿で俺を見つめる陽菜。
	　とにかくかわいくて、破壊力の高い姿に俺は心の中で悶絶していた。
	　直視できない眩しさを前方から感じるが、その姿を目に、そして脳に焼き付けようと必死で、息をするのも忘れて、ただひたすらに見惚れる。
	　なんだ、このかわいすぎる生物は。
	「こら、玲。女の子がどうって聞いてるんだから、見惚れてないでなんか言いなさいよ」
	「あ、ああ……」
	　母さんの言葉で現実に引き戻され、浴衣姿の陽菜を直視して、また頭が真っ白になりそうになる。
	　そんな俺の中でのシャットダウンと再起動をしばし繰り返したのち、ようやくその美しさに目が慣れてきた。いや……嘘です。全然慣れてないけど、固まったままの俺を上目遣いで見つめる陽菜の破壊力が高すぎてこのままでは無限処理落ちループにハマってしまう。
	　なんとかして抜け出さないと……！
	「えと、その……すごく綺麗……です」
	「ありがとうございます！」
	「どう、玲？　誕生日プレゼントはお気に召したかしら？」
	「……ああ、最高だ」
	「やったわね、陽菜ちゃん。いえーい」
	「いえーいです」
	　母さんと陽菜が嬉しそうにハイタッチする姿に俺はいったい何を見せられているんだとも思わなくもなくないが、陽菜の一挙手一投足すべてがかわいすぎるので問題ない。
	　とはいえ、ようやく落ち着いて陽菜を見れるようになってきて思う。目から得られる幸福感が凄まじい。
	「もしかして陽菜を拉致していったのはこのためか？」
	「拉致って人聞き悪いわね。でも、そうよ。玲が喜ぶものって言ったらやっぱりこういうのでしょ？　朝からお預けされて恋しくなってるところに、陽菜ちゃんのこの浴衣姿。気分ぶち上がること間違いなしね」
	　癪だがその通りだ。
	　朝から陽菜と引き離され、母さんは拉致した陽菜と楽しく遊んでいるときた。そりゃ嫉妬の一つや二つ……五つくらいするだろう。
	「玲と一緒だと陽菜ちゃんにべったりで隠れて着付けもできないだろうし、陽菜ちゃんには協力してこっそり出てきてもらったわ。せっかくおめかしするならサプライズの方がプレゼント感が出るものね～」
	「……そうかよ」
	「あら、そんな澄ました顔して……もしかして照れてるの？　陽菜ちゃん、もっとたじたじにさせてあげなさいっ」
	「玲くん、お覚悟っ……きゃっ！？」
	「おい、大丈夫か？　下駄を履いているのか……？」
	　某モンスターRPGゲームのように、指示を飛ばす母さんとそれに元気よく応えようとする陽菜……だったが、俺に突っ込む途中でコケた。
	　それを咄嗟に受け止めて、そこで初めて陽菜が下駄を履いていることに気付いた。
	　浴衣に合わせて履いてきてくれたのか。
	　確かに浴衣と言えば下駄が合うが……慣れない下駄は歩きにくいだろうし、大きく動こうとすれば今みたいに転んでしまうも無理はない。
	「あ、ありがとうございます」
	「おう」
	「きゃー、お熱いわねっ」
	「茶化すな。母さんも変な指示出すんじゃない。陽菜が怪我したらどうするんだ」
	「それは悪かったわ。陽菜ちゃん、下駄でもすぐ上手に歩けるようになったからちょっと油断しちゃった」
	「慣れれば普通に歩く分には問題ありません。カランコロンなる音が風情を感じられて気持ちいいです」
	「うんうん、やっぱり浴衣だと下駄が合うし、陽菜ちゃんの素材がいいから本当に絵になるわね。あ、でも痛くなったらちゃんと玲に言うのよ？　お姫様抱っこしてもらいなさい」
	「はい！　痛くなくてもお願いする予定です」
	「おい」
	「お熱くていいわね〜」
	　なぜ母さんが１番きゃっきゃして楽しんでいるのか。
	　そして陽菜も慣れない下駄で大変だろうが、お姫様抱っこ宣言は早いだろ。
	「あ、そうだ。玲」
	「なんだよ？」
	「これ、ミッションの報酬よ」
	「なにこれ、ジャラジャラ聞こえるが……金か？」
	「屋台もいっぱいあるし、これで陽菜ちゃんといっぱい遊んできなさい」
	「お、おう……ありがとう」
	　母さんがミッション報酬として渡してきた少し大きめの小銭入れ。開けてみると大量の百円玉と五百円玉が入っている。総額いくらなのか分からんが……屋台などで何か買うならお札より小銭の方がいいか。
	　急な大金で驚いたが、母さんが陽菜を拉致して二人で楽しんでいる間、奔走していた俺への報酬ということならありがたく受け取っておこう。
	　これもプレゼントの一環ということなら、陽菜と最高の思い出を作るために活用させてもらうよ。
	「あとこれ。ついでだけど有料席のチケット。１番高いところ押さえておいたから、花火が上がる時間になったら行きなさい」
	「ついでって……こっちが本命じゃないのかよ？」
	「本命は陽菜ちゃんの浴衣姿に決まってるでしょ？」
	「……異議なし」
	　花火大会の有料席ともなればそれなりに値が張るはずなのだが、それをついで扱いできる我が母の懐具合にあっぱれと言うべきか。
	　それに、ビシッと言われてしまったが、母さんが企画したこれらが誕生日プレゼントだというのなら、一番嬉しかったというか、心に残るのは陽菜なのは間違いない。
	「じゃあ、渡すものも渡したし、あとは若い者同士で仲良くしなさい。陽菜ちゃん、玲のことお願いね」
	「はい、任されました。今日は色々ありがとうございます！」
	「また玲抜きでこっそり遊びましょうね」
	「おいこら」
	「はいっ、また女子会しましょう！」
	「約束よ。じゃあ、今度こそ失礼するわ〜」
	　え、陽菜さん？
	　母さんと仲良くなりすぎで妬いてしまうのだが？
	「さ、玲くん。花火の時間まで屋台を見ていきましょう。わたあめとかりんご飴とか食べたいですし、射的や金魚すくいとかもしたいです！」
	「ああ、行くか……と、その前に」
	「あっ……気が合いますね。さすが玲くんです」
	　人混みに向けて歩き出す前に、はぐれないように手を繋いでおこうと思い、手を伸ばしたのもつかの間……陽菜の手とぶつかる。
	　どうやら同じことを考えていたみたいだ。
	「玲くんの手……大きくて温かいですね。あ、照れてます？」
	「うっせ、言うな。そういうそっちこそかわいい顔がりんご飴みたいだぞ」
	「そういう意地悪なこと言うなら玲くんにはりんご飴食べさせてあげませんよ」
	「……悪かったって」
	　互いにからかいながら、いつもより小さくした歩幅で歩き出す。
	　指を一つ一つ絡めるようにして、恋人になってから初めての恋人繋ぎというものを経験して、俺も少し緊張していた。
	　でも、その小さくて柔らかい手と結ばれているのは……とても安心できて心地よかった。





第91話　美人の特権


	 	　屋台で賑わう道をゆっくりと歩く。
	　俺も久しぶりで目を惹かれてしまうが……陽菜は俺の比ではない。その視線はあっちこっちに興味津々で、下駄を履いているのか疑わしくなるほどの力強さで俺の手を引き目当てのものに突っ込もうとする。
	「玲くん、わたあめですよ！　これは買うしかありませんね」
	　わたあめの屋台を見つけた陽菜は大はしゃぎでぐいぐいと俺の手を引っ張る。
	　まあ、臨時報酬もあったし、今日は好きなだけ飲み食いして、好きなだけ遊び散らかせばいいと思うが……元気だな。
	　あんまり眩しい姿を見せつけられるとまた処理落ちしてしまいそうで怖い。浴衣姿の陽菜は本当に綺麗で、かわいくて……いちいち心臓に悪い。
	「わたあめか。定番だな」
	「手始めに買い占めでもしますか？」
	「やめい。他のお客さんの分も残しておいてあげなさい」
	「はーい」
	　いきなり買い占め宣言とはとんでもないが、一応聞きわけはよかった。ここでお得意のごり押しが発生したら両手に持ちきれないわたあめと引き換えに、今日これからを楽しむための軍資金をほとんど失うことになるので危なかったな……。
	　こういう催しで提供されるものはやはりお祭り価格というかなんというか……それなりにお財布に優しくないな。
	　コンビニとかスーパーの方が安いと言ってしまえばそれまでだが、そんな無粋なことは言わない。そういうのも含めてお祭りとしていい思い出になるんだ。
	「ほれ、買ってこい」
	「私がですか？」
	「こういうのはかわいくて綺麗な美人さんが買いにいけば、店主さんはついおまけしたくなっちゃうもんなんだよ。もしかしたら大きいのにしてくれるかもしれないぞ？」
	「えへへ、美人ですか？」
	「ああ、浴衣もすごい似合ってるし、めちゃくちゃかわいいよ」
	「あの……分かりましたから、そんなに言われると照れます……っ」
	　陽菜に金を渡して買いに行かせようとする。
	　こういうのはやはり美人が得をする世の中だ。本当かどうかは知らんが。
	　とりあえず俺は近くで買い物風景を見守る。
	　少し言葉を交わして、大きなわたあめを手に持った陽菜が嬉しそうに戻ってきた。検証結果はいかほどに……？
	「すごいです！　玲くんの言った通りおまけしてもらえました！　見てください、この大きなわたあめ！」
	「おお……やっぱりそういうもんなのか。さすがだな」
	　ちょっとした興味本位だったが、あるもんなんだなぁ。
	　これが美人の特権か。この感じだとおまけは結構期待できそうだし、買い物は陽菜に任せるか。
	「あ、でも……かわいいとか美人とか言われて一番嬉しいのは玲くんですよ？」
	「……さいで」
	「もっといっぱい言ってくださいね？　あと、おまけもつけてください」
	　恥ずかしげもなくそういうことを……。でも、俺が一番だというのは素直に嬉しい。
	　しれっと俺にまでおまけを要求してくるのはさすがというべきか。まあ、おまけがおまけじゃなくなるくらいいっぱい特別扱いするつもりだが。
	「はい、どうぞ」
	「何？　くれんの？」
	「もちろんです。とても大きいので二人で食べましょう。というか食べさせてください」
	「なるほど、それが狙いか」
	「あーん、です」
	　こやつ……俺にもおすそわけという名目であーんされようとしてやがる。あまりにもスマートな甘え方に感心するね。
	　持たされたわたあめを口元に持っていくと、はむっと唇で挟んで引っ張ってちぎる。持っていった部分が想定より大きかったのか、モフモフ吸い込むように一生懸命口に収めている姿がとても愛おしい。
	「んぐ……甘くておいしいですね」
	「ぷっ……」
	「なんですか？　今なんで笑ったんですか？」
	「いや……かわいいおひげがついたと思ってな」
	「えっ、ちょっ……笑ってないで取ってくださいっ！」
	　わたあめ由来の立派なおひげを携えた陽菜。つい噴き出してしまった俺にきょとんとした顔で抗議してくるのが余計にかわいくて面白い。
	　こらえきれずに笑っているとプンスカしてしまったので、指でそのひげを取り除く。自分で落とすという選択肢はなかったのか。それとも俺に取らせるつもりで付けたのか分からんが……とりあえずいいものを見せてもらったので何も言うまい。
	「取れたぞ。ん……甘くて美味いな」
	「……そういうのしれっとやるの、ずるいと思います」
	「あ……悪い。でも、今更だろ？」
	「それはそうですが……なんかこう、何事もなかったかのようにやられると誠に遺憾です」
	　陽菜の口から取り除いたおひげ……もといわたあめをぺろりと舐めとると、じとーっ目を細め、遺憾の意を示される。確かに無意識の内についやってしまったが、しれっと行われた間接キスがお気に召さなかったのか、恥じらいの表情を見せる陽菜がぷっくりと頬を膨らませている。
	「こうなったら仕返しです。渡してください」
	「お、おう」
	「はい、あーん。大きくいっぱい頬張ってください！」
	「そんな押し付けるな。食べにくいだろ」
	「そんなのお構いなくですっ！　ほら、立派なおひげをたくわえくださいっ！」
	　同じことをやり返そうとして俺にわたあめをあーんして食べさせようとしてくる陽菜。不規則に揺れるわたあめが非常に食べにくい。
	　でも……おいしい。
	「気は済んだか？」
	「どうしておひげができてないんですか？　ずるいです！」
	　そういってヤケクソになってわたあめに齧りついた陽菜。
	　わたあめから口を離すと……また立派なひげがついていたので思わず笑ってしまった。
	「どうして私ばっかり、不公平です！」
	「いいだろ、別に。かわいいしこのまま回るか？」
	「……それは恥ずかしいので取ってください」
	　そうやってまた白いひげのついた口を差し出してくる。
	　それを絡めとって、舐め取って、またプンスカされて、またわたあめをぐいぐい押し付けられる。そんなやり取りが、わたあめがなくなり、割りばしが剥き出しになるまで続いた。





第92話　お面で隠そう


	 	　その後も屋台を巡りながら、陽菜に連れ回される。
	　やはりお祭り屋台というのは誘惑が多い。普段だったら見向きもしない物が輝いて見えるし、財布のひもも緩み切っている。
	「玲くん、焼きそばですよ」
	「いい匂いだな。こういうのってなんか美味そうに見えて仕方ないんだよな」
	「食べますか？」
	「せっかくだし食うか」
	　こう言ってしまっては風情もくそもないのだが、屋台で出されているものは特別美味いわけではないと思う。値段も割高、味もそこそこ。でも、お祭りというスパイスが効いていて、謎に美味そうに見えたり、漂う匂いに誘われたり、五感に働きかけてくる。
	　陽菜は何かほしいものがあるとこうして俺に確認してくる。
	　俺の反応を見て一つ買うか、二つ買うか、それとも一つ買ってきて分け合うかを決めているみたいだ。
	　まあ、簡単に言ってしまえばあーんするのに向いているか否かでの分類だな。
	　わたあめやりんご飴のように片手で持てて立ちながらでも食べやすいものは一つだけ買って戻ってくる傾向にある。自分で食べたいもので俺に手渡すこともあり、それもあーん対象ということだ。
	　でも焼きそばはさすがに厳しいな。とりあえず確保しておいて後で有料席でゆっくり食べればいい。
	　財布はもう渡してあるし、買い物のために離れる時はどこに向かうか分かるので安心だが……両手にいっぱいの焼きそばを持って戻ってくる陽菜につい怪訝そうに見てしまった。
	「随分と買い込んだな。そんなに気になるのがあったか？」
	「違います。普通に二つ買ったらなんかいっぱいおまけしてくれました。こんなに食べきれるでしょうか？」
	「すごいな……倍以上ももらってるじゃねーか。美人様様だな」
	「こんなにもらっても困っちゃいますよ。袋に入っているのは助かりますが、荷物になってしまいますね」
	　おまけしてもらえるのは確かに得だが、こうしてあちこち回りたいときに荷物が増えるのは確かに大変だな。
	　通りに沿って歩いているとつい目についた屋台に惹かれてしまうが、順番を考えた方がいいかもしれないな。食べ物を買い込むのは後にして、先に行きたいところを回るか。
	「荷物が増えないうちに金魚すくいとかやっておくか」
	「射的と型抜きもやりますよ！」
	「分かった分かった」
	「あ、お面売ってますよ！　買いましょ！」
	「お面……？」
	　もう高校生だというのに、そういう子供っぽいものにも全力で楽しめるのはさすがだな。
	　でもまあ……こういう周りの雰囲気に流されている時じゃないとできないだろうし、今日はやりたいこと全部付き合ってあげたいからいいか。
	「玲くん、どれが似合うと思いますか？　あ、これってこの前一緒にやったゲームのキャラじゃないですか？」
	「そうだな。レースゲームで俺達が使ってたのがあるな」
	　動物のお面や国民的アニメキャラクターのお面など様々なものが並ぶ中、お面を物色する。頭の横につけるものもあるが、目のところに穴が空いていて顔に付けられるものもあるみたいだ。
	「せっかくだし、これでお揃いとかするか？」
	「狐のお面は定番ですね。色違いでお揃いにしましょう」
	「おう」
	　マスクタイプの狐面を二つ買った。
	　陽菜が白いので、俺が黒いので色違いのお揃いだ。
	「玲くんが積極的に選んでくれるのは珍しいですね。もしかしてお面付けたかったんですか？」
	「ああ、陽菜にな」
	「私にですか？」
	「あんまりにも美人過ぎて、他の人に見せたくないから、お面で隠してしまおうかなと……」
	　美人特権とか言い出したのは俺だが、やっぱり俺の彼女だという独占欲が出てしまった。
	　陽菜のかわいさを周りに振り撒くのはいささかサービスが過ぎると思う。
	　このかわいさは俺が一番知っていればいいし、俺が独り占めしたい。なんていったって……俺の誕生日プレゼントだからな。
	　子供じみた嫉妬を、子供じみた方法で。お面で陽菜の美貌をちょっとでも隠せるならと思ったが、笑われてしまうだろうか。
	「それなら仕方ありませんね。じゃあ、玲くんもちゃんとカッコいいところ、お面で隠して他の人に見せないようにしてくださいね？」
	　そういってお面をつけた陽菜がうっすらと微笑む。
	　お面をつけていても隠しきれないかわいさが溢れ出ているのがなんとも言えない。
	　でも……浴衣狐面陽菜、かわいいな。
	「ほら、私はつけたので玲くんも早くお狐さんになってください」
	「急かすな……どうだ？」
	「とっても似合ってますね。その調子でカッコいいのがバレないように努めてください」
	「そっちこそお面越しでも溢れ出る美少女オーラを仕舞え。かわいいのが丸わかりなんだよ」
	「なにをー。玲くんこそ口元だけでカッコいいんですよ。マスクつけてください」
	「嫌だよ、変質者じゃねーか」
	　顔の上半分をお面で隠して、下半分をマスクで隠すやや長身の男の絵面のやばさを考えろ。いくらお祭りムードで多少はっちゃけても許されそうな感じがしても、その変質者ムーブはさすがに警備員を呼ばれてしまう可能性が高い。
	「……玲くんは私ばっかり目立ってるって思ってるかもしれませんが、玲くんだって十分目立ってますからね。結構女の子から見られてましたよ？」
	「気のせいだろ」
	「いーえ、絶対見られてました。私が威嚇してなかったら絶対ナンパされてました」
	「……威嚇してたの？」
	「……してません」
	「した？」
	「してませんったらしてません」
	　正直、陽菜にばかり目を奪われていたから、周りの視線などは考えもしなかった。
	　俺じゃなく陽菜に向けられる視線にばかり敏感になっていたが、陽菜も同じように感じてくれていたのだろうか。
	　うっかり口を滑らせたといったように陽菜がプイッと顔を逸らすが、狐の面で顔が隠れてよく分からない。
	　この反応は……間違いなくやってるな。
	　それにしても……俺の目を掻い潜って周囲に威嚇する陽菜か。中々にシュールだな。
	　でも……全然気付かなかったということは、きっとかわいすぎて威嚇になってなかったんだろうな。





第93話　ファニングショット


	 	　お揃いの狐面を携えて、お祭り通りを闊歩する。
	　こうして顔を隠すことになったが、相変わらず陽菜の美少女オーラは溢れ出している。手を繋いでいるからはぐれる心配もないだろうし、仮に離してしまったとしても、これだけ存在感を放っていてくれれば見失うことはないだろう。
	「射的と金魚すくいと型抜き……くじ引きもありますよ」
	「くじ引きは止めておいた方がいいじゃないか？」
	「あたりにゲームソフトがありますよ。あれ、欲しいです！」
	「あとで買ってあげるから、な」
	「それならいいですが、あっ……チョコバナナ買ってきます！」
	　狐面に空いた穴からあちこち視線を漂わせ、非常に満喫している様子が窺える。
	　ただまあ……くじ引きは止めておいた方がいいんじゃないだろうかと思いやんわりと止めてしまった。
	　こういうのってどうなんだろうな？
	　俺も子供の頃に来た時は大当たりに惹かれて何度か挑戦したことがあるが、外ればかりで母さんにやんわり止められた記憶がある。
	　当たりはあるのだろうが、いかんせんくじの数が多い。
	　いい景品をあてるのは現実的ではないだろう。
	　それに、もし陽菜がムキになってしまったらどうなるのか分からないのが怖かった。
	　陽菜は基本節約上手だし、陽菜と一緒に暮らすようになってから俺の生活費もよく抑えてもらっている。買い物も上手だし、余計な出費が減っているのが素人目でもよく分かるくらいだ。
	　だが、豹変して金遣いが荒くなる時もある。
	　俺の家に大量の家具家電を持ち込んだ侵略活動の際や、水着購入なんかがそうだろう。
	　使うべき時に使っているし、それが無駄な浪費というわけではないのでなんとも言えないが、陽菜自身が必要とした物に対しては財布のひもは非常に緩くなる。
	　今はただでさえそういう状態なので、万が一があってはいけない。
	「当たりが出るまで引けば当たりますとか言って全ブッパ……はさすがに大丈夫か」
	「何がですか？」
	「いや、なんでもない。チョコバナナか、うまいか？」
	「ふぁい、おいひいでふ」
	　俺が懸念していたことをついこぼしてしまい、買い物を終えて戻ってきていた陽菜に聞かれてしまっていたが、ゲームソフトはくじで手に入れるのではなく、買うと約束したので大丈夫だろう。
	　買ってきたチョコバナナを口いっぱいに頬張ってもごもご言いながら話す陽菜。かろうじて何を言っているのか聞き取れたが……絵面がなんとも言えない。
	　あんまりジロジロ見ないでおこう。
	「あー、なんだ。それ食ったら射的やるか」
	「もぐ……どっちが大きい景品取れるか勝負ですねっ！」
	「ああ、いいぞ。負ける準備はできてる」
	「なんでですか。ちゃんと真面目にやってくださいね」
	　できる限りは頑張るつもりだが、この陽菜ちゃんは謎の力で無双する予感がする。
	　こういったゲームや勝負事で有り得ないパワーを発揮するのはもう知っているんだ。
	　そんな諦めというか無の境地のような心で射的の屋台に向かう。
	　景品の棚にはお菓子や小さなおもちゃ、大きめのものだとぬいぐるみ、そしてここでもゲームソフトなどの豪華景品も見受けられる。
	　景品が大きいものほど撃った弾が当たる面積は大きいが、その分重さもあるのでああいうのは狙っても落ちないんだろうな。
	　そもそも当てられるかどうかも分からないが。
	「じゃあ、俺からやるわ。あとからやるのは気が重い」
	「頑張ってください！　あ、私あの黒猫さんのぬいぐるみ欲しいです！」
	「やるだけやってみるけどさ……あまり期待はするなよ」
	　そういって射的屋の店主にお金を払い、銃を受け取る。
	　一回の挑戦で六発まで撃てるらしい。となると……思ったよりも難しい設計になっているのかもしれない。
	　まあ、どの景品を狙い撃つかにもよるが、六発も撃てるということはそう簡単に獲得できるようになっていないと見た。
	　しかし、アレだな。我ながら単純だが、こういったモノは男心が擽られるな。
	　こういう機会でもないと銃なんて触らないだろうし、射的屋が人気なのもそういう心理が働いているんだろう。
	「黒猫ね……。狙ってみるか」
	　射的なんてしたことないし、セオリーなんかもまるで分からないが、とりあえずうちの彼女さんがほしいというのなら狙ってみよう。
	　いきなり大物狙いは正直自信ないが……構えて、狙って、引き金を引く。
	「……外したか」
	「玲くん、落ち着いてください。まだ五発残ってますからね」
	「分かってる。次は当てる」
	　弾は黒猫のぬいぐるみの横を通過していった。
	　今ので弾がどんな軌道を描くのか見ることができたので、銃口の向きを少し修正する。陽菜の応援を受けて放つ二発目は……ぬいぐるみの下の方に当たった。
	　だが、微動だにしない。当てた場所が悪いのか。じゃあ、もう少し上の方を狙ってみよう。
	　そうやって三発目、四発目と狙いを上の方に修正していき、当たった時の揺れが生まれ、少しずつ大きくなるのを見て、やはり上の……それも頭の部分を狙わなければいけないのだと確信した。
	　続く五発目。ぬいぐるみにとってはかわいそうだが、顔面に命中。大きく仰け反るが……落ち切らずに戻ってきてしまった。でも、手応えはよかったから、あとほんの数ミリ上を狙えたらいけそうだな。
	「玲くん、頑張ってください」
	「次で仕留める」
	　陽菜の応援に応えながらも、ターゲットから目は逸らさない。
	　狙いを定めて放った最後の一発。それは狙い通りの場所に命中して……ぬいぐるみを揺らして台から落下させた。
	　店主からおめでとうと言われてそのぬいぐるみを受け取る。
	　ひとまず期待に応えることができて何より。そしてぬいぐるみなので大きさも十分だが……勝負の行方はどうだろうか。
	「玲くん、さすがです」
	「まあ、なんとか落ちてくれてよかったよ。陽菜は何を狙うんだ？」
	「うーん、ほしかったのは玲くんが取ってくれたので、私は適当に狙います。では、応援よろしくお願いします」
	「ああ、頑張れ」
	　陽菜の番になり、銃を受け取り、物珍しそうに調子を確かめている彼女の姿を後ろから眺める。
	　どのように何を狙うのか……と注目していると、音が連続で聞こえた。片手で銃を持った陽菜が、六発すべての弾を使い切って早撃ちをする音だった。
	「マジかよ……」
	「どうですか？　私のファニングショット」
	「いや、回転式じゃないからファニングではないが……天才か？」
	「玲くんのお手本でどのように弾が出るのかと、どう狙えばいいのかはなんとなく分かっていたので、ちょっと張り切ってしまいました」
	「だからってなぁ……いや、陽菜だし不思議ではないか」
	　実は前世で狙った獲物を確実に仕留めるスナイパーをやっていたのではないかと思わせる正確無比な早撃ち。それをろくに構えることもなく片手持ちいともたやすくやってのけ、六個の景品を獲得してきた俺の彼女に驚きを禁じ得ない。
	　だが、それくらいはやる予感はした。何かしら信じがたいことがあっても、大抵のことは陽菜だから、という理由で片ついてしまうのが俺の彼女あるあるだ。
	「てか、普通に俺の取ったぬいぐるみよりでかいのも落としてるのかよ……。完敗じゃねーか」
	「ふふん、玲くんは私に情報を与えすぎました。おかげで助かりましたよ」
	「そうかよ。くそ……一個か。もう少し落としたかったな」
	「一つじゃありませんよ？　真剣に銃を構える玲くんがとてもかっこよかったので、私のハートが見事に撃ち抜かれてしまいました。なので二つです」
	「……じゃあ、陽菜は七つ撃ち抜いたってことだな」
	「そうですか。それなら……とっても嬉しいですね」
	　お互いに獲得景品個数がプラス一され、なんだか気恥ずかしくなる。
	　なんだか顔が暑いので、かき氷の屋台を目で探してしまったのは不可抗力だろう。





第94話　かき氷と猫


	 	　陽菜の不意打ちで暑くなってしまったので、熱を冷まそうと思ってかき氷を買ったのはよかったものの、一向に熱は冷めやらない。
	「玲くん、一口ください」
	「ほれ」
	「ん、おいひいです」
	「そりゃよかった」
	「玲くん、一口ください」
	「ん」
	「冷たくて美味しいですね。あ、キーンときました」
	「大丈夫か？」
	「……なんとか耐えました。耐えたのでもう一口ください」
	「ほい」
	　理由は単純明快。
	　このようにして陽菜ちゃんの無限一口ください編によって、俺がまだかき氷にありつけていないからである。
	　俺のブルーハワイ味のかき氷はいったい誰のために買われたものなのか。間髪入れずかわいらしくお口を開けて待機する陽菜さんに餌付けするのもまた一興なので構わないといえば構わないが……一人だけ涼んでずるいじゃないか。
	「玲くんは食べないんですか？　食べないなら一口ください」
	「あーん……」
	　と見せかけて口元に持っていったスプーンを翻し、俺の口に運ぶ。いわゆるあーんすると見せかけて自分で食べるアレだな。
	　間接キスになると分かっていてやるのは少し気恥しいが、わたあめだって実質そうだったし、他のシェアしてきたものも間接キスだ。
	　直接の方だってそれなりにしているのだから、別に今更だろう。
	　そんな風に意識しないように努めることが、余計に意識してしまうことに繋がるのはもはや仕方のないことだ。
	　口の中に広がるひんやりしゃりしゃりの甘みを感じながら、それでも身体の熱は余計にこもるような気がしてならない。
	　そして、寸前であーん詐欺をされた陽菜はというと……案の定プンスカしている。
	「玲くん？　それはいけませんよ？」
	「いいだろ。俺が食いたくて買ったんだぞ？」
	「私も食べたいです」
	「いっぱい食べただろ？」
	「もっとあーんしてほしいですっ」
	「ほら」
	「あーん……あ、引っ込めないでくださいっ」
	　口元でちらつかせて、食いつきそうになったらひょいっと引く。そのスプーンに食いつこうとしてひょこひょこついてくる。
	　なんか……アレだな。猫チュールに引き寄せられる猫みたいだ。
	「意地悪しないでください」
	「悪かったって。怒るなよ」
	「しゃーっ」
	「こら、威嚇しないの」
	　おっと、これが巷で噂の威嚇か。
	　確かにこれは……かわいくて威嚇に見えないな。
	「ほーら、陽菜。こっちだぞ」
	「あっ、もうっ……そんなに焦らさないでくださいっ」
	　かき氷のスプーンを目の前で左右に振って、それを目で追う陽菜が小刻みに揺れる。
	　目のまで猫じゃらしを振られてる時の猫かな？
	　そしてついには両手で俺の手首を押さえ、捕まえたと言わんばかりに得意げな顔でかき氷を頬張る。
	「おいひい……おかわりください」
	「もう全部食えよ」
	　どうせ残りも陽菜がたいらげてしまうだろうから、もういっそのこと全部あげようと思い容器を差し出すと、スプーン加えたまま首を振る陽菜に受け取りを拒否されてしまった。
	　そして、口に含まれたままのスプーンを突き出して、んっと小さく何かを言わんとしている。
	　とりあえずスプーンを引っこ抜こうと軽く引いてみるも、思いのほか抵抗が激しい。
	　スプーンを奪われ、かき氷の入った容器だけを持つ俺はいったいどうすればいいのだろうか？
	「陽菜さん？」
	「んー」
	「あー、せっかくあーんしてあげようと思ったのにスプーンがないからできないな。仕方ないから残りのかき氷は直接飲むことにしようかな」
	「どうぞ、お探し物はこちらです。思う存分あーんしてください」
	　わざとらしくスプーンを咥えた陽菜をチラチラ見ながら言うと、すぐにスプーンが返ってきた。欲望に忠実すぎていっそすがすがしいな。
	「自分で食うという選択はないのか？」
	「逆に問いますが、あると思いますか？」
	「あってほしかったとは思っているよ」
	「分かってませんね、玲くん。確かにこのかき氷はおいしいですが、玲くんが食べさせてくれるから極上の味になるんですよ？　玲くんのあーんは必要です」
	「……さいで」
	「そうです。なので早くあーんしてください」
	　ちっちっち、とドヤ顔で指を振る陽菜。
	　そんな役立つライフハックみたいに言われても困るが……かわいいからいいか。
	「ほら、あーん」
	「んっ、次はいちご味にしましょう」
	「……いっぱい食べるとお腹壊すから半分だけだぞ？」
	「お構いなくです」
	「いや、それは構えよ」
	　ただでさえ俺のブルーハワイ味のかき氷を今のところほぼ全部食べているのだ。追加でもう一つ買ったとしても全部食べるのは止めておいた方がいいだろう。
	　いくら陽菜自身がお構いなくと思っていても、この後に待ち構えるメインイベントに支障が出てはいけない。
	「手が止まってますよ。早くもう一口ください」
	「分かったって。ほら……残念、フェイクだ」
	「あっ、ずるいです。食べさせるふりは卑怯です。ちゃんとあーんしてくださいっ！」
	　いい感じに火照りも収まってきたところだし、冷たい物もほどほどに……と思っていても、やはり俺はお姫様の押しには弱いらしい。
	　でもまあ……餌付けするの楽しいし、時々引っ込めてやるとかわいい反応が見れてお得だからいいか。





第95話　塞ぐならこっち


	 	　楽しい時間は過ぎるのが早いというのは本当だな。
	　俺一人ではこういったお祭りなんかには興味を示さなかっただろう。でも、思いのほか楽しんでしまっている。
	　屋台も懐かしいものも多く、子供騙しだとたかをくくっているものでも、隣に全力で楽しんでいるお姫様がいると不思議と小さな子供に戻ったような感じがする。
	　そんな楽しい時間もあっという間に過ぎ去り、もうすぐ花火が上がる頃合いだ。
	　周りの人達もぼちぼち花火がよく見える場所に移動を始めている。ギリギリになってからの移動だと人波に押し流されるかもしれないから俺達も少し早めに移動しておくべきか。
	　正直陽菜の浴衣姿が一番なのには異論ないが、おまけ扱いで有料席を取ってくれた母さんには頭が上がらないな。
	　こうしてお祭りを楽しんだからこそ、メインイベントの花火にも期待している。
	　以前の俺だったら花火なんて見て何が楽しいのかと鼻で笑っていただろうし、どこから見ても同じもので、ただただ眩しくてうるさいものだと風情もくそもない事を抜かしていたかもしれない。
	　そう考えると……誰と見るかということが重要なんだなとしみじみ思う。
	「陽菜、俺達もそろそろ席に向かおうか」
	「え、もうそんな時間ですか？」
	「まだ時間はあるけど、周りもぼちぼち移動してる。ギリギリで向かうと混むかもしれないから余裕をもって行っておいた方がいいんじゃないか？」
	「……それもそうですか。人波に流されて、はぐれて、玲くんが迷子になってしまったら大変ですからね」
	「なぜ俺が迷子になる前提で話している……？　誠に遺憾なんだが？」
	「安心してください。ちゃんと本部の方に行って呼び出ししてあげますから」
	「やめなさい。有料席の場所くらい分かるでしょうが」
	　確かに人波にもまれてはぐれてしまう可能性もあるが、目的地は一緒なんだからまずは有料席の方を確認してほしい。
	　本部の方で呼び出しされるとか恥ずかしく即帰宅レベルだ。
	　迷子になって呼び出しされるような歳じゃないんだからほんと勘弁してくれ。
	　この前十六歳になったばかりだぞ……。
	　六歳児ならまだしも……十六歳児の桐島玲くんってか。笑えないな、おい。
	「一応確認だが何か問題はないか？」
	「問題とは？」
	「慣れない下駄で歩き回って疲れた、もしくは足が痛いとか、お腹を冷やしてないかとかだな。何かしら不調だったら我慢せず正直に言ってほしい」
	「お祭りの際の私は無敵モードなので問題ありません」
	「……そか。ならよかった」
	　正直反応に困る返答だったが、陽菜だからそれもそうかと納得した。
	　ゲームじゃあるまいし、無敵とか意味わからんが、陽菜だけ発動できるそういうチートモードがあってもおかしくはないと思っている自分に驚いた。
	　だがまあ……不調がないなら何より。
	　一応注意深く陽菜を見ているが、足を痛めてそうな様子もないし、本当に下駄に適応しているんだろう。
	　無敵モードというのも言い得て妙だな。
	「じゃあ、やり残したことはないか？　花火終わったら屋台とかも撤収するだろうし、買っておきたいものとか、やっておきたいものがあるならあとちょっとなら大丈夫そうだが……」
	「やり残したこと……あ」
	「なんかあるか？」
	「玲くんに聞き忘れていたことがありました。浴衣の下に下着を着けないって話……玲くんは興味ありますか？」
	「それ、昔の話だろ？　今じゃ着ける方が普通なんじゃないか？」
	「確かめてみます？」
	　そういって陽菜はちらっと胸元を見せてくる。
	　俺の陰になっているとはいえなんて大胆な。まるで着けていないことを確かめてみろと誘っているみたいだ。
	　一瞬ドキッとしたが、どうせ罠だ。というか夏とはいえ、夜は冷え込むから着ていてほしい。風邪ひかれたら困るから無防備に脱ぎ散らかすのは家の中だけにしておけ。
	「まあ、冗談です。ちゃんと着けているので安心してください」
	「……じゃないと困るんだが」
	「美澪さんがこういえば玲くんは獣になって襲ってくれると言っていたのに……残念です」
	　母さん、人の彼女に何を吹き込んでんだ、コラ。
	　陽菜も真に受けるなよ。
	　……正直、ちょっと揺らいだけど。
	「今のでやり残したことはなくなりました。なのであとは向かいがてら適当に買い込んでいきましょう。あっちの方にはわたあめもりんご飴も……たこ焼きもあるはずです」
	「よく覚えてるな……」
	「こういうお祭りの屋台って同じ系統の屋台が何店かあるのもあれば、一つしかないお店もありますからね。一つしかないところに行き忘れたなんてことがないように、どこに何があるのかはざっくり覚えてます」
	　なるほどなぁ。
	　確かにわたあめとかりんご飴、焼きそばみたいなメジャーどころは複数屋台を見かけたが、比較的マイナー寄りの店なんかはそう多くない。
	　俺は突然招集された身なので、事前に調べるなどの準備はできていないが、それを補うには頼もしすぎる陽菜の持ち前のハイスペック。
	「じゃあ……行くか」
	「あ、玲くんの持っている荷物を一つ私にください」
	「別にそんなに重くないから大丈夫だぞ？」
	　なんだかんだ普通に遊んでいるだけでも物は増えていく。
	　特に景品が絡む催しはもれなく陽菜が大活躍するため言うまでもないだろう。
	　そういった輝かしい結果の積み重ねで、獲得した景品はいつの間にか大きめの袋がパンパンになるくらいだ。
	　それとは別に有料席に持ち込む食べ物も少しずつ買い込んでいったため、現在の俺は両手は塞がっている状態だ。
	　そんな俺の荷物に手を伸ばしぐいぐい奪い取ろうとしてくる陽菜。
	　抵抗虚しく持っていかれ、片手が空いてしまう……がすぐにその手は埋まり、温もりで包まれる。
	「これで手を繋げますね。両手を塞ぐなら片方はこっちで塞ぐべきです」
	「そうだな。間違いない」
	「迷子になっちゃダメですよ？」
	「ならないって。そっちこそ珍しい屋台にふらふらあっちこっち行ってどっか消えるなよ？」
	「……善処はします。善処は……ね」
	「おい」
	　そう不安になる返事をしながらも繋いだ手はいつの間にか指がしっかり絡められている。
	　もちろん俺も離すつもりはないから……はぐれる心配はなさそうだ。





第96話　花火に紛れて


	 	　一般の列から外れて有料席に向かうとだいぶ人の波もマシになってきた。
	　有料席と言ってもいくつかタイプ別に分かれているからか、割と落ち着いている。
	　椅子がずらっと並んでいる席、二人で見るために二つ椅子が用意された席、団体が利用するために大きなシートが用意された席など様々な有料席がある中、母さんがチョイスしたのは……まあ、分かってはいたが、少人数で利用するシートタイプだ。さすがとしか言いようがない。
	「場所取りのこととか考えずに屋台も楽しめたし、母さん様様だな」
	「そうですね。美澪さんが用意した誕生日プレゼントのおかげでとっても楽しかったです」
	「メインイベントはこれからだろ？」
	「……花火、もうすぐですね」
	　シートに腰を下ろして一息つく。
	　結構余裕を持って座れるシートなので、おそらく２人〜４人くらいで利用する想定のシートなんだろうな。
	　俺たちは当然二人なので、贅沢に広々使わせてもらおう。この感じなら、寝っ転がって花火を見ることもできそうだ。
	「てか……すげえな。屋台ってこんなに景品取れるもんなんだな」
	「ふふん、もっと褒めてくれてもいいのですよ？　言葉だけでなく行動で示してくれたらなお良いですね」
	「分かった分かった。そんなに頭擦り付けるなよ。狐面の耳が刺さる」
	「……お構いなく。いえ、構ってはほしいですが」
	　広めのシートを実感したからこそ、そのシートを陣取っている、陽菜が獲得してきた景品が凄まじいことがよく分かる。
	　大体こういうのって思いの外難しくて、取れるまでに何回も挑戦してしまうというイメージがあったが……そんな俺の常識はこの子には通用しなかったみたいだ。
	　そのことについて感心していると、陽菜ちゃんは頑張ったで賞を求めて頭をすりすりこすりつけてくる。甘い香りが鼻先を擽ると同時に、狐面の耳のややとんがりのある部分が俺の胸に突き刺さっている。
	　これから花火を見るのにもうお面は要らないだろうから、お面を外して素顔を拝む。
	　軽く撫でてやると手に頭を押し付けるようにぐいぐいと俺の方にもたれてきて押し倒されそうになる。
	「こら、そんなに焦らなくても俺の手は逃げんぞ」
	「いえ、逃げます。ちゃんと捕まえてないとすぐに迷子になってしまう悪い手です」
	「あのなぁ……まあ、いいけどさ」
	「観念しましたか。それでよいのです」
	　俺の手を確保して腕ごと抱え込む陽菜の温もりが直に伝わる。
	　改めてこう……浴衣姿がすごくかわいくてグッとくるものがある。
	　そうやって油断していると……唐突に首元に顔をうずめられ、吸い付かれるような感覚がした。
	「あの……陽菜さん？　いったい何をしていらっしゃるので？」
	「吸ってます」
	　体勢やらなにやら色々とよろしくない中で長々と吸われる。
	　一応周りにもちらほら人はいて、完全に二人きりというわけではないのだが……こうなった陽菜は止まりそうもない。
	「……ぷはぁ」
	「満足したかよ？」
	「おかわりを所望します」
	「ダメだ」
	「……美味しそうにしてる玲くんが悪いんですよ？　夏に刺して吸ってくるのが蚊だけだと思ったら大間違いです」
	「……そういや母さんのおつかいで虫よけスプレー買わされてたっけな。使うか？」
	「玲くんに悪い虫が寄り付かないように早急に散布してください」
	　それ……虫はそのまんまの意味での虫か？
	　それとも、自慢の威嚇が必要になる方の虫なのか？
	　しかし、今更だが……もっと早めに確認しておけばよかったな。
	　俺も随分と浮かれていたみたいだ。まあ、こんなにかわいい彼女の浴衣姿で浮かれるなって方が無理があるが……。
	「玲くん、どうしました。そんなにじろじろ見て。何かついてますか？」
	「いや、虫に刺されてないかと思ってな。見たところ痕とかもないし、いつも通り綺麗な肌だな。よかった」
	「とくに刺された覚えはありませんし、痒いと感じることもないですね。ただ、玲くんがどうしてもと言うのなら、お腹のあたりが痒いような気がしないこともないので、脱がして確認してもいいですよ？」
	「……しねぇよ」
	「残念です。気が変わったらいつでも教えてください」
	　悪い虫繋がりでなんとなく今更感のある心配をしてしまったが、こんな軽口を叩けるようなら特に問題はなさそうだ。
	　陽菜の白い柔肌にどこぞの害虫が噛みつき、血を吸っているなんてことになったら目も当てられないからな。
	「玲くんになら刺されてもいいのですよ？」
	「……とても魅力的な提案だが遠慮しておく。一応人目もあるんだから、ほどほどにしてくれ」
	「お構いなく……と言いたいところですが、仕方ありませんね。誰も見ていないタイミングで仕掛ければいいということですか」
	「いや……きつくないか、それ？」
	「そうでもないですよ。すぐに絶好のチャンスが訪れます。私の予測は完璧です」
	「だといいけどな」
	　その自信はどこからくるのか謎だが、こういう時の陽菜はすごいってもう知ってるからなぁ。
	　きっと俺には予想もつかないタイミングを見計らっているのだろう。
	　警戒、というわけではないが、陽菜がいつ仕掛けてくるのか気にしながら、適度に触れ合い、言葉を交わして、屋台で買ったものなどをつまんでいると、メインイベントの時間がやってきた。
	「お、ようやくか」
	　待ちに待った花火が上がる時間だ。
	　少しわくわくしながら、満天の星が輝く夜空に目を向ける。
	　ヒューっとお馴染みの音が聞こえ、期待が高まる。
	　そして、ドンッと音が弾け、夜空に大きな花が開き彩られた……その時だった。
	「いただきます」
	　花火の音にかき消されながらも微かに聞こえた陽菜の囁き。
	　そして――覆い被さるように押し倒されながら、陽菜の唇で唇を塞がれていた。





第97話　花火を見上げて


	 	　空に咲いた花が散って夜に溶けていく。
	　それも束の間、すぐにまた打ち上がり、咲き誇る。
	　そんな美しい花火も今は覆い被さる影もあって半分くらいしか見えない。でも……この瞬間だけは、花火などに目を暮れる余裕はなく、ただただ陽菜に釘付けだった。
	　花火を見上げた一瞬の隙をつかれ、押し倒されて長い長い口付けで息を奪われる。
	　いつの間にか彼女を抱え込むように抱きしめており、身悶えする陽菜が俺の上で揺れた。
	　それでも唇は離さないという強い意志を感じる。
	　俺もずっと陽菜を求めていたからか歯止めが効かず、頭が回らずにふわふわした感覚に身を任せていた。
	　そうして長いこと求め合い、互いに息が限界になり、余韻に浸りながら顔を離す。
	　ちょうど打ち上がり咲いた大きな花火がとても綺麗で、その花火を背景にしてやったりといった顔で笑う陽菜は……もっと綺麗で見惚れてしまった。
	「……ほら、誰も見ていないでしょう？」
	「そうだな。まさか花火を囮にするなんて恐れ入ったよ」
	「ふふん、もっと褒めてくれてよいのですよ？」
	　祭りをどのように楽しむかは人それぞれだが、有料席を確保している人は落ち着いて花火を見たいからだろう。
	　つまり、花火が上がれば自ずと視線は上に向く。特に一発目ともなれば見逃すまいとなるのが普通だろう。
	　だが、それこそが陽菜の狙いだったというわけだ。
	　誰もが上を見上げるこの瞬間を今か今かと待ち侘び、ヒューっと花火が弾ける直前の音で期待が膨らみ、ふと夜空を見上げた一瞬の隙をつく完璧な奇襲だった。
	「で……いつまでそうしているつもりだ？　俺に覆い被さってたら花火は見えないぞ」
	「お構いなく」
	「本当にいいのか？　じゃあ、このまま捕まえて、俺だけ花火を楽しんじゃおうかな」
	　俺はシートに押し倒された状態なので空を見上げることができるが、俺に被さる陽菜は空に背を向けている。
	　このままぎゅっと抱きしめて陽菜の体勢を固定してやれば、俺だけが花火を見上げることができる状況が出来上がるわけだ。
	　うーん、彼女の甘い匂いとほのかな温もりに包まれながら見上げる花火もまた格別だな。
	「お、今の花火大きくて綺麗だったな。陽菜にも見せたかったなー」
	「むー、玲くんだけ花火を見てずるいですよ」
	「でも、花火はお構いなくなんだろ？」
	「んー、意地悪しないでください」
	「分かったから暴れるな」
	　陽菜を抱きしめ、頭を撫でながら俺の胸にうずめさせるようにしたままわざとらしく呟くと、ついに腕の中でもがき始めた。
	　どうやらお構いなくと言っていられる時間は終わったらしい。
	　解放してやると、陽菜も隣に転がり、俺の腕に抱きついた。
	「……綺麗ですね」
	「そうだな」
	「……ここは、君の方が綺麗だよと定番のセリフをキザっぽいキメ顔でいう場面ですよ」
	「言わんわ」
	　確かに定番だけどさ。
	　自然というからいいのであって、催促されて言うものではないと思う。あと、キザっぽいキメ顔ってなんだ。想像しただけで恥ずかしさが込み上げてくるんだが？
	「言わないんですか？」
	「……そんな当たり前のこと、いちいち言う必要ないだろ」
	「そうですか。それなら仕方ありませんね」
	　花火と陽菜。どちらが綺麗かなんて比べるまでもない。俺の中での一番は、もうとっくに決まっている。
	　やっぱり言っててちょっと照れくさくなった。
	　でも、一瞬驚いたような表情を浮かべて、照れくさそうに空に視線を戻す陽菜を見られたのでおあいこだろう。
	　そんな互いの気恥ずかしさなどお構いなしに、花火は次々に上がり夜空を彩る。
	　色とりどりの光が弾け、静かに消えていく。
	　つい無言で見入っていると、陽菜の吐息が耳にかかった。
	「玲くん」
	「なんだ」
	「私、とっても幸せです」
	「俺もだよ。今日はありがとな」
	　朝は陽菜の姿が見当たらず少し不安になったりもしたし、陽菜を拉致した母さんから謎のミッションが課せられるしで大変だったが、それを差し引いても有り余る幸せを享受している。
	　彼女と夏祭り花火大会デートという最高の誕生日プレゼントだ。
	「浴衣を着てデートをするという貴重な経験もできました。これは玲くんのお誕生日プレゼントなのに、なんだか私ももらってばっかりですね」
	「もらえるもんはもらっておけよ。陽菜が楽しいなら俺も楽しいし、幸せなら俺も幸せだ」
	「玲くんもちゃんと楽しかったですか？」
	「当然だろ」
	　一応母さんから俺への誕生日プレゼントという名目だが、俺だけが楽しめばいいというわけではない。陽菜にもめいっぱい楽しんでもらいたいし、陽菜が楽しいなら俺も楽しい。素晴らしい相乗効果だ。
	　俺としては今日は一日を通して忘れられない思い出になると思う。
	　陽菜と離れていた半日も、俺がどれだけ陽菜のことが好きなのかを改めて思い知らされるいい時間だったし、陽菜ロスに追い込まれた極限状態で浴衣姿を目の当たりにして本当に感情が爆発しそうだった。
	　屋台巡り、無双する陽菜、そして――並んで見上げる花火。
	　全部最高だった。
	　この幸せな時間がずっと続けばいいのにとらしくないことを思ってしまうくらいには浮かれっぱなしだ。
	　楽しいと思えたからこそ、終わってしまうのが寂しい。
	　だから、この一瞬一瞬すべてが尊くて、愛おしい。
	「……本当に綺麗だな」
	「私がですか？」
	「そうだよ。一番綺麗だ」
	「花火に勝ちました。嬉しいのでちゅーしたいです」
	「今？」
	「今です。もらえるものはもらっておくべきでは？」
	　これは……アレだな。
	　花火を綺麗だと言いすぎたからじぇらってるな。
	　一番は陽菜だというのに……本当にかわいい。
	「もう少し花火を見たいから一回だけだぞ？」
	「なるほど……このちゅーは五時間コースということですか」
	「花火終わるし、窒息死するんだが？」
	「……お構いなく」
	　それどっち？
	　花火なのか、命なのか……。
	　なんて思っているうちに伸ばされた手に顔を横に向けられる。
	　向いた先にはもう既に陽菜の唇がスタンバイされており、また幸せを感じられる。
	　キス、時々花火で送るこの時間。
	　油断すると花火がどっかにいってしまいキスだけになってしまいそうなくらい夢中になってしまうが……その時はその時か。
	　それはそれでありかもしれないと思いながら働かせる五感は、かつてないほどに大忙しだった。





第98話　夏のせい


	 	　最後の花火が一際大きな花を咲かせて、ゆっくりと溶けて無くなった。
	　何かしらの音がひっきりなしに鳴り止まなかった時間は終わりを告げ、夜空は静寂に包まれる。
	　色々思うことはあるが……俺は感動している。
	　お祭りなんてたいして好きでもなかった俺がこうして楽しみ、花火なんてうるさくて眩しいだけの炎色反応だと鼻で笑っていたこともある俺が花火を楽しみ、その終わりに寂しさを感じている。
	　これも全部陽菜のおかげだ。
	　彼女といたからこんなにも楽しむことができたのだと改めて実感している。
	　もう花火の咲かない夜空を見上げたまま、腕を少し動かすと、指先に温もりが感じられた。
	　隣に転がる陽菜の手だ。ちょっと動くだけで触れ合える距離感で、なんとなく余韻に浸る無言の時間もまた心地いい。
	　そうやって遠くの星を見つめていると、触れていた指先が俺の手を這い上がり、ぴったりと重ねられた。
	　特に言葉は交わさないままにぎにぎぺたぺたされる。
	　この小さな手に引かれて、今日一日中振り回されたのがあっという間だった。
	「玲くんの手、おっきくて、温かくて、安心するので好きです」
	「俺も陽菜のちっちゃくて、かわいくて、俺をどこにだって連れ出してくれるこの手が好きだ」
	　手を握ると陽菜の手がすっぽりと収まる。
	　確かに安心する。陽菜といるのが、毎日のように触れ合える時間が当たり前みたいになってきたから、触れ合えない時間を不安に感じた。
	　でも、その分こうできることを実感できる喜びも大きくなっている気がする。
	　そうやってしばらくの間夜空の星とお互いの息遣いだけで幸せを感じていると、にぎにぎとこねられるような手つきが静かになった。
	「陽菜……？　寝たのか……？」
	　ふと顔を横に向けると、むにゃむにゃと気持ち良さそうに寝息をたてる陽菜の顔があった。
	　比較的早い時間から母さんに拉致されていたのもあるだろうし、花火が始まる前まであんなにもはしゃいでいたのだから、疲れているのも無理はないか。
	　しかし、それはそれとしてここで寝られるのは困るな。
	　夏とはいえ日が落ちると肌寒く感じる。
	　陽菜が浴衣の下に何を着用しているのか定かではないが、場合によっては風邪を引いてしまう可能性もあるだろう。
	「陽菜、家に帰るまで頑張れるか？」
	「すぅ……すぅ……」
	「無理そうだな。さて、どうしたもんかね……」
	　夢の世界に旅だったお陽菜様を連れて帰るにはどのようにすべきか……。
	　サプライズだったから浴衣姿の陽菜がより輝いたというのは否めないが、こうなってしまったら事前に知っておきたかった気持ちも少しある。
	　祭りに向かっていると気付いたのは電車の中だ。
	　どこに連れ出されるか知らぬまま母さんが指定した場所に向かっていた身なので、帰りのことまで頭が回っていなかった。
	　陽菜はここまでどうやって来たのか。母さんと一緒だったからおそらく車で送迎してもらった感じか。
	　眠った陽菜を抱えて電車移動は……不可能では無いが、ある程度混むことを考えると理想的ではない。
	　誰かさんが張り切って乱獲したおかげで荷物も多いからな。
	　かといってあまり待つのも現実的ではないな。
	　とりあえず母さんに電話をかけてみるか。もしかしたら迎えに来てくれるかもしれない。
	「もしもし、母さん？」
	「あら〜、どうしたのかしら？　誕生日プレゼントの感想？」
	「いや……まあ、最高だったけどさ」
	「そうでしょ〜。陽菜ちゃんかわいいし、浴衣もすっごく似合ってて素敵だったものね。玲のお誕生プレゼントじゃなかったら私も一緒に回りたかったわ〜」
	「……地獄絵図かな？」
	　花火大会デートwith母さんとか一種の拷問だろ。
	　もしそんなことになったら誕生日プレゼントどころではない。陽菜を置いて去ってくれてよかったと切実に思う。
	「陽菜ちゃんはどう？　怪我とかしないで楽しめたかしら？」
	「それは問題ない」
	「それはよかったわ。その陽菜ちゃんは？」
	「疲れて眠ってる。朝から母さんに連れ回されたからだろ。だから帰りどうしようかなと思ってな。母さん、迎えに来てくれないか？」
	「あら、ごめんなさいね。陽菜ちゃんの浴衣姿を肴に一杯やっちゃったわ」
	　一杯やった……ということは、酒を飲んだということか。
	　何を肴にしているんだと突っ込みたいところではあるが、今はこらえる。
	　飲酒運転をさせるわけにはいかないので、母さんを迎えに来させる線は消えたか。
	「玲も男の子なんだから彼女の一人くらい抱えて帰れるでしょ？　寝てるのをいいことにおんぶしておっぱいとかおしりとか色々楽しんじゃってもいいと思うわぁ」
	「ぶっ……げほっ。おい、酔ってんのか？」
	「酔ってないわよぉ」
	　そんなさも当たり前のようにセクハラ推奨するなよ。彼女だからって何をしてもいいわけじゃないし、実の息子にそういう話をするなんて相当酔ってやがるな。
	　こりゃ、母さんはあてにできなさそうだ。
	「あ、それかホテルで休憩とかすればいいじゃないかしら？」
	「アホか。こちとら未成年だぞ？」
	「あら～、私はホテルで休憩としか言ってないわよ～。玲ったらむっつりなのね。でも、男の子なんだから当然よね～」
	「……うぜぇ」
	「大人の休憩してもいいけど浴衣がシワにならないようにしっかり脱がせるのよ～」
	「うるさい。さっさと水でも飲んで寝てろ。じゃあな」
	　相当悪酔いしてるのか絡み方がおっさん臭いな。
	　とりあえず迎えは来てもらえなさそうだし、これ以上電話を続けていても酔っぱらった母さんにからかわれるだけなので通話を切った。
	「くそ……母さんを頼るんじゃなかった……」
	　まさかこうなるとは……せっかく良いプレゼントに感謝していたというのになんかそこはかとなく感謝の気持ちが薄れてきたような気がするな。
	　ちっ……意識させるようなこと言うんじゃねえよ……。
	　高校一年生に何を求めてるんだ、ちょっとは自重しやがれ。
	　そんな風に心の中で悪態を尽きながら、陽菜に目を向ける。
	　外だというのにすっかり安心しきった顔で眠っている。
	　普段通りのかわいい寝顔なのだが、母さんに変なことを言われたからかやけに色っぽく見えてしまって仕方がない。
	　くそ……そういうつもりじゃなくても、そういう目で見えてしまう。
	　恨むぞ、母さん……。
	「……頑張るか」
	　タクシーを拾うにもここから移動する必要があるな。
	　おんぶは……厳しいか。した後に寝るならまだしも、寝てる状態の人を背負うのは難しい。
	　まさか米俵を抱えるように肩で持つわけにもいかないし、やはり消去法でお姫様抱っこが安牌か。その方が陽菜だけじゃなくて荷物も持ちやすいし。
	　荷物をまとめて、陽菜を抱える。
	　すると、起きているんじゃないかと疑いたくなるほど迅速に腕が回される。
	　正直助かるな。でも――。
	(なんかムズムズする)
	　別に身体が触れ合うなんて初めてじゃないし、抱き合ったりキスとかしてる身でこんなことを思うのも今更かもしれない。
	　でも、今は変に意識してしまっている状態だからか、妙に緊張してしまっていたたまれない気持ちになる。
	　抱き抱えることで伝わる柔らかさといい匂いが非常によろしくない。
	　でも、おんぶじゃないだけまだマシなのかもしれないな。母さんのシャレにならん冗談のこともあるし、余計に意識してしまいそうだ。
	(あっちぃな……)
	　おかげで心臓がバクバクだ。
	　顔が熱くて、喉がカラカラに干からびるような感じも――全部夏のせいということにしておこうか。





第99話　陽菜ちゃんは休憩したい


	 	　なんとかタクシーを拾って俺たちの住むマンションへと向かってもらう。
	　タクシーを拾えるかどうか心配だったが、こういう催しがあるのに備えてというべきか、思ったより簡単に捕まえることができた。
	　まあ、利用者が増えそうな時は書き入れ時だもんな。俺たちは未成年だし普通に祭りや花火を楽しんだが、大人は飲酒などもしているだろう。どっかの酔いどれみたいなのができあがることも考えるとタクシーは儲け時だ。
	　正直、タクシーでの帰宅はお財布へのダメージが大きいが、そこは母さんからもらった臨時報酬の残りでなんとかなる。まさかこうなることを想定して多めにお金を持たせてくれたとかじゃないよな……。
	　タクシーで揺られても陽菜は相変わらずだ。
	　俺の肩に頭を乗せて気持ち良さそうにしている。
	（かわいい……）
	　このくらいは普通のスキンシップ。
	　触れ合うのなんて当たり前になりつつあったのに、酔っぱらいの戯れ言のせいで意識しっぱなしだ。
	　肩に乗る重みが心地いいと同時に本当に緊張する。
	　まあ、ある程度慣れてきたとはいえ陽菜は超絶美少女なのだ。完全に慣れきるなんてことはないだろうし、これからもきっとこうして俺の心を遠慮なく揺さぶってくるだろう。
	　俺の心臓はいつまで持つのか、心配なところではある。
	「ん……ぅ？」
	「お、起きたか？」
	「……ここは？」
	「タクシーだ」
	「行き先は？　ラブホテルですか？」
	「んなわけあるか」
	　寝起きで開口一番に出てくる質問がそれとは……さては酔ってるのか？
	　屋台で飲んでた甘酒って酔うのかな？　リアクションが完全に酔っぱらいの母さんと一緒だったんだが？
	「すみません、行き先変更でお願いします」
	「おい、やめろ。しなくていいですから」
	「しないんですか？」
	「……しない」
	　油断も隙もない。
	　別に行ってもいいけど未成年だから入れないぞ。
	　タクシー料金がただただ嵩むだけだから勘弁してくれ……。
	「……お持ち帰りしてくれても良いのですよ？」
	　俺の太ももにを手を添えて、耳元で囁かれる。
	　甘い声と吐息がこそばゆい。
	　陽菜の思うお持ち帰りとは違うかもしれないが、今まさにお家にお持ち帰りしようとしているのだからそれで納得は……してくれなさそうだ。
	「玲くん、休憩したいです」
	「家に帰ってからゆっくり休もうな」
	「……けち」
	　そうやってしばしアピールが続くが、俺はやんわりと拒否することしかできない。
	　言葉通りの意味ではない休憩を催促しながら、どんどん迫ってくる彼女に心臓の鼓動が早くなる。
	　ついには身体までぴったりと寄せてきて、首元に吸い付こうとしてくる始末だ。
	　また虫刺されができてしまうので、悪い虫は引き離してオシオキしなければいけない。あと、一応ここタクシーだから。二人っきりじゃなくて、運転手さんいるから。普通に気まずい。
	　そうして適度にあしらっていると、陽菜のほっぺたが膨らんでいくのが窓ガラス越しに分かった。プンスカしながらポカポカしてくるが別に痛くはない。至って普通のじゃれあい。あるいはもっと構ってほしいという表現だろう。
	「あの……陽菜さん？」
	「お構いなく」
	「そう言われてもだな……家に帰るまで我慢できないか？」
	「いいえかノーで答えればいいですか？」
	「……はいかイエスで答えてくれ」
	「難しい言葉使うのやめてください。理解不能です」
	「そうか……難しいのか……」
	　第三者のいる場でこうもスキンシップを厭わないのはさすがというべきか。
	　でも、ちょっとは気にしてほしい。あまりこちら側に押し込まれると、陽菜とタクシーのドアでサンドイッチが出来上がってしまう。
	　柔らかいのと硬いので挟まれて、片方は幸せだが片方はちょっときつくなってきた。
	　そんな物理的にも精神的にも色々ときついサンドに耐えていると、次第に陽菜からの圧が弱まっていく。
	　ちらりと横目で確認すると、ウトウトと船を漕ぎ始めている。
	　やはりお疲れなのだろう。無理せずゆっくり休むべきだ。いや……休憩とかじゃなくて普通に。
	　むにゃむにゃと回らない呂律で何かを呟いて……電池切れのようにコテンと倒れてきたた。
	　俺の太ももに頭をポスンと乗せて、俺の手を絡め取りながらまたすやすやと眠りにつく。
	　もちもちほっぺたに押し当てられた手を動かそうとすると、少しくすぐったそうに身を縮め、手の封印はより強固なものになる。
	　こうして手を繋いだり、頭を撫でたりするくらいならいくらでもやってやるから、安心して眠ってくれ。
	　まじで、切実に。できればお家に帰るまでぐっすりと。
	「……きゅう……けい」
	「しないぞ」
	　どんな寝言だと思いながらもうっかり反応してしまうと、陽菜のほっぺが膨らんだ。
	　どうやら夢の中でも拒否られてプンスカしているみたいだな。
	　そんなほっぺの膨らみを押し返すと、ぷすっとかわいらしい音が漏れる。
	　色っぽい唇に指を添わせていると、はむっと口に含まれてちゅぱちゅぱされる。それがお気に召して怒りが収まったのか忙しかった表情も安らかになった。
	　……まるでおしゃぶりで泣き止む赤ちゃんを彷彿とさせる。かわいいが過ぎる。
	(そのままいい子にしててくれ)
	　せっかく寝付いてくれたのなら、どうかそのまま安らかに休んでいてほしい。
	　また起き出して、夜泣きと癇癪が始まったら大変だからな。
	　そうならないためなら指の一本や二本くらいふやふやになってしまっても許容範囲だ。
	　でも……指ちゅぱと甘噛みのコンボはなんというかこう……色々よくないなと思った。





第100話　恐竜の時代から


	 	「……な。陽菜」
	　温かくてつい聞き入ってしまう声。
	　私の名前を呼ぶ声がだんだんはっきりと聞こえ、それと同時にゆさゆさと肩のあたりを揺さぶられているのも分かります。
	　玲くんが私を呼んでいます。
	　確か……タクシーで一度目を覚まして、また寝落ちしてしまったんでした。
	　なんとなくですが、不機嫌になってしまう夢を見ていたような気がします。ですが、とても気分がいいです。やはり玲くんにくっついて眠る時間は至高ですね。
	　思うにこれは膝枕されている状態です。
	　私が玲くんのふとももの感触を間違えるはずありませんので。
	　つまり、最高の枕が頭の下にあるということです。起きてしまったらどかされてしまうので……少しでも長く玲くんのお膝を枕にするために、ここは寝たフリ一択です。
	「ほんと、かわいいよな。でも、そろそろ足がしびれてきたんだよな……」
	　さらりと髪を梳く指がとても気持ちいいです。玲くんのナデナデは最高なのでこのままずっと居座りたいですが……膝枕って意外と限界がくるの早いですからね。玲くんのお膝もちょっとプルプル震えているのが、頭で感じ取れます。
	　玲くんもあちこち歩いてお疲れなのは承知ですが……あとちょっとだけ。五分、いえ……二時間くらい頑張ってください。
	「こうなったら……仕方ない。最終手段だ。ちょっと触るが……許せよ」
	　不退の意志を見せる私に痺れを切らしたのか切羽詰まった声色で玲くんは呟きます。
	　触る、という言葉にドキッとしてしまったのは仕方のないことでしょう。
	　そ、そんな……どこを触るつもりなのでしょうか？
	　足？　それとも胸？
	　うぅ……緊張します。別に触られるのが嫌とかではなくて、むしろウェルカムですが受け身に回ってしまうのかと思うと、なんだか落ち着かなくてそわそわします。
	　あ、意識したらなんか身体が熱く……。
	　こうやって心の準備をして待ち構えていても、きっと私の身体は玲くんの指に歓喜してしまうでしょう。私、玲くんに触られるの大好きなので。あの長くてしなやかな指にまさぐられて気持ちよくなってしまうのかと思うと期待が……っ。
	「……あっ、ん」
	「起きろー」
	「ひゃんっ、んっ……そこっ」
	「起きないとズボズボするぞー」
	　指のお腹で摘むようにくにくにとこねられて、寝たフリを維持することもできずについ反応してしまいます。
	　カリカリと撫であげられるのにゾクッとして、腰が浮いてしまって、玲くんのお腹に顔を押し当てるようにして耐えるしかありません。
	「起きたか」
	「……起きてません」
	「じゃあ起きるまで弄るか」
	「あん、あっあっ……起きましたっ。それ以上は反則ですっ」
	穴のすぐそこまで指が入り込んだところで、私は降参の白旗を上げてしまいます。
	あまりの気持ちよさに我慢できませんでした。
	　玲くんに耳の中まで執拗に責められてやむを得ず退避です。
	　まったく……ずるいですね。なんで耳を弄るだけでこんなに気持ちよくできるんですか。私の耳が弱いことを差し引いてもおかしいです。玲くんの指は快楽兵器なんでしょうか？
	「悪いな、起こして。ちょっと足が限界だった」
	「私としては膝枕は嬉しいですが、無理はしない方がいいですよ」
	「俺もそうしたかったんだけどな。どかそうとしてもどっかの誰かがしがみついて離してくれなかったんだよ」
	　なるほど。
	　とりあえず睡眠中の私を褒めておきましょう。意地でも玲くんから離れようとしないその姿勢はとても素晴らしいです。グッジョブ。
	「玲くんの膝枕は気持ちいいですからね。引き剥がそうとするのはよくないです」
	「男の膝枕とかそんな需要ないだろ」
	「ありまくりです。玲くんの膝枕は最高級だと恐竜の時代から決まっていたと言っても過言ではありません」
	「それは過言だ」
	　玲くんの膝枕、私は大好きです。ちょっと振り向けば程よく引き締まった腹筋もあるのでお得ですよね。
	　だから過言ではありませんよ。
	「そろそろ痺れは治まりましたか？　早く転がりたいのですが」
	「その前に着替えてきなさい。そのまま寝たらシワになるぞ」
	　私がお膝を追い出されたのは痺れてしまったからで、それが治れば戻るのも当然のこと。
	　そんな私をガードして玲くんは着替えるように言ってきます。
	　ああ、そういえばまだ浴衣のままでしたね。せっかくいいものをいただいたので、大事にしなければいけません。
	　なので……私は玲くんに両手を広げるように腕を差し出します。
	「何？　抱っこ？」
	「脱がせてもらっていいですよ」
	「……何言ってるか分かってる？」
	「はい。どうぞ一思いに剥いちゃってください」
	「あのね、もうちょっと恥じらいを持とうね」
	「……脱がさないんですか？　浴衣の下が裸なのか確かめる絶好のチャンスですよ？」
	　まあ、中にはちゃんと下着を着用しているので裸ではありませんが。
	　私から顔を背けて、少し顔を赤くしている玲くんがかわいいです。
	　ですが、からかっているわけではなく、玲くんになら脱がされても……と思いましたが、今日のところは勘弁してあげましょうか。
	　浴衣は身体のラインが強調されない方が綺麗に見せられるので、胸とかも少し抑えるキツめの下着で、ぶっちゃけあんまりかわいくありません。
	　脱がされるのは一向にお構いなくですが、かわいくない下着姿を見せるのはなんだがはばかられるので……今回はナシです。
	「あの……脱がすのはまた今度ということでお願いします」
	「その予約必要か？」
	「必要です。いつ剥かれてもいいようにしっかり備えておきますね」
	「……ああ、うん。いいよ、それで……」
	　気が向いたらいつでもどうぞ。
	　その時を心待ちにしていますね。
	「じゃあ、ちょっと着替えてきます。あ、ここで着替えた方がいいですか？」
	「はよ行け」
	「はーい。一緒にお風呂入って、一緒に寝ましょうね！」
	「分かったからはよ……？　おい、今なんて言った？」
	「じゃあお風呂の準備できたら呼びますね」
	　いい感じにお風呂の言質も取れたところで……着替えましょうか。
	　玲くんの膝枕も好きですが、頭だけでなく全身で幸せを感じたいです。
	　その場合は、私が抱き枕にされてしまうのですが……それもまた一向にお構いなくです。





第101話　一緒にお風呂


	 	　しまったな……。
	　適当に返事をしてしまったがためにこんなことになってしまうとは……我ながら迂闊だった。
	　気付いた時にはもう遅い。
	　訂正しようにも聞いてくれなかったし、うきうきで風呂の準備をしに行った陽菜のことを考えると無かったことにするのは難しいだろう。
	　俺が何か言い訳をしてもあの手この手でのらりくらり躱して、俺の逃げ道を封殺してくるのが容易に想像できる。
	「……玲くん。お風呂の準備できましたよ」
	「あの……一応確認なんですけど、一緒に入らないとダメか？」
	「ダメですよ。だって玲くん……一緒に入ってくれるって言ったじゃないですか」
	「ぐ……それを言われると何も言い返せない」
	　うーん、やっぱりか。
	　いくら適当に返事をしたからと言い訳しても、返事をしてしまったという事実は変わらない。
	「さ、早く入りましょう」
	「おい、引っ張るなって」
	「早く。急いで。速やかにお願いします」
	　そうやって俺を脱衣所に引きずって行こうとする陽菜はとてもパワフルだった。
	　さてはちょっと休んで回復しちゃったな……。
	　◇
	「なあ……せめて別で着替えないか？」
	「逃げないと約束できますか？」
	「厳しいかもしれない」
	「逃しませんよ。というか一緒にお風呂は初めてじゃないじゃないですか。何を恥ずかしがっているんですか」
	「いや、回数で慣れるもんじゃないから」
	　なにその経験があれば恥じらいがなくなる謎理論。
	　普通に異性の可愛い女の子とお風呂に入るのは恥ずかしいのだが？
	「水着の時は大丈夫だったじゃないですか。今回もちゃんとバスタオルで隠すので安心してください」
	「それならまあ……いいか？」
	　よくないけど。
	　きょとんとしている陽菜の様子から、それが最大限の譲歩であることは分かった。
	　隠していれば安心という理論は理解に苦しむが。
	「分かったから先入っててくれよ」
	「その手には乗りませんよ。私が先に入ったら玲くんは逃げちゃいます」
	　なぜバレた。
	　こういうところは本当に鋭いな。何がなんでも共に入浴をするつもりなんだろう。
	「じゃあ俺が先ならいいのか？」
	「それならいいですよ」
	「じゃあそれでいい。その代わりちゃんとバスタオルで隠して入ってきてくれよ」
	「……それは裸で入ってこいというフリですか？」
	「違う！　揶揄うのはほどほどにしてくれよ」
	「お構いなくです」
	　まったく……油断も隙もありゃしない。
	　でも、やりかねないのが三上陽菜クオリティなんだよな。
	　一応目隠しも持って行くか……。
	「ほら、着替えるからちょっとあっち行ってなさい」
	「……見学しても？」
	「いいと言うと思ったか？」
	「はいっ」
	　なんて眩しい笑顔だ。
	　もしくはまたお得意の捻じ曲げでいいと言ったことにされるのか……。
	　どちらにせよそれは認められない。
	　それが罷り通るのならとっくに一緒に着替えてしまっている。
	　うちの彼女さん、もう少し色々自重してくれると助かるんだが……無理な相談なのだろうか。
	　まあ、何か餌をぶら下げてやれば言うこと聞いてくれるか。
	　俺だって陽菜の扱い方は心得ているつもりだ。
	「あー、せっかく頭でも洗ってあげようかなと思ったけど、わがままばっかり言う悪い子にご褒美はいらないか」
	「どうぞ、ごゆっくり着替えてください」
	　そう言うと速やかに脱衣所から出ていってくれた。
	　ちょろかわだな。
	　とりあえず先に入って待っておくか。
	　◇
	　先に着替えて、身体を洗ってから湯船に浸かる。
	　今日一日の疲れが癒やされるような気がする。
	　入浴剤を使っているからか、お湯は白く濁っていていい香りがする。
	　肌を見せることへの恥じらいを陽菜が覚えているのか、それとも単純に俺への配慮なのか分からないが、湯に浸かってしまえば身体まではよく見えないと言うのは精神衛生上ありがたい。
	　どのみち同じ浴槽のなかで対面、もしくは密着することになるのを考えるとドキドキすることは必至だ。
	　そうなると、湯が透明だと秒でのぼせてしまう自信がある。
	　何度も言うが、大事なところをタオルで隠したからといって恥じらいがなくなるわけじゃないんだ。だから、この入浴剤はリラックス効果だけでなく、透け防止効果もあって非常にいい。
	　そうやって入浴剤の香りを楽しみながら水面をチャポチャポ揺らしていると、脱衣所の方で音が聞こえてきた。
	　覗きとかもせずにちゃんと時間差で着替えてくれているようで何より。
	　ぶら下げた餌が効果的だったみたいだな。
	　あとはちゃんと隠してきてくれるかどうかだが……そこは信じるしかない。
	「お待たせしました」
	　向こう側からくぐもった声が聞こえ、ゆっくりと扉が開かれる。
	　とりあえずバスタオルを巻いていてくれているみたいで一安心だが、やっぱりかわいい異性との混浴は落ち着かないな。
	　バスタオルだと身体のラインがどうしても隠せないので、女の子特有の膨らみなど、どうにも目のやり場に困ってしまう。
	　ひとまず濁り湯の中に沈んで、心を落ち着かせた。
	「どうですか、その入浴剤。香りもいいですし、リラックス効果や美肌効果もあっていいやつなんですよ？」
	「ああ、どうりで……」
	「これで玲くんの肌をモチモチのスベスベにして、それを私が堪能します」
	　なんか言い方が料理の下拵えみたいな感じだったな。
	　堪能するということはあながち間違いではないか。どんなふうに堪能させるかが少し怖いところだ。
	「では、約束通り洗ってください。全身隅々までお願いします」
	「……俺が洗ってやるのは頭だけだぞ」
	「そんなっ。意地悪しないでください。せめて前だけでも流してください……っ」
	「せめて背中じゃね？　いや、どっちもやらないけど。身体は自分で洗いなさい」
	　なんだ、せめて前だけでもとかいう斬新な要求は。
	　おかしいだろ。あったとしても背中を流してくださいなんじゃないの。
	　今回は流されずにちゃんと拒否できた。
	　しれっととんでもないことぶち込んでくるのは、この状況を引き起こしてしまったことで懲りているので、陽菜の言葉は一言一句逃さない心づもりだ。
	「分かりました。玲くんの意志も固そうなので、致し方ありません。代わりに私が玲くんのお背中をお流ししましょう」
	「俺はもう洗ったぞ」
	「そんな殺生な……っ。せめて前だけでも……っ」
	　なんだろう。
	　トラップがデカすぎて引っかかる気がしない。
	　むしろそれでいけると思っているのか。
	　先に身体を洗っておいてよかったと心底思う。
	「そんなこと言ってる暇あるならさっさと身体洗って湯に浸かれ。身体冷やすと風邪ひくぞ」
	「……そうします。バスタオルちょっとはだけますが怒らないでくださいね？　なんなら見てもいいですよ？」
	「……目瞑っておく」
	「残念です」
	　事前に宣言してくれるのは本当に助かる。
	　いきなり目の前でバスタオルをはだけられたら……困ってしまうからな。
	　目を瞑って視覚を制限されたからか、風呂場に反響する音がよく聞こえる。
	　シャワーのお湯の音、身体を洗う時の擦れる音、陽菜の微かな息遣いなど余計に意識してしまう。
	　どうにも居心地が悪い。
	　そのため俺はまた湯に潜り、ぶくぶくと泡を作りながら、彼女が身を清める間きを紛らわせていた。





第102話　心理テスト


	 	　鼻歌混じりに身を清める陽菜。
	　そんな彼女の裸体がすぐそこにあるのだと嫌でも意識させられる。
	　俺はこんなにもドキドキして、心臓がうるさくてしかたないのだが、陽菜はどんなふうに感じているのだろうか。
	　俺を揶揄おうとしているのか。それとも見られることをなんとも思ってないのか。付き合う前からずっとそうだったが、相変わらず距離の詰め方がえげつないというかなんというか……。
	　まるで暴走機関車みたいだ。
	「玲くん」
	「……なんだ？」
	「玲くんは身体を洗う時、どこから洗い始めますか？」
	　唐突な問いかけに思わず押し黙ってしまった。
	　これにはどんな意図があるのかつい疑ってしまったからだ。
	　果たしてこれは罠なのか。
	　答え方を間違えると何か恥ずかしいことが起こってしまうのか。
	　それとも……ただ単純に純粋な疑問として尋ねているのか。
	　目を開けられないから陽菜の表情も窺えない俺は、どうしていいのか分からなかった。
	「別に深い意味はありませんよ。ちょっとした心理テストです。初めに洗う場所でその人の性格やこだわりなどが診断できるらしいですよ」
	「なんだ。そういうことか」
	「はい。そんなに身構えなくても大丈夫ですよ」
	「陽菜もそういうって信じるのか？」
	「信じるかどうかは別として、話のネタには使えますので。女の子は意外とそういうお話が好きなんですよ」
	「そういうもんか」
	「はい。それで玲くんはどこから洗うのですか？」
	　確かにそういった心理テストの類は見たことがある気がする。
	　それについては安心したが、答え方によっては変な診断結果が出たりしないだろうか。まぁ、考えても仕方ないので、とりあえず答えてみよう。
	「俺は……手から洗うかな」
	　特に意識してここから洗い始めるというのは考えたことはなかったが、手に持った身体洗いタオルにボディーソープをつけて泡立てたら、そのまま手から洗い始め、腕や身体と移っていく傾向にある。
	　言われてみれば確かに無意識のこだわりなんかがあるのかもしれないな。
	「なるほど、玲くんらしいですね」
	「今ので何か分かったのか？」
	「初めに洗うところがその人にとってアピールポイント、つまり自信のある部位ということらしいですよ。まあ、本当かどうかは分かりませんが」
	「手がアピールポイントって……なんかパッとしないな」
	「そうですか？　私は玲くんの手、好きですよ。玲くんに手であちこち触られるのは気持ちいいですからね」
	「言い方」
	「事実ですので」
	　含みのある言い方をするな。
	　でもまあ……よく俺の指とか手とかを褒めてくれるので、触れられるのが嫌じゃないというのが本心であるのは素直に嬉しい。
	「ちなみに陽菜はどこから洗うんだ？」
	「あ、聞きます？　私は割とお腹や胸から洗い始めることが多いですが……この心理テストに従うと、プロポーションに自信があると言っているみたいでなんか恥ずかしいですね」
	　少し恥じらいを含んだ声が響く。
	　あの……聞いたのは俺だが、聞かされる身にもなってくれ。こっちまで恥ずかしい。
	　でも、アピールポイントとしては間違ってないんだろうな。
	「でもまあ、この心理テストも色々あるじゃないですか。似たようなのだと、性格が分かったり、悩みが分かったり、本当かどうか分からないものもあります。ちょっとしたおしゃべりのネタとして楽しめればそれでいいんじゃないですか？」
	「……そうだな」
	　心理テストといっても必ず当たるわけじゃない。
	　俺達のこの結果も本当のところはどうか分からないが、こうして何気ない会話のネタとして消化されるならそれでいいだろう。
	　それに、おかげさまで少し緊張が和らいだ気がする。
	　そうやってしばし待っていると、シャワーの水が滴る音が鳴り止んだ。
	　身体を洗い終わったということは……次にするのはもちろん入浴だろう。
	「玲くん、入ってもいいですか？」
	「……ダメって言ったらどうなる？」
	「別にどうもなりません。入ります」
	　まあ、今更混浴を躊躇ったところでもう遅い。
	　押せ押せの陽菜が止まるわけないだろうし、やっぱり無理と尻込みしても、聞き入れてはもらえないだろう。
	　こうして一緒に湯に浸かるのは初めてではないとはいえ、やはり緊張するな。
	　超絶美少女との混浴……何度やってもなれるもんじゃない。
	「では、失礼します」
	　ちゃぽ、と水面が揺れ、水嵩が上がっていくのを肌で感じ取る。
	　そして、浴槽から湯が溢れる音がしたことで、今まさに対面に陽菜がいるのだと真に実感させられる。
	「ふぅ……いい湯かげんですね。玲くんはいつまで目を瞑っているんですか？」
	　それもそうか。
	　意識することは免れないとはいえ、この濁り湯なら透けて見えることはないだろうし、もう大丈夫か。
	　促されて目を開ける。
	　身体が温まって赤みを帯びた肩や顔など、湯に浸かりきらない肌色が直視できなくて、思わず目を逸らしてしまった。
	　だからこそ、目に入ったその白いものに違和感を覚えた。
	　バスチェアの上に畳まれて置いてある白い布のようなものが、否が応でも目に付いてしまってしかたない。
	「あの……陽菜さん？」
	「はい、なんでしょう？」
	「そこの椅子に置いてあるものって何かな？」
	「バスタオルです。ご存知なかったですか？」
	「バスタオルは知ってるけどさ……さっきまであんなのあったっけ？」
	「私の身体に巻いていたものですね。身体を洗う時に邪魔だったので外して、そのまま置いてきました」
	　ふむ……なるほど。
	　これはこれは……まずいんじゃないでしょうか？





第103話　マナー遵守


	 	　理解が及んだ瞬間、頭が真っ白になった。
	　目の前でにっこり微笑む陽菜と、バスチェアの上で静かに鎮座しているバスタオルを交互に眺めて、想定を超えた会心の一撃に動揺を隠せずに喉の奥を声にならない声で震わせている。
	　しかし、そんなことなど気にも留めずにリラックスし、無防備にも伸びをして水面から胸の谷間をちらつかせる陽菜。
	　宣言通り見られてもお構いなくということなのか、優雅にくつろいでいらっしゃるご様子である。
	「……それは話と違うのでは？」
	「何がですか？」
	「バスタオルで隠すって言うから了承したつもりなんだが」
	「さっきまで隠していたじゃないですか。それに、確かにそう言いましたが、入浴が終わるまでずっとバスタオル着用を確約した覚えはありませんよ」
	「……屁理屈だ」
	「マナーですよ。湯船にタオルなどをつけてはいけないというマナーを遵守しているだけです」
	「それ銭湯とかのマナーだろ。家で入る風呂で気にすることか……？」
	　確かに公共の施設である銭湯では、湯を汚さないためにタオルをつけるのが禁止されているところもあるがここは家だ。
	　タオル着用は禁止どころか推奨、もっと言えば最低条件みたいなところがあったのだが……確かに会話を思い返してみると、着用を約束はしたが、ずっと着用とは言っていなかったような気がする。
	　だとしても、こうも簡単に裸になれるとは……この子は俺をどこまで意識させれば気が済むのだろうか。
	「玲くんの紳士的な態度は大変好ましいですが、目を瞑るとはいささか警戒が薄いのではありませんか？」
	「……返す言葉もないな」
	「ちゃんと目を開けていれば阻止できたかもしれませんよ？」
	　そんなふうに言うが、実質俺に選択肢はなかったようなものだ。
	　まさかバスタオルをはだけて身体を洗っているところをまじまじと眺めるわけにもいかなかっただろうし、視界を閉ざすことが一番の対策だと思っていたが……俺が見ていないことを逆手にとってこんな大胆な手を打ってくるとは……。
	「ところで……いつまで目を逸らしているつもりですか？」
	「いや……直視できないって」
	「せっかく対面にいるのですから、もっと顔を見せてください」
	　あまりにも無防備すぎる陽菜のあられもない姿がすぐそこにある。
	　濁り湯のおかげで透けてはいないが、おくつろぎの陽菜が楽しそうにしているおかげで、いろいろと際どい。際どすぎる。
	　赤みを帯びた肌が色っぽい。少しでも身じろぎすると水面が揺れるため、隠れているから安心というわけにもいかないはずなのに、お構いなく状態の陽菜は平気で身体を揺らして湯船に波を作り出すから気が気でない。
	　そんな状態でこっちを見ろと催促されても、無理なものは無理である。
	「むぅ、なら無理やりこっちに向けるしかありませんね」
	「……っ！？　バカ、立とうとするなっ！」
	「きゃっ！？」
	　痺れを切らした陽菜が俺の顔に両手を伸ばし……立ちあがろうとした。
	　湯船から身体を引き上げることになんの躊躇もない。
	　だが、それを黙って見過ごすわけにもいかず、咄嗟に出た手が陽菜の両肩を押さえていた。
	（細くて柔らかい……）
	　こうして素肌に触れて、女の子の細さや柔らかさが手に伝わり、さらなる緊張が走る。
	　そして、鼻先が触れそうなくらいに近づいた顔。長いまつ毛、紅潮した頬、整ったご尊顔につい目を奪われていると……不意に軽く触れるキスをされて我に返った。
	「強引なのも嫌いじゃないですよ。こうして押さえつけられるのも、征服されているみたいでとってもドキドキします」
	「……あ、悪い。痛くなかったか？」
	「平気です。むしろもっと押し倒してください」
	　慌てていて咄嗟だったからか、思ったより力が籠っていたみたいだ。
	　女の子の細い身体なのだから、もっと丁重に扱わなければいけないというのに、思わず力んでしまった。
	　それに対して申し訳なく思い反省していると、顔を赤らめながらもっととせがまれる。
	　それに怯んで、陽菜の肩に置いた手を離して距離を取ろうとするが、それよりも陽菜が身体を寄せてくる方が早かった。
	　とにかく柔らかい。何がとは言わないが当たっているそれが柔らかくて、またフリーズしていると唇を塞がれて、浴槽の端に追いやられて……そこからはもう陽菜の独壇場だった。
	「玲くん、好きです」
	「……俺もだよ」
	「嬉しいです。もっと強く抱きしめてください」
	「……ああ」
	　すべすべな背中に腕を回して、ぎゅっとこちらに引き寄せる。
	　濁り湯で見えていなくても、触れ合っていることで感じ取れるのが余計に背徳的で心臓が跳ねる。
	「玲くん、すっごくドキドキしてます」
	「……こんな魅力的な彼女に迫られて、ドキドキしない方がどうかしてるだろ」
	「それもそうですね。私も魅力的な彼氏さんのおかげですごくドキドキしてますよ。バクバクいってるの、分かりますか？」
	「……ああ」
	　心臓の鼓動を伝えるために押し付けられた胸に、ただでさえうるさい俺の鼓動がさらに早くなる。
	　でも、それと同じくらい、陽菜の鼓動も早くなっている。ドキドキしているのは俺だけじゃないんだ。それがどうしようもなく愛おしい。
	「幸せです」
	「……そうだな」
	「もういっかいキスしていいですか？」
	「……一回で足りるのか？」
	「足りません。満足するまで何度でもしてください」
	「はいはい、仰せのままに」
	　身体が熱い。興奮で息も荒い。
	　そりゃそうだ。裸で抱き合っているのだから当然だ。
	　でもそれだけじゃなくて……なんだか頭もクラクラする。汗も止まらない。
	　おかげさまでもうのぼせてしまいそうだ。
	　でも、もう少しこのまま……幸せな時間に身を委ねていたい。
	　そう思いながら、唇を何度も重ねて、全身で陽菜を感じて、幸せを噛み締めていた。





第104話　続きを、最後まで


	 	　肌を重ねて、口付けを求めあい、どんどん身体も熱くなり、理性も薄れていく。
	　湯を揺らす音とキスの水音が混じり合っていやらしい音色を奏でている。
	　お互いに呼吸を求めて顔を離すも、僅か一息挟んで次を求めてしまう。
	　完全に蕩けきって、発情した様子の表情を見て、呼吸もままならない状態で唇を塞ぎ、塞がれる。
	　インターバルはどんどん短くなり、それに伴って頭も真っ白になっていく。理性が溶けていくとはまさにこの事だろう。がっついてしまってもう止まれる気がしない。
	　深いキスの中で、陽菜が身動ぎを繰り返す。
	　押し付けられた柔らかいものが俺の理性を刺激する。
	「あっ……ん、ふっ……」
	　それだけでも破壊力は十分すぎるのだが、柔らかさの中心にある固いものがツンツンとなぞるようにずっと当たっている。擦れる度に跳ねる身体。口から漏れる嬌声。まるで俺を使ってシているみたいで、言葉を選ばずに表現するのならばとにかくエロすぎる。
	　陽菜は俺のことを紳士的と言ってくれるが、そんな姿を見せられて、ひたすらに情欲を煽られて、黙っていられるわけがない。
	　腰に巻いたタオルで隠しているアレも出っ張って激しく主張しており、陽菜の柔らかいお腹に当たってしまっている。
	「あふぇ……んっ……」
	　そんな扇情的な姿に煽られて、この口付けもより激しいものへと昇華した。
	　ディープキス。ヌルッと滑り込ませた舌を陽菜の口内で這い回らせる。
	　一瞬ビクッと大きく身体を跳ねさせ、驚いたように硬直していたが、次第に陽菜の方からも舌を絡ませてくるようになり、いやらしい水音はどんどん大きく、激しくなる。
	（……もう、いいよな？）
	　正直ずっと迷っていた。勇気が出なかった。
	　告白するのですら相当待たせてしまった自覚はある。だから、求められているのなら応えてあげるべきだと思っていた。でも、まだ付き合い始めたばかりだからという言い訳がずっと頭の片隅にあった。
	　元から順序がバグり散らかしていた関係だ。
	　節度あるお付き合いを……なんて考えるのは今更過ぎるのかもしれないけど、身体の関係を持つのにはどうしても慎重になってしまった。
	　まだ付き合ったばかり。
	　まだ高校一年生。
	　まだ子供。
	　まだそういうのは早い。
	　そうやって『まだ』と言い聞かせてきたのももう限界だ。
	　俺だって男だ。彼女をそういう目で見ることもあるし、したいと思わないわけがない。
	　彼女ができたらいつかはそういうことをするもんだと妄想することもしばしば。それが男子高校生の健全な姿であると開き直りたい。これが同棲しているともなればなおのことだろう。
	　そして、この一歩先の関係に進みたいと思っているのは俺だけじゃない。
	　陽菜だってずっとアピールしてくれていた。
	「んっ……ふ、ぅ……んぁっ……」
	　舌を絡め合い、求めあう快感に身を委ねる。
	　息継ぎの合間に漏れ出る声が風呂場に響き余計にエロさを際立たせている。
	　ピリピリと電流のようなものが頭の中を走り、それ以外のことを考えられない。
	　陽菜が好きだ。もっと陽菜を感じていたい。
	　ただひたすらに、本能のままに貪る。このがっついてしまうのが一方的だったら、欲望をぶつけているみたいで申し訳なく思ったが、陽菜も負けないくらい求めてきてくれている。この想いは俺の独りよがりじゃないと伝えてくれているみたいだ。
	　こうして激しくキスをしながら、身体をくねらせて俺に押し付けてくる陽菜。キスの合間から声と空気が漏れ続けていて、若干苦しそうにしているが全然止まる気配はない。
	　このままだとお互いのぼせてダウンしてしまいそうなので、一度しっかり息を整えるためのクールタイムを設ける。
	「はぁ……はぁ……っ、もっとぉ……」
	「ああ、もっとしよう。俺は逃げないから安心してくれ」
	　切なそうな表情で続きを求める声。蕩け切った表情。力が入らないのか脱力してもたれかかる身体。すべてが愛おしい。
	「陽菜、好きだ」
	「私も……玲くんが大好きですぅ」
	　今一度、気持ちを確かめ合うようにキスをする。
	　ソフトに触れるだけのキスを数度挟み、また深く貪るような口付けをする。
	「陽菜、ベッドに連れて行っていいか？」
	「それって……？」
	「ああ。最後までしたい」
	　ああ、ついに言ってしまった。
	　それを言葉にするだけでもこんなにもドキドキして、どんな返事をされるのかが気になって落ち着かない。
	　断られて、関係がぎくしゃくしてしまったらどうしようかとも思いはした。
	　それでも、不思議と不安はなかった。
	　陽菜もそういうことをしたい。そういう関係になりたいと思ってくれているのが嫌というほど分かっているからか。
	　そうじゃなきゃラブホテルで休憩したいだなんて駄々をこねることもしないだろうし、こんなにも攻めたアピールなんかもなかっただろう。
	　行動で想いを語ってくれているので、俺はそれを信じられる。
	　そして、やっぱり俺は……その気持ちに応えたい。応えてあげたい。
	　少しの気恥ずかしさを残して、それでも陽菜から目を逸らすことなく真っすぐ見つめる。
	「やっとその気になってくれたんですか？」
	「ああ、待たせて悪かったな」
	「本当ですよ……。あんまりにも手を出してくれないので、私に魅力がないんじゃないかってちょっと不安になっちゃいました」
	「陽菜に魅力がないなんてそんなことあるわけないだろ」
	「……そう面と向かって言われると照れますが……嬉しいです」
	　そう呟いて、俺の胸に顔を埋めてくるのは照れ隠しなのか。
	　相変わらず恥じらい判定が謎なのもかわいい。
	「私の全部……玲くんにあげます。なので、この身体も全部、玲くんのです」
	「そんなこと言っちゃっていいのか？」
	「はい。玲くんへの誕生日プレゼントは私ってことです。その代わり……返品もクーリングオフもできないので、よろしくお願いしますね」
	「そんな素敵なプレゼントだったら、二度と手放すつもりはないから安心してくれ」
	　プレゼントされたその身体をギュッと力強く抱きしめる。
	　肌を重ねて、ムラっとして、また求めてしまいそうになるが、このままここでというわけにもいかないので、やはりベッドに連行しようと思う。
	「あの……初めてなので優しくしてくださいね？」
	「むしろそれは俺のセリフでは？」
	「……それもそうかもしれませんね」
	「俺も初めてだから……お手柔らかに頼む」
	「はい……お構いなく」
	　それはどっちの意味でのお構いなくなのだろうか。
	　でもまあ……どうせすぐに余計なことを考えている余裕なんてなくなるだろうし、お構いなくか。
	「いったん上がるか」
	「はい。またあとで入り直しましょう。もちろん一緒にですよ」
	「分かってるって」
	　そう約束して、俺達は風呂から上がり寝室へと向かった。
	　どうせ脱ぐのだからと服は着ずに、軽く水気を拭き取って、そのままの姿で。
	　クールタイムを設けて多少余裕を取り戻していたとはいえ、彼女の綺麗な身体に興奮は冷めやらない。
	　ベッドに乗り込むや否や、気が付くと陽菜を押し倒していた。
	　どうやら俺も……そして彼女も、もう限界だったらしい。
	　理性が崩壊していく音がした。陽菜も再びスイッチが入ったのか、とろんとした瞳で俺を見つめている。
	　風呂での続きを始めるのには、十分すぎるムードだった。
	「いいですよ。存分に召し上がってください」
	「ああ……いただきます」
	「あっ……♡」
	　そのムードをまたキスなどでゆっくりと盛り上げていき、お互いの気持ちが最高潮で足並みを揃えたその時。
	　ついに俺達は――――――





第105話　昨晩はお楽しみでしたね


	 	　やや気だるさを感じて目覚めた昼。
	　ぐっしょりと濡れてひんやり感じるシーツと、絡み付く人肌の温もり。まさに完全事後である。
	　俺達は昨夜……大人の階段を登った。
	　初体験を経て、晴れて童貞を卒業することになったのだが……とにかく搾り取られた。
	　隠語として夜の運動会と呼ばれることもあるのは知っていたが、まさしくその通りであると実感させられた。
	　汗やら何やらの体液でこんなにシーツが濡れるもんなんだなと感心している。
	　一般的な初夜がどの程度なのかは分からないが、きっと俺達の行為はとても激しかったはずだ。
	　結局朝までヤリ続けた結果がこの惨状だ。
	　お互い初めてということで最初のうちはスローペースで探り探りだったが、慣れてきてからは陽菜が止まらなかった。お手柔らかにと頼んでいたが、やはり無理だったな……。二人して完全に性に溺れていた。
	　俺が所持していたゴムもすぐに無くなり、そこで終わりかと思いきや、なぜか陽菜も所持しておかげで朝までノンストップだった。
	　途中から何回戦目とか数えるのをやめたが、一箱五枚入りだったものを二箱空にしたのだから相当なものだろう。
	　正直終盤は体力切れで、完全に主導権を陽菜に握られていた。
	　少し寝て体力を回復させていた陽菜と、そうではなかった俺の残り体力の差が顕著だったな。
	　まあ、下半身の方は最後まで元気だったみたいだが……。
	　それにしても……今時の女子高生ってゴムを用意しておくもんなのか？
	　陽菜は淑女の嗜みだとドヤ顔していたが……果たしてそうなのだろうか。
	　まあ、備えあれば……ってやつか。俺だっていつするかも分からないけど、念の為にこっそり用意してたのが役に立ったわけだし、多分陽菜もそういうことなんだろうな。
	「そんまま寝たんだっけ。汗かいたし風呂入るか……」
	　朝方になって疲れ果てて、気絶するように眠ったため、約束していた風呂第二陣は入れずじまいだった。
	　風呂を沸かしに行こうと思い、ベッドから起き上がると、掛け布団が捲れて陽菜のあられもない姿が顔をのぞかせる。
	　散々まじまじと見て、触ったはずなのに、やはりその綺麗な身体は目に毒なのか慣れないし緊張する。
	　ただでさえ以前から理性攻撃が激しかったのだが、こうして初体験を経たことで今後はもっと激化することが予想されるだろう。
	　でも……まだしばらく彼女の裸に慣れるのは厳しそうだ。
	　そんな彼女の裸体に布団を被せて、ベッドの床に落ちていた服を着て、まだ理性が保たれているうちに離脱する。
	　体力的には疲れているのに、こっちの方はもう元気になっており、テントを張っている。朝まであんなに搾られて、もうすっからかんだと思っていたのに……人体って不思議だな。
	　寝起きに興奮して手を出そうになるはいかがなものなのだろうか。まあ……あれだけ性に積極的な陽菜なら受け入れてくれそうな気もするが、女の子に無理はさせられない。
	　独りよがりな性行為は望ましくない。一方的に欲望の捌け口にするのはNGである。
	「あ、玲くん。おはようございます……ってもうお昼過ぎてるので早くはないですか」
	「おはよう、陽菜。身体の方は大丈夫か？」
	　昂りかけていた気持ちを落ち着かせて部屋に戻ると、陽菜が目を覚ましていた。
	　身体を起こしたことで布団は捲れ、上半身は完全に顕になっている。それを隠すことも、恥じらうこともせずに普通に挨拶をされ、俺はドギマギして目を泳がせながら返事をした。
	　あと、朝まで激しかったからどこか痛めてないかの確認をしながら、先程冷蔵庫から持ってきたペットボトルの水を渡す。お互いに色々水分を失っているからな。脱水症状には要注意だ。
	「大丈夫です。優しく気遣ってくれたので、とっても気持ちよくて幸せでした」
	「……そか。よかった」
	　いざ面と向かって言われるのは恥ずかしいが、満足度が高かったのなら何よりだ。
	　気持ちよくなかったとか、もうしたくないとか言われたら男からしたら絶望だからな。
	「それより……昨晩はお楽しみでしたね……♡」
	「自分で言う？　そういうのって第三者が茶化すための台詞じゃないのか？」
	「言ってみたかっただけです」
	　かわいいんだが？
	　まあ……確かにお楽しみだったな。
	　初めてなのに朝までとか……それはもうお楽しみだったとしか言いようがない。
	「今風呂の準備をしてる。一緒に入るか？」
	「無論です」
	　そうか、無論か。
	　元々そういう話だったし、その反応に特に疑問はない。
	　ただ……心配なのはまたしても理性君がぷっつんしてしまわないかだが……正直風呂を待たずしてしてしまいそうではある。一度タガが外れた反動でゆるゆるになっている気がするな。逆に今までどうやって耐え忍んでいたのか分からない。
	　これも女を知ってしまった弊害なんだろうか……｡
	　陽菜を大事にしたい気持ちと本能がせめぎ合う。というかそろそろ前隠しなさい。
	「玲くん、おはようのキス……してください」
	「そうだな。俺もしたい」
	　キスもそうだ。
	　以前までの唇が触れるだけの優しいキスも好きだったが、ディープキスを解禁してからはキスは気持ちよくて幸せなものだという認識が強くなった。
	　舌を絡ませてピリピリするような感覚も、息苦しくなっても離れられずに求め続けてしまうのも好きだ。
	　あと……触れるだけのソフトなものから、激しいディープに移行するのも気持ちが昂る。
	　理性を溶かすキスにすっかりやみつきになってしまっているな。
	　そんな状態でおはようのキスを交わすことになり、当然何事もないわけがない。さも当たり前のように差し出された舌を受け入れ、絡ませ、貪る。陽菜ならそうくるとなんとなく思っていた。
	　おはようのキスにしては激しく長い口付けを経て、乱れた呼吸を整えながら見つめ合う。
	　とろんとした顔を見ていると押し倒したくなるな……。本当に抑えが効かなくなったもんだと実感させられる。
	「我慢してますか？　苦しそうですよ……顔も、こっちも……っ」
	陽菜の手が俺の下腹部へと伸びる。
	触れるか触れないかのところで空を切るいやらしくも意地悪な手つきに思わず唾を飲み込んだ。そんな焦らすようなことをされるとその気になってしまう。
	「……陽菜がかわいすぎて困る。今にでも襲ってしまいそうだ」
	「私としても玲くんが好きすぎて我慢できないので……しちゃいますか？　おはようのえっち♡」
	「する」
	　ゴムの袋を咥えた陽菜が上目遣いで見つめてくる。
	　ただでさえギリギリ耐えてた状態で、そんなことされたらもう我慢が効かない。俺は即答して陽菜を押し倒していた。





第106話　入浴ピロートーク


	 	　寝起きから快楽に溺れる背徳的な過ごし方をして、今は二人で入浴中だ。
	　昨日はタオル着用と濁り湯だったが、本日はお互い裸で入浴剤無しでの入浴になっている。
	　透き通る湯。白い肌。今から隠すこともないが、平然と振る舞うことはまだ難しい。
	「玲くん、玲くん。私達って……身体の相性もいいみたいですね……！」
	「ぶっ！？　いきなりなんてことを……」
	「だって、そう思いませんか？　私も初めてだったので詳しくは分かりませんが、あれだけ何度も続けるのは相当相性がよくないと難しいと思います」
	「それは……まぁ、そうだろうな」
	　いきなりのことにむせてしまったが、言いたいことは理解できる。
	　言わんとしてることは昨夜の激戦と先程のアレについてだろう。
	　夜通し続けると言葉にするとそれだけのようにも聞こえるが、きっと簡単なことではないだろう。
	　まず大前提として、行為が気持ちよかった。何度も繰り返すにあたってもっとも重要なことだ。
	　お互い初めてで手探りで進めていた。俺だって女性経験は皆無だし、性行為なんてもってのほか。どこをどんな風にすれば快感を得られるのか知る由もない。
	　それでもちゃんと気持ちよかったと言ってもらえて、演技では無いと分かる絶頂で乱れてくれたのは心の底から嬉しかった。
	　あとは、ずっと気持ちよかったため、気持ちが萎えるということもなかった。
	　初めてなので最初は陽菜の方に負担をかけてしまったが、それ以降痛いとか、気持ちよくないとか、そういうマイナスな気持ちを抱かせずに快感を高めていけたのは、やはり身体の相性もあるのだろう。
	　萎えるタイミングも一切なく、性的興奮も途切れなかった。
	　そういうの全部含めて、初めてとは思えないほどに気持ちいい初体験だった。
	「やっぱり見立て通り、玲くんの指捌きは凄かったですね。どこを触られても気持ちよかったです」
	「やっぱりってなんだよ？」
	「前々から思ってました。玲くんに触られるとどこでも気持ちよくなってしまうので、えっちなことをされたらそれはもう乱れてしまうんだろうなって」
	「そんな風に思ってたのか……」
	　確かに耳とか背中とか触った時も、まるで性感帯を触られてるかのような反応だったっけか。
	　そういうのと、実際に敏感なところを弄る愛撫は勝手が違うだろうが、気持ちよくなってくれているのならそれに越したことはない。
	「でも、玲くんって本当に優しいというか、気遣いがすごいですよね。初めてのえっちなので上手くいかないこともあるかと思っていましたが、玲くんが優しくて丁寧で……一つ一つの声掛けや所作に愛を感じられて、とっても幸せでした」
	「褒めすぎじゃないか？」
	「そんなことありませんよ。乱暴に動いて痛くするなんてこともありませんでしたし、キスも愛撫も私が欲しいと思ったタイミングで必ずしてくれました。キスされながら弄られるの……本当に気持ちよくて、頭がおかしくなりそうでした」
	　乱暴に……か。
	　自分の快楽だけを優先したらそうなってしまうのだろう。
	　あるいは、性知識の取り入れ先がアダルトなビデオなどに限定され、偏った知識をインプットしてしまった結果か。
	　もちろん激しいのが好みだという人もいるのだろう。でも、基本的には痛いと思う女性の方が多いんじゃないかと思う。
	　初体験であることを抜きにしても、AVなどでよくあるみたいにガンガン動くなんて俺にはできなかった。
	　とにかく慎重に。俺が気持ちよくなるためだけの欲望の捌け口にしないことを意識して臨んだのが功を奏したみたいだ。
	　幾度となく思うが、性行為が下手すぎて好感度に悪い影響を及ぼすなんてことがなくて本当によかった。
	　風呂で話してるから厳密にはピロートークではないのかもしれないが、こうして感想などを言い合って、心が満たされる感覚を味わう。
	　ただ……あまりにも褒めちぎられるので恥ずか死にそうだ。
	「のぼせそうだからサッと身体洗って上がろうかな」
	「あ、じゃあその前に……昨日は頭洗ってもらってないので、今日はお願いしますね」
	「……頭だけでいいのか？」
	「えっ、身体も洗ってくれるんですか？　それは願ったり叶ったりなのですが……！」
	　食い気味に目を輝かせる陽菜。ちょっとした冗談のつもりだったが、この感じだと引き返せなさそうだな。
	　まあ、初体験も済ませた後だし、そのくらいならいいかと思っている自分もいる。
	「その代わりどこ触られても文句言うなよ」
	「はいっ、いっぱい気持ちよくしてくださいっ」
	　うん……身体洗うと言っているのに、いったいナニをされるつもりなのか……。
	　お望みとあらばやぶさかではないが。
	「じゃあお返しで玲くんの身体は私が洗います」
	「……せっかくだしお願いするか」
	「素直でよいです。おっぱいで背中流すの……やってみたかったんですよね」
	「……やっぱり遠慮しておこうかな」
	「もうキャンセルできませんよ。気持ちよくなってもらえるように頑張るので覚悟してください」
	　俺の軽率な発言のせいで、お互いの身体を洗い合う感じになったが……これ、洗うだけで済むのだろうか？
	　洗って、汚して、もう一度洗い流して……なんて無限ループになったり……。
	　まあ、まだ夏休みだし……許されるか。





第107話　まだ終わらない夏


	 	　夏休みも終盤に差し掛かった。
	　俺達は夏休みの宿題を七月中に終わらせているため、今になって焦ることはない。
	　夏を計画的に楽しむため序盤で頑張った甲斐があるというものだ。これも陽菜のおかげだな。
	「玲くん、アイス半分こしませんか？」
	「おう……ってカップタイプのやつじゃねーか」
	　ソファでダラダラくつろいでいると陽菜がアイスを持ってやってきた。
	　当然のように隣に座り、ぴったりくっついてくるのはもはやご愛嬌。
	　夏の暑い日。冷房の効いた部屋で食べるアイスが美味しくないわけがないというわけでありがたくいただくことにした俺は半分を受け取ろうとして陽菜に視線を向ける。
	　しかし、彼女が手にしていたのは予想に反してカップのアイスだった。
	　半分こというからには割るタイプや数入っていてシェアできるものだと思っていたが……これでどう半分こするのか。
	　なんて疑問に思ったのも束の間、差し出されるカップとスプーン、そしてあーんの顔で待つ陽菜の様子で全てを察した。
	「ほれ」
	「んむ。おいひぃです」
	　陽菜の口元にアイスを掬い上げたスプーンを運んでやると、美味しそうに頬張り口の中で溶かして味わい始めた。
	　それを見届けた俺も一口いただく。
	　バニラの濃厚な風味が口に広がり、思わず頬が緩んでしまいそうになる。こうして間接キスをするのも当たり前になってきたなぁと感慨深く思う。まあ、間接じゃない方もあれだけしているのだから、多少は慣れてきてもおかしくないだろ。
	「もうすぐ夏休みも終わっちゃいますね」
	「そうだな。おかげさまで楽しい夏を過ごせたよ。ありがとうな」
	「どういたしまして」
	　アイスを食べながら切り出された何気ない雑談に答えて相槌を打った。
	　季節としての夏はまだもう少し続くが、夏休みという意味でも夏はもうすぐ終わる。
	　思い返すと……本当に濃い夏だった。
	　夏休みを迎えると同時に一緒に住むことになり、告白して交際開始、そして俺の両親との顔合わせもした。
	　花火大会デートも本当に忘れられない思い出になったし、その日の夜の初体験だって……きっと一生忘れることはない。
	　こんなにも充実した夏になるとは思ってもなかった。
	　でも、こうして思い出を辿っていくと、どれも陽菜を中心に彩られている。
	　本当に彼女には感謝しかない。
	「何か考え事ですか？」
	「ああ、夏休みは色々あったなぁって振り返ってたんだ」
	「私の思い出も玲くんでいっぱいです」
	「俺も陽菜でいっぱいだ」
	　優しく微笑む陽菜がとても愛らしかったので、ついキスをしてしまった。
	　当然と言えば当然だが、バニラ味のする甘いキスだ。
	「でも、私達の夏はまだ終わりじゃありませんよ？」
	「ああ、海か。陽菜の水着……楽しみだな」
	　つい振り返りをしていたが、まだ夏のイベントは残されている。
	　夏休み終盤で海に行く予定を立てていたんだった。
	「どうして終盤だったんだ？　まだシーズンだと思うが、もう少し早めでもよかったんじゃないか？」
	「あまり早いと人が多そうでしたからね。夏の終わり際なら多少人も落ち着いて、玲くんもゆっくり楽しめるかなって」
	「確かになぁ。このくらいの時期になると、遊んでいる余裕がなくなる人も多いか」
	　夏といえばで思いつくものは人によって分かれるだろうが、海と答えるものも多いだろう。
	　海開きのシーズンともなれば、家族連れやカップルなどで賑わうのは容易に想像できる。
	　そんなもっとも賑わう時期から少しずらして夏の終わり際に予定を組み込むことで、少しは落ち着いているだろうか。
	　まあ、夏休みの宿題を計画的にやっておらず溜め込んでしまった者が焦り出すにはいい頃合いだとは思うが……それ込みで予定を立てるなんて気遣いレベルが高い。
	「悪いな。気を遣わせて」
	「私も人がいっぱいだと緊張するのでお構いなくです」
	「まあ、陽菜の水着はあんまり人に見せたくないよな。無差別悩殺攻撃でたくさんの男が虜になってしまう」
	「玲くんも虜になってくれますか？」
	「俺か？　俺はもう手遅れだ」
	　俺は水着の試着に付き合ったこともあり、陽菜の水着姿がどれほどの破壊力を有しているかもう知っている。
	　そんな水着姿で浜辺を闊歩してみろ。すれ違う男どもが皆振り返り、二度見三度見して、あわよくばお近づきになりたいとお声がけ、もといナンパを仕掛けてくるのは目に見えている。
	　だから陽菜の超絶キュートな水着姿はあまり人には見せたくない。俺だけに見せてほしいという独占欲が働いてしまう。
	　そういう意味でも落ち着いてから行くのは賛成である。
	「そういやプールとか行かなかったよな。行きたいって言ってただろ？　よかったのか？」
	「そういえば行ってないですね。玲くんは行きたかったですか？」
	「俺はいいよ。陽菜の水着は見たいけど、頼んだらいつでも着てくれるだろ？」
	「もちろんです。言ってくれればいつでも一肌脱ぎますよ」
	　これは直喩の脱ぐなのか、それとも比喩の脱ぐなのか非常に気になるところだが、まあそれは置いておこう。
	　陽菜とデートするのも楽しいが、外は暑いのでこうして家でダラダラ過ごしていたくなるのも無理はないだろう。
	　陽菜と一緒なら普通に過ごしているだけでいい。特別なことが無くても毎日幸せだ。
	「プールは温水の施設もありますし、行こうと思えばいつでも行けるので焦らなくていいですね」
	「でも海開きのシーズンは大体八月いっぱいまでだったか」
	「離岸流やクラゲなどの問題がありますからね。シーズンも終わってしまうことを考えるとやはり海と言えば夏です」
	　プールはともかくとして、海はここを外すとまた来年になってしまいそうだな。
	　夏休みの最後にまた素敵な思い出を作れる幸せを噛み締めなければ……！
	「海と温泉旅行……楽しみですね」
	「そうだな」
	　現時点でもかなり濃い夏だと思っていたが、まだ思い出は追加されることになるだろう。
	　おかげさまで、最後の最後まで熱い夏を過ごせそうだな。





第108話　夏のお構いなく


	 	「海ですよ、海！　テンション上がりますねっ！」
	「そうだな」
	　俺達の夏を締めくくる一大イベント。
	　海水浴、そして二泊三日の温泉旅行にやってきた。
	　海水浴のできるビーチの近くの旅館を予約して、海と温泉を満喫する贅沢だが幸せな時間。
	　旅館にチェックインし、荷物を軽く整理してビーチに繰り出すと、燦々の太陽と気持ちいい潮風、熱い砂浜がお出迎えしてくれる。これにはうちの陽菜さんのテンションも爆上がりで、かわいさが勢い余って２.５乗してしまっている。
	　天気も良く非常に海日和なため、ちらほらと利用者も見かけるが、シーズンど真ん中と比べるとやはり落ち着いているのか、人酔いはしなさそうである。
	　人目を気にせず楽しめそうで心が躍るな。俺も陽菜のことをとやかく言えないくらいテンションが上がっているのかもしれない。
	「じゃあ、水着に着替えたらここで集合しましょう」
	「おう。陽菜の水着……楽しみにしてる」
	「もちろんです。玲くんを悩殺してしまって、思わず岩場の陰に連れ込みたくなる気持ちにしてあげますね」
	「それは……困るな」
	　綺麗に決まったウインクに胸を撃ち抜かれる思いだ。
	　陽菜の水着姿は言わずもがな刺激的で破壊力で満ち溢れているだろう。せっかくの海なのだから純粋に楽しみたい気持ちもあるが、そのような宣言をされてしまうと本当に岩場の陰に連れ込んでしまいたくなってしまうかもしれない。
	　まあ、なるべく耐えるつもりだが、俺の理性くんの耐久値もかなり低くなっている。海パワーを乗せた陽菜の全力攻撃をどこまで受け止められるか……不安しかない。
	　そんな二重のドキドキを抱えたまま、海の家の更衣室で着替えを済ませる。
	　海パンを履いて、上にラッシュガードを羽織って着替えは終わりだ。
	　荷物は必要な物以外はロッカーにしまって、身軽でいいな。必要なものは貸し出しもあるみたいだし、休憩でパラソルとかが欲しくなったら適宜って感じだ。
	　そうして準備を終えて外に出て、夏の日差しを浴びる。
	　もう八月も終盤でありながらまだまだ暑い日は続きそうだ。
	　そして、これだけ日差しが強いと日焼けに用心する必要がある。一応というかそちらもメインだが、温泉旅行も兼ねているため、日焼けで肌がダメージを受けて、せっかくの温泉を楽しめなくなっては大変なのでケアは怠らないようにしよう。
	　ラッシュガードをつけてはいるが、油断せずに日焼け止めも塗らなくてはいけないな。
	「玲くん、お待たせしました」
	「おう……」
	「どうですか？　岩場の陰に連れ込みたくなりましたか？」
	「……それは気が早い。でも、めちゃくちゃかわいいよ」
	　陽菜の声に顔をあげてそちらを向き、思わず唾を飲み込んだ。
	　水着選びに付き合った時に俺が選んだ、ワンショルダーのビキニを着てくれている。落ち着いた色で派手さはないが、やはり着こなす人がいいからかとても美しくて目が離せなくなる。
	　岩場の陰に……とまではいかないが、やはり意識してしまうな。
	　幸いなことに俺の好みを反映させて落ち着いた水着ではあるが、攻撃特化で布面積少な目でこられてたら危なかったかもしれない。
	「玲くんのもいいですね。かっこいいです」
	「男の水着なんて似たようなもんじゃないか？」
	「そんなことありませんよ。かっこよすぎて岩場の陰と言わず旅館に直行したいくらいです」
	「おい、海の楽しみはどうした」
	「…………冗談ですよ。半分くらい」
	　じゃあ、半分は本気なのかよ。
	　まだ海で何もしていないのに旅館にとんぼ返りはさすがに嫌だぞ。
	　俺は陽菜と一緒に海を満喫したい。
	「というかいきなり肌晒すんだな。日焼けには気を付けろよ」
	「はい、日焼けしないように日焼け止めは念入りにお願いします」
	「……もしかして俺が塗るの？」
	「そんなの当たり前じゃないですか。全身隅々まで塗ってもらわないと……！」
	　上着などを羽織らずにいきなり全開の陽菜。らしいっちゃらしいが、夏の日差しには気を付けてほしい。
	　そう思ってケアを促す声をかける。だが、なぜか日焼け止めを塗るのは俺の役割らしい。当たり前か……塗る分には構わんが全身隅々はハードルが高いな。
	「じゃあ、テント借りるか。どうせ後々使うだろうし、あった方がいいだろ」
	「岩場の陰ではなく、蒸し暑いテントの中でということですか？」
	「あの……そっちの思考に逸れるのやめない？」
	「お構いなくです」
	　構いなさい。
	　まったく……すぐそうやって俺を誘惑する。
	　いつからそんな悪い子になったのだろうか。いや、元々こんな感じで、自分の要求を押し通すためなら何でもする子だったか……。
	「そういうのはまたあとで。せっかくの海日和なんだから、まずはこっちを楽しまないとな」
	「分かってます。玲くんと一緒ならなんだって楽しいです」
	「おい、抱き着くなよ。暑いって」
	「お構いなくっ」
	　テントを借りに向かおうと歩き始めると、小走りで隣にやってきた陽菜が俺の腕を絡めとり抱きかかえた。
	　柔らかいものが押し付けられて幸せではあるが、歩きづらいし何より暑い。
	　しかし、俺の抗議の声も伝家の宝刀お構いなくで跳ね返されてしまう。
	　この強引な感じ……やっぱり陽菜はこうでなくちゃな。
	　青い空。青い海。白い砂浜に白い肌。この暑さと熱さ……本当、夏って感じだ。





第109話　密室テントに響く声


	 	　海の家でテントやらパラソルやらをレンタルして、まずは拠点を整える。
	　レンタルのサンシェードテントはワンタッチ式のものだったので、本格的な組み立てとかもなくてすぐに準備ができた。
	　いざ利用してみるとレンタルのありがたみが染みるな。
	　俺達みたいに車の運転ができない学生にとってかさばる荷物……レンタルできるものでいうならテントやパラソル、あとは浮き輪とかもそうか。
	　用意できるのならそれに越したことはないのだろうが、使い時も限定されるものを用意するのは中々に気が引ける、持ち運びの懸念もある。
	　だが、海の家のレンタルがあれば用意できなくても現地調達ができるため問題ない。これなら多少値が張っても借りる人も多いだろう。
	「思ったよりも大きいですね」
	「ああ、二人で休んでも余裕あるな」
	「そうですね。休憩がとても捗りそうです」
	　ポンと完成したテントを眺めて感想を言い合う。
	　いったいなんの休憩を捗らせようとしているのかはさておき、とりあえず海ではしゃぐ前の準備をしなければいけないが……緊張するな。
	　日焼け止めを塗る。炎天下の太陽の下でならば普通のことだが、人に塗る、もっと言えば女の子に塗るというのは自分の彼女であってもドキドキしてしまう。
	「ほら、玲くんも早くきてください」
	「分かったって」
	　俺の緊張などお構いなしにテントの中に連れ込まれる。間髪入れずに開いていた入り口部分を閉じられ……密室ができあがった。
	　着替えとかにも使えるフルクローズタイプのテントなのでこうすることで日差しだけでなく周囲の視線もシャットすることができる優れモノだが……なんだろうな。陽菜に出入り口を押さえられているような気がしてならない。ここから出たければ私を倒していけ……みたいな謎の圧をひしひしと感じる。
	「さ、日焼け止めをお願いします。あっ、それともサンオイルの方がいいですか？」
	「日焼けしたいの？　したくないの？」
	「玲くんが日焼けでできた水着の跡を楽しみたいというのならば頑張って日焼けします」
	「……まあ、陽菜なら日焼けしても健康的な感じでかわいいと思うけど……せっかく色白で綺麗な肌なんだから守っておけよ」
	「えへへ、そうですか。では、玲くんの好きな色白な肌がダメージを受けてしまわないように、全身隅々まで塗ってもらわないといけませんね」
	　日焼け止めか、サンオイルか。どちらにせよ俺にすべてを委ねるということには変わりはないのか。
	　サンオイルの効果で綺麗な小麦色の肌を手に入れた陽菜を想像してみた。正直グッとくるものはあるが、やはり陽菜は色白で吸い込まれそうな肌がよく似合う。その二択を迫られるのなら日焼け止めでしっかり肌を守ってほしいと思った。
	「では……お願いします。全身好きなようにしちゃってください」
	「あの……一応言っとくけど日焼け止め塗るだけだからな。それ以上のことはないぞ」
	「それはどうでしょうか？　玲くんの気が変わらないとは言い切れないですよ？」
	　うつ伏せになってビキニをはだけて背中を露わにさせた陽菜。相変わらず脱ぐことに躊躇がないのはさすがというべきか。大胆に晒された綺麗な背中から腰のラインに目が釘付けになってしまう。確かにこんな姿を見せつけられたら俺の気もころっと変わってしまいそうだ。気を強く持たねば……！
	「どうしました？　こっちは準備万端ですよ」
	「ああ、じゃあ……触るぞ」
	　言い出した陽菜が聞かないのはいつものことだ。このまま固まっているとビキニを脱いだまま襲ってくるかもしれないので、心の準備がどうとかうだうだ言ってられないな。
	　日焼け止めクリームを手に取って馴染ませる。日焼け止めに関してはそれほど詳しくはないが、種類がいくつかあることは知っている。その中にはお手軽に散布できるスプレータイプのものがあるのも知ってはいるが、わざわざ手で伸ばして塗る必要のあるジェルタイプのものを用意してあるのはこの展開に持っていくためなんだろうな。
	「ひあっ」
	「悪い、まだ冷たかったか」
	　一応自分の手で遊ばせてから塗ったのでそれほど冷たくはないと思ったが、艶のある声が漏れ出てドキッとしてしまう。
	　わざとじゃないのは分かっているが、あんまりそういう声を出されると意識してしまうな。
	　とにかく無心で塗ろう。
	「ん、は……あ、あっ」
	「あんまり変な声出すなよ。聞かれたらどうするんだ」
	「ひゃっ、そんなこと、んっ……言われてもっ、あんっ、玲くんの指が気持ちよくて……っ」
	「はいはい、よかったよかった」
	「あっ、そこっ……すごいっ」
	　陽菜の柔らかい肌を指先が滑るたびに艶やかな声と共に身体が跳ねる。
	　ヌルっとしたジェルを広げる度にどんどん声は大きくなっていき、テントの外に聞こえていないか心配になるが、声を抑えるつもりはないのか思うがままに喘いでいる。
	　これ、声だけ聞いたら完全にそういうことしてる声だよな。
	　そう思うと余計にもんもんとする。
	　水着選びの時も試着室でこんな感じだったなとふと思い出してしまった。
	　背中、弱いんだろうか。耳と一緒に責めたらもっといい声が聞けるのだろうか……なんてな。
	　それを試すのはまた今度でもいいだろ。このまま理性を捨て去るのは簡単だが、それでは陽菜の思う壺だ。どこまで抵抗できるか分からんが、俺は最後まで抗うつもりだ。
	「よし、こんなもんか」
	「はぁ……はぁ……。まだ、足とか前とか塗ってませんよ」
	「こういうのって自分の手で届かないところを塗ってもらうもんだろ？　自分でできるところは自分でやりなさい」
	「拒否します」
	「なんでだよ」
	「それは……玲くんに塗ってもらった方が気持ちよくて、幸せを感じられるからです」
	「あのなぁ……」
	「ダメ、ですか？」
	「ぐっ……ダメ、じゃないけど」
	　そんな蕩けた甘い声でおねだりされるとどうにも断り切れない。
	　潤んだ瞳で見つめられ、こてんと首を傾けた陽菜のお願いについダメじゃないと口にしてしまった。
	「玲くんならそう言ってくれると思ってました。では、当初の予定通り、しっかり隅々……水着の下の方までよろしくお願いしますね」
	「……いや、水着の下は日焼けしないだろ」
	「……水着が波に攫われて流されてしまうことも考慮して念入りにお願いします」
	「……それは困るな」
	　日焼け云々ではなく、そのような事態は避けてほしいが……足とか前とかはともかくさすがにそこまでは塗ってやらないからな。
	　仰向けになり、はだけたビキニを胸に乗せただけの無防備な状態の陽菜に手を伸ばす。うつ伏せと違って顔が見えるとまた違ってなんだか恥ずかしさが倍増している気がするな。
	「じゃあ、頼むから変な声出すなよ」
	「それは……お構いなくです、あっ……ん」
	　追加のジェルで指をぬめらせて、陽菜の綺麗なお腹に手を添えると案の定というべきだろうか。俺の理性を叩き壊そうとする甘く痺れる声が耳を通り抜けていく。
	　蒸し暑いテントの中に響く声は……まだもうしばらく収まりそうにないな。





第110話　念入りストレッチ


	 	　これから海を満喫するための事前準備だったはずなのに、なんだかドッと疲れたような気がする。
	　まさか日焼け止めを塗るだけでここまで精神を消耗させられるとは……陽菜は相変わらずフルスロットルなご様子であらせられるな。なんか艶々してるし。
	　とりあえず日差し対策はできたところで……さてどうしようか。
	　何を遊ぶか非常に悩ましいところだ。
	　まあ、こういうので悩んだらとりあえず陽菜に振っておけば一秒たりとも無駄にできないとい心持ちの元即断してくれるだろ。いきなり休憩(意味深)しましょうとか言われたらそれは却下するが。
	「何からしようか？　安定に海に浸かるか？」
	「それには賛成ですが、玲くん……何か忘れてませんか？」
	「なんだ？」
	「海に入る前にしっかり身体をほぐしておかなければいけません」
	「まあ、確かに。泳ぐ前に準備運動は必須だな」
	　いきなり泳ぎ始めて足をつって溺れてしまうなんてことになったら大変だ。
	　けが予防のために準備運動は念入りに行うというのは海でもプールでも同じだな。
	　まあ、これだけ聞くと普通の注意喚起にも聞こえるが、あなたの魂胆は見え見えなんですよ。
	「どうぞ、私の身体をほぐしてください」
	「ほぐしてくださいって言われてもな……何すりゃいいんだよ」
	「ストレッチのお手伝いですよ。押したり引いたり揉んだりしてあちこち伸ばしてください」
	「自分でやってくんね？」
	「それは不可能です。その代わり玲くんのストレッチは私が押してあげますから」
	　なるほど。どうしても俺を手伝わせたいらしい。
	　正直日焼け止めで結構削られているので少し落ち着きたいのだが、猛攻を緩めるつもりはないみたいだな。
	　了承をしたつもりはないが、陽菜は俺の前に座り込んで無防備に背中を晒している。足を開いてスタンバイしており、押される準備ばっちりだ。
	「はあ、分かったよ。痛かったら言えよ」
	「どうぞ、存分に撫でまわしてください」
	　これ、ストレッチなんだよね？
	　陽菜さんはいったい何をご所望なのか分からなくなるんだが……とりあえずけが予防のためにしっかり準備運動しないといけないのは間違いないので、おそるおそる背中に手を合わせ、ゆっくりと押していく。
	「んっ……ふっ……」
	「うおっ……柔らかいな……」
	　俺が背中を押すのに合わせて息が漏れる。
	　陽菜の柔らかい身体は体操選手みたいにぺたんと折りたたまれた。
	　よく見ると足もほぼ180度に開いているし、その状態で上半身を地面に付けられるのだからものすごい柔軟性だ。とてもじゃないが俺には真似できない芸当である。
	　というか……そんだけ柔らかかったら俺の補助要らないだろ。両手は添えるだけの力を加えていない状態でもこの姿勢をキープしているのだから、俺は完全にお飾りだ。
	「あのー、俺要る？」
	「必要です。もっと全身を密着させて強く押してくれると助かります」
	「これ以上どう押せばいいんだよ」
	「気合……いえ、愛です」
	　気合と愛があればなんとかなるってか。
	　とりあえず前だけでなく横にも押してみたが、やはり補助の必要性をまるで感じない。すごい柔軟性だ。柔らかすぎてちゃんとほぐれているのか分からないな。
	「ふぅ……ありがとうございます。玲くんのおかげでばっちりほぐれました」
	「あ、うん……よかったね」
	「次は玲くんの番ですね。怪我しないように念入りにやりましょう」
	　なぜこの子は人のストレッチ補助にここまでやる気で満ち溢れているのだろうか。
	　かわいいから勘弁してほしいのだが……言っても無駄だし止まらないのは今に始まったことではない。
	　はぁ……仕方ない。必要な事だと割り切って覚悟を決めようじゃないか。
	「んじゃ、お願いするけど……俺は陽菜みたいに柔らかくないからあんまり強く押さないでくれよ？」
	「無茶なことはしませんよ。ちょっと半分に折り畳めるか試してみるだけです」
	「あのー、怪我人通り越して死人が出るからやめてね？」
	　自分の柔軟性がそこまで高くないのは分かっている。
	　そこまで曲がらないし、なんなら全力で抵抗するぞ。
	「じゃあ押しますよ。呼吸は止めないでくださいね」
	「ぐっ……」
	「まだいけますよね？　もうちょっと頑張りましょうか」
	「む、むり……砕ける……」
	「人はそう簡単に砕けません」
	　もうこれ以上は前に進まないという状況なのにお構いなしに押し込んでくるな。
	　自分でやるストレッチだと痛みを感じたところで止めてしまうが、人の補助ありだとそれがないため、よりほぐれるのは理解できるが……やっぱり痛いものは痛い。
	「まだ頑張れますよね？」
	「無茶……言うな」
	「では……失礼します」
	　これ以上進まない俺の身体を見て諦めてくれる……なんてことはなく、ぐいぐい押されるのが継続している。
	　そして、陽菜の腕がするりと伸びてきて、背中全体に柔らかくて熱い温もりを感じる。
	　これはもしかしなくても……抱きついて、身体全体を使って押し込んでいるみたいだな。
	「いててて……おいっ、当たってるんだが？」
	「はい、当ててるのでお構いなくです」
	　痛みの中に確かに感じる背中の柔らかさについて言及するも、当然のようにお構いなくされてしまった。
	　その状態で覆いかぶさりながら、反動も使って押し込もうとしてくるので、背中が…………。
	「これ以上は無理そうですね」
	「ギブ……」
	「もう少し抱き着いてていいですか？」
	「痛いし暑いし理性が危ないのでダメ」
	「……お構いなく」
	　押し込むのはストップしたが、覆い被さるのはやめてくれない。
	　ピッタリ張り付く柔肌による理性攻撃は継続中である。
	　重なる肌と二人分の体温。
	　陽菜の猛攻でうるさいくらいに高鳴る心臓。
	　容赦なく降り注ぐ夏の日差し。
	「暑い……熱い……」
	「ほんとですね」
	「そう思うなら離してくれません？」
	「それとこれは別の話です。お構いなくです」
	　まだまだ暑く、熱くなりそうだな……。
	　とりあえず、海に入る前に休憩とって、アイスでも食べたい気分だ。





第111話　スイカ割り


	 	　お陽菜様監修の念入りストレッチで無事身体が温まり、熱中症対策で水分補給を挟んだところでいよいよ海へ入る。
	　レンタルした浮き輪に身体を預けて、ひんやりとした水にプカプカ浮かんで漂うのを楽しんでいると、不意に隣から顔目掛けて水をかけられた。
	　もちろん、言うまでもなく陽菜からの攻撃だ。
	　楽しそうに両手で水を掬って、あちこち揺らしている。
	　海と言えば定番のやり取りである。だからこそ、俺も空気を読んで反撃に出る。
	「やられっぱなしだと思うなよ」
	「あー、やりましたねー。鉄砲モードです」
	　不思議なもんだな。
	　ただ、水を掛け合ってるだけだというのに、どうしてこんなに心が躍るのだろうか。
	　陽菜と一緒ならなんだって楽しいし、子供みたいにはしゃげる。
	　手の平を合わせて勢いよく水を押し出してくる水鉄砲を頑張って避けようとしながら、隙を見てはこちらからもやり返す。
	　そんな時、陽菜が水中に身を潜めた。
	　俺は浮き輪があるから潜れない。陽菜がどこから現れるのか予測をしながら再浮上してくるのを待つ。
	「ぶはっ」
	「うおっ、びっくりした……」
	「えへー、お邪魔しまーす」
	　突然、俺の目の前に陽菜が現れる。
	　浮き輪の中に入り込んできたので、とても近いし柔らかい。
	　正面から抱き合うような形になり、少し照れくさくて目を背けてしまう。
	「あの、陽菜さん？」
	「はい、お構いなく」
	「……まだ何も言ってないんだけど」
	「離れてと言いたそうでしたので。お構いなくです」
	　相変わらず身体を押し付けてくることに余念がない。
	　逃げ出そうにも浮き輪に二人分の身体が入っていて密着は必至だし、陽菜が俺の行動を封じるように抱き着いてきているので、浮き輪を持ち上げたり、水中に逃げたりという脱出方法がとれない。万事休すなので、陽菜がすりすり頭をこすりつけてくるのを受け入れるしかない。
	　とりあえず直視していると色々まずいので、砂浜の方に目を向けていると、とある集団がスイカ割りをしているのが見えた。
	「どこ見てるんですか？　かわいい女の子でも探してるんですか？」
	「かわいい女の子はここにいるから間に合ってるよ。ほら、あそこ……スイカ割りして、結構盛り上がってるなって思って」
	　こんなかわいい彼女がすぐそばにいるのに、目移りなんてするはずもない。
	　これだけ攻撃して釘付けにしておいてよく言うよ。
	「海と言えばですね。二人なのであれほどの盛り上がりには欠けるかもしれませんが私達もやりますか？」
	「え、なに……もしかしてスイカ持ってきてるの？」
	「はい。小さめのものですがちゃんと持ってきてますよ」
	「準備がいいというかなんというか……元々するつもりだったのか？」
	「定番ですからね。それに……玲くんに合法的に目隠しするチャンスですので」
	　しれっと怖いこと言うのは止めていただきたい。
	　なに、合法的に目隠しって。
	「じゃあ、もう少し泳いだらやりましょうか。目隠し……じゃなくてスイカ割り」
	「いえ、お構いなく」
	「そのお構いなくにお構いなくです」
	　この状況を泳いでいるというのかも疑問だが、いったいどんなスイカ割りが行われようとしているのか……。
	　遠慮したいところだが、お構いなく返しされてしまったので、心の準備だけしておこう……。
	　◇
	　しばらく海水浴（？）を楽しんで、再度砂浜へ。
	　二人で食べるのにはちょうどよさそうなサイズのスイカをレジャーシートの上に用意して、いざ目隠しをされる。
	「どうですか？　見えてませんか？」
	「なんも見えん」
	「いいですね。つまり玲くんの視界が遮られていることをいいことにして好き放題やってもいいということですか」
	「よくないよ？」
	「……冗談です。では、その場で、ええっと……とりあえずいっぱい回って目を回してください」
	　冗談には聞こえなかったが……まあいいか。
	　とりあえず指示通りに何度か回転して、方向感覚を失くす。
	　本来なら複数人からの声掛けによってスイカまで導かれるのだろうが、今回は二人でやっているため俺は陽菜の声を頼りに動くしかない。
	「じゃあ、そのまま真っすぐ……そうです。いいですね」
	　陽菜の声に従ってゆっくりと前に進む。
	　まだ少し目が回っているからか真っすぐ進めているかは不安だったが、この感じだとちゃんと歩けてそうだ。
	「少し右を向いてください」
	「こうか？」
	「あっ……玲くんから見て左です」
	「じゃあこっちか……こんくらいか？」
	「もう少しです」
	「……これでどうだ？」
	「完璧です。そのまま真っすぐ、真っすぐですよ……はい、止まってください」
	「……これ、本当にあってる？　なんか違う場所に誘導してない？」
	「あってますよ。私を信じてください」
	　その割にはなんか真正面から声が聞こえる気がする。
	　スイカ割りは最終的に棒を振り下ろすから、正面に人の気配を感じるのは非常にまずいと思うのだが……果たしてこの状況でスイカを割るための棒を振りかぶっていいのだろうか。
	「では、その棒は危ないので手放してください」
	「は？」
	「はい、没収です」
	「おい、なんだこれ」
	「では、そのまま両手で輪っかを作るようにして……そのまま狭めてください」
	　棒をひったくられて空になった手を言われたとおりに動かすとやはり体温を感じる。
	　そのままわっかを狭めていくと、先程まで海の中で感じていた柔らかさがおれの腕の中にある。
	「はい、そのまま愛の言葉を囁いてください」
	「……好きだぞ」
	「私も大好きです」
	　なにこれ。
	　ただ陽菜を抱き締めて、愛を囁いてるだけなんだが？
	　てか、スイカ割りで棒を取り上げられる事ってあるんだ……。
	「上手にできた玲くんにはご褒美です」
	　ちゅっ、と唇に温かく柔らかいものが当たる。
	　目隠ししていてもキスされたのだと分かる。いったいこれのどこが上手にできたのか甚だ疑問ではあるが……なんだかどうでもよくなってきたな。
	「おかわり、もらってもいいか？」
	「はい、お構いなく」
	　目隠しをずらすと、幸せそうな陽菜の顔がそこにある。
	　思わずもう一度キスしてしまったのは仕方のないことだろう。
	　元はと言えばそちらから仕掛けてきたのだ。やり返されても文句は言えないはずだ。
	　ちなみにスイカは正反対の場所にあった。
	　スイカ割りのルールガン無視で、スイカに辿り着いてすらいないが……これはこれでありかもと思ってしまったのはここだけの話である。





第112話　スイカ味の口づけ


	 	　スイカを見向きもしない斬新なスイカ割りを楽しんだところで、今はテント脇に用意したレンタルビーチチェアで休憩中だ。
	　最期の最期でようやく叩き割られて役目を遂行したスイカをしゃくしゃくと齧る。
	　炎天下の中で随分と放置してしまったからかかなり温くなっていたが、それでも海で食うスイカというだけで特別感がある。小さめだが二人で食べるには十分なサイズだし、身がしまっていてとても甘い。それだけでなく、こうしてスイカにありつけるまでにあった困難を思い返すと……うん、めちゃくちゃうまい。
	「どうしました、渋い顔をして。スイカ、冷えてないからおいしくないですか？　氷買ってきます？」
	「いや、いいよ。すごくおいしいから」
	　最終的にこのスイカに引導を渡したのは陽菜だ。
	　目隠しして棒を持つ側を交代しながら何度かやったが、俺が目隠しをして陽菜が指示を出す側の時に、俺がスイカに辿り着くことは一度もなかった。
	　理由は……まあ、お察しだろう。
	　陽菜が目隠しして、俺が声掛けをする時が唯一のチャンスと言っても過言ではなかったのだが、案の定というかなんというか……陽菜が大人しく俺の指示を聞くわけもなく……。
	　誘導の声は基本的に無視して、目隠ししているのか疑いたくなるほどの速さで俺に向かって突っ込んでくること数回。
	　ならばと思って敢えて何も言わずに静かに待機してみるも、放置プレイですかと興奮する始末だ。ビキニ姿の美少女が目隠しをされた状態でそんなこと口にしだすのはいかがわしさ満載で本当にまずいので、静かにやり過ごすこともできなくなり、甘んじて突撃を受け入れることになった。
	　しまいには俺の気配がどうとか言って、声かけをするまでもなく俺の位置を割り当てて、棒を投げ捨てては向かってくる。逃げても正確に追いかけてくるし、もうどうしようもなかった。
	　いつの間にかスイカ割りではなく、陽菜が目隠しされたまま俺に突撃するゲームと化していた。
	　なんで目隠しされた状態で俺の位置が分かるんだ。犬かな？
	　目隠し水着美女に追いかけ回される体験なんて男としては羨ましいシチュエーションなのだろうが……しばらくはお腹いっぱいだな。
	　とまあ……そんなお遊びを経て食べているスイカだ。苦労した分おいしく感じるし、好きな人と一緒に食べてる補正もある。冷えてなくたって特別においしい。
	　そんな特別感あふれる甘いスイカを堪能しながら、隣で同じくスイカを頬張っている陽菜に目をやる。
	　何をしていても絵になるな。こんなかわいい彼女の水着姿を拝む事ができる俺はとても幸せ者だ。
	「……あの、そんなに見つめられると照れます」
	「悪い、見惚れていた」
	「そういうことなら穴が空くほど見つめてください」
	「そこまでは見ないが」
	「そこにちょうどいいテントがありますので、連れ込むというのも非常に良い選択だと私は思います」
	「連れ込まないが」
	「……そうですか、残念です。気が変わったらいつでもどうぞ」
	　ちょいちょい情欲を煽ってくるのがなんというか……この彼女さんの恐ろしいところだ。
	　先程のスイカ割りでは何度も密着攻撃を受けてしまっているので、これ以上の攻撃は止めていただきたいのだが……そんな俺の心を見透かしたようにじりじりにじりよってくるのはどうしてだろうか？
	「あの……陽菜さん？」
	「なんですか？」
	「どうして俺の方に侵略してくるのでしょうか？」
	「いいじゃないですか。少し大きめのビーチチェアですし、二人で座っても余裕があります」
	「物理的な余裕はあっても、俺の精神的余裕がないのであちらにお帰り下さい」
	「お断りします」
	　そう言って強引に詰めてきて、俺に覆い被さるようにしてリラックスし始める陽菜。なんのために二つビーチチェアをレンタルしたのか分からなくなるが、こうして俺に身体を預けてくれているというのに幸せを感じる。
	　ただ、それはそれとして、やっぱり水着で薄着だし、直接肌と肌で触れ合う部分も多いし、色々押し付けられていて困る。
	　陽菜とビーチチェアでサンドイッチされて、スイカも食べにくい体勢になってしまった。
	　まあ、幸いにも水着ということで多少汚してしまってもいいわけだが……とてもお行儀の悪い食い方だ。
	　なんとか食べ進めていると、スイカを持つ俺の手に陽菜の手が重ねられる。何事かと思ったのも束の間、俺の食べかけスイカをしゃくしゃくし始めた。
	「おい」
	「目の前においしそうなスイカがありましたのでつい」
	「まだ手付かずのがあるだろ。食いたいならそっちを食え」
	「……こちらの方がおいしそうなのでお構いなく」
	　なんでだよ。
	　まだ食べたいなら残ってるのから消費しろ。わざわざ俺の食べかけを強奪しなくたっていいじゃないか。
	　それに……陽菜が俺の上でスイカを頬張るせいで、なんか色々俺の顔に垂れてきてるんですが。
	「玲くん、口元汚れてますよ」
	「そう思うならそこで食うのやめてくんね？」
	「綺麗にしてあげますので問題ありません」
	「おいっ、ちょ……んっ」
	　ペロッと舌を出して舐め始め、そのまま唇を塞がれる。
	　スイカ味の甘いキスは、癖になってしまうほど気持ちがいい。
	「ん、ぷはぁ……甘くておいしいです。もっとください」
	「……ダメ」
	「ありがとうございます。いただきます」
	　強引な口づけで、スイカの甘さが抜けきるまで貪られる。
	　甘さが抜けたらスイカを齧って、口移しで食べさせあい、何度もスイカ味を復活させる。
	　そうして重ねたスイカ味の甘くてとろける口づけは、残りのスイカがなくなるまで続いたのだった。





第113話　メロンはお好き？


	 	　スイカを食べ終わったあとも陽菜は相変わらず俺の上に陣取っている。
	　やんわりとどいてとお願いしても返ってくるのはお察しの通りお構いなくだし、しっかりと体重を押し付けてくるので陽菜とビーチチェアでサンドイッチ継続中だ。
	「……何か失礼なことを考えませんでした？」
	「いえ、とんでもない」
	「なら良いのですが……女の子にデリカシーのないこと言うのは厳禁ですよ」
	　ジト目でかわいらしく睨んだ後、膨らませたほっぺを俺の胸に押し付けてぷすっと空気を吐き出した。
	　しっかりとリラックスしたご様子で、身体も預けられているので体重を押し付けるという表現をしたが、別に陽菜のことを重いとは微塵も思っていない。
	　いや……微塵もは嘘か。どこがとは言わないが、やや重みを感じる部分も少なからずある。
	　それはそれとして、むしろ陽菜は軽い方だと思う。
	　同居生活のおかげで普段から食卓も共にしているため、ちゃんと食べているのも知っている。健康的な食生活で、無理なダイエットをしているというわけでもない。
	　この抜群のプロポーションもそのおかげなんだろうな。腰回りとかはすごく引き締まっているし、出るところは出て、引っ込むところは引っ込む。ビキニ姿が本当によく映えていてとても綺麗だ。
	「ひゃうっ」
	「あ、悪い」
	「あんまりえっちな手つきで撫で回されると連れ込みますよ」
	　腰に手を回すとピクっと跳ねた。この肌触り……指が吸い付いて離れない。
	　サラサラでもちもち、女の子特有の柔らかい肌だが、キュッと引き締まっていて弾力がある。
	　ただ、あんまり触り心地が良すぎるのも考え物だな。これ以上は本当にテントに連れ込まれそうだから、過度なボディタッチは避けたいところだが、結局俺の方から触らなくても陽菜の方からあちこち押し付けてくるもんだからマッチポンプが酷い。
	　まあ、とりあえず気が済むまで好き放題やらせてやればそのうちおちつくだろ……なんて甘いことを考えたのも束の間、不意打ちのキスをお見舞いされた。
	「んっ……まだ甘いですね」
	「そりゃ、散々擦り込まれたからな」
	「スイカ、よかったですね。夏といえばな果物……いえ、野菜？　まあ、どっちでもいいですか。定番ですが、私達がこの夏で口にするのはこれが初めてでしたね」
	「そうだな。親と暮らしてる時は親が買ったりもらったりでおやつとか食後のデザートとして出してくれてたけど、自分達だけだと中々手を出そうとは思わないな」
	　一人暮らしの学生……いや、今は二人暮らしか。学生の身としては、スイカは中々手を出しづらい。切って小分けにされて売っているものもあるが、コスパは悪いだろうし、かといって丸々一つ買うのも勇気がいる。そういう意味だと小さめのスイカを用意してくれた陽菜には感謝だし、色々な意味で楽しむことができた。
	「スイカってどうしてウォーターメロンっていうんでしょうね？」
	「スイカなのにメロンってか。果物野菜論争と言い、どっちつかずだよな」
	　さっき陽菜も言い淀んでいたが、スイカは果物か野菜かでも意見が割れるし、英語ではウォーターメロンと言ったり色々とはっきりしない。
	「ところで……玲くんはメロンはお好きですか？」
	「メロンか……まあ、好きだな」
	「そうですか。ちなみにメロンは女性の胸……特に大きなものをさして言われるスラングみたいですね。あんまりお外でそういうこと言うとセクハラになってしまいますよ」
	「ぶっ……謀ったな」
	「謀るだなんてとんでもない。ただ、知らずにいると誤解が生じてしまうかもしれないので」
	　唐突に聞いてくるもんだからつい普通に答えてしまったが……とんだトラップが搭載されていた。
	　分かっててそういう聞き方をしてくるとは、本当に悪魔的ですねこの子は……。
	　イタズラな笑みを浮かべてにやにやと見つめてくる陽菜。
	　スイカ連想でよくもここまで綺麗な攻撃ができるもんだと感心していると、陽菜はギュッと抱き着いて二つのメロンを押し付けてくる。
	「私のは本当の意味でメロンというには少し控えめかもしれませんが……玲くんはどう思いますか？」
	「それ俺に聞く？」
	「今後の参考までにお聞かせください」
	「何を参考にするの？」
	「メロンというには物足りないと玲くんが言うなら、頑張って育ててもらおうと思います。玲くんに」
	「俺かよ……」
	　女性の胸の大きさについて言及するのは非常に憚られる。
	　とはいえ、押し付けられている感触から言っても立派なものをお持ちだとは思うし、言うほど控えめというわけじゃない。
	　実際に見てもいるからなおさらコメントに困るが……強いて言うのなら大きさは関係ないのではないだろうか。
	「で、どうなんですか？」
	「……別にどうでもいい。陽菜のならどんな大きさでも好きだ」
	「特大メロンじゃなくても？」
	「……おう」
	「今悩みました？」
	「悩んでない」
	　別に胸の大きさで何か変わるわけじゃない。
	　陽菜は今のままでもかわいくて綺麗だし、胸が大きかろうと小さかろうとそれはきっと変わらない。
	　だから、大きい方がいいとか思ってないから、そんなに疑うのは止めていただきたい。
	　というか、今のサイズでも十分大きいでしょ。平均がどれくらいなのか知らないけど。
	「まあ、いいでしょう。とりあえず玲くんはメロンが好きだというのは覚えておきます」
	「……それ、どっち？」
	「どっちだと思いますか？」
	　果物か胸かでかなり意味合いが変わってくるんだが……このにやにやが止まらないお顔をしているということはきっと後者の意味で言っているんだろうな。
	　まあ……オトコとして別に嫌いじゃないからいいか。
	「話は変わりますが……ケーキはお好きですか？」
	「……それも何かのスラングか？」
	「お好きですか？」
	「おい」
	「お・す・き・で・す・か？」
	「……好きです」
	　この話の流れで聞かれるの怖いし、教えてくれないということはきっとそうなのだろうが……普通にケーキは好きなのでこう答えるしかない。
	　無知って罪なんだなと実感させられるとてもいい笑みである。
	「ちなみにケーキはお尻のスラングです」
	「……そんなこったろうと思ったよ」
	「玲くんはメロン好きでケーキ好きですか。いいフェチだと思います」
	「まあ、嫌いじゃないけど……誰のでもいいってわけじゃない。陽菜のだから好きなんだぞ」
	「それは嬉しいですね。どうぞ、今すぐ食べてください」
	「……食べません」
	「食べ放題ですよ？」
	「…………ここじゃダメ」
	　上目遣いのおねだりについ押し込まれそうになるが、白昼堂々それはまずいだろう。
	　すでに人目も憚らずにキスとかしてるから今更感はあるが、それはそれ、これはこれである。
	　俺は欲張りで食いしん坊だからな。陽菜のメロンもケーキも……独り占めしないと気が済まないんだよ。おすそ分けなんて絶対にお断りだ。





第114話　寝かさない夜を


	 	　時間を忘れて遊び尽くして、綺麗な夕日が海の向こうに沈んでいく。
	　無尽蔵の体力でまだ遊びたいと駄々をこねる陽菜をなんとか言いくるめて、早めに片付けを始めたおかげでこうして幻想的な景色をゆっくり見られるわけだが……こうした落ち着いた時間もいいもんだな。
	　言葉数が少なくても心が安らぐ。
	　手を繋いで、肩に寄りかかる彼女の頭の重みがどうにも心地いい。
	　水着姿ではっちゃける姿も非常に綺麗でかわいかったが、澄ました姿もまた美しい。
	「風情がありますね」
	「そうだな」
	「夜風に当たりながら月を眺めるのもよさそうですね。暗くなったらお散歩でもしましょうか？」
	「それもいいかもな」
	　昼間は海に入ってめいっぱい遊んだが、夜にはまた違った楽しみ方もできるだろう。
	　昼間とは打って変わってひんやりとした砂浜の上を裸足で歩き、月を見ながらのんびり語るのも恋人らしいと思う。
	　まあ……俺の体力がそこまで持つかは不安ではあるが。
	「あー、これだけ動いたら腹減ったな。旅館のご飯、楽しみだな」
	「海の幸がいっぱい食べられますね。私も楽しみですっ」
	　俺達が泊まる旅館で出される料理は新鮮な海の幸が盛りだくさんなことで定評がある。
	　海鮮は好みが分かれる食べ物だが、俺も陽菜も大好物だ。
	　海の家で食べる焼きそばとかも普段と違う格別なおいしさを感じたが、内容的にはこちらが上だろう。帰ってからの晩御飯が楽しみで仕方がない。
	「ご飯を堪能したら……分かってますよね？」
	「ああ、明日に備えて早めに就寝だな」
	「……わざと言ってます？」
	　ムッとした顔で上目遣いを炸裂させる陽菜に思わず押し黙ってしまう。
	　言いたいことは分かるよ。陽菜さんが楽しみにしている……お風呂のお時間があることは分かっているんだ。
	　俺達が予約したのは露天風呂付き客室で、いつでも好きな時に入浴を楽しむことができる。
	　陽菜の中だと一緒に入ることは確定しているのだろう。
	「お風呂でいっぱい甘やかしてくれると約束しましたよね？」
	「してない」
	「しました」
	「……記憶の捏造だ」
	「二人きりの露天風呂なので……楽しみですね」
	　聞いてないね。
	　そんな約束した覚えはないんですが、またのぼせるまで猛攻は終わらないのか。
	　ただ……口では否定的なことを言っていても、男として混浴イベントを期待してしまっているのも事実。
	　もうすぐ夏休みも終わるので、そろそろ節度を持って過ごさなければいけないと思ってはいるが、こうして陽菜が俺の理性を溶かそうとあの手この手で攻めてくるので、気を抜いたら一瞬で持っていかれる。
	　昼間もかなり持っていかれたし……露天風呂で色々仕掛けられたらまずい。
	　まずいんだけど……陽菜の押しが強いことを言い訳にして、抵抗を諦めようとしている俺もいる。
	「玲くん、分かってますね？」
	「分からない」
	「分かってますね？」
	「……あー、分かってるよ。降参だ、降参」
	「潔いのは良いことですね。もっと粘るかと思いましたが……」
	「粘っても結果は変わらないと見た」
	「いい判断ですね。正しい選択肢が選ばれるまで何度も同じ問いをするところでした」
	　ゲームとかでよくある、正しい選択肢を選ばないと話が進まないアレか……。
	　何回も間違えるとそのうち選択肢が一つしか表示されなくなるやつじゃん。
	　確かに似たような何かを感じたな。
	　陽菜にとって正しくないといけないというのが困ったところだが、せっかくの夏の思い出作りだ。
	　まだまだはっちゃけさせてもバチは当たらないだろ。
	「ちなみに一応聞いておくけど、タオルとかで身体を隠してくれたりとかは……？」
	「玲くん、湯船にタオルを付けるのはマナー違反ですよ。前にも言いましたよね？」
	「たまには違反してもいいんじゃないか？」
	「……お構いなく。しっかりマナーは守りますし、玲くんにも守らせます」
	「え」
	「そして、玲くんには私の頭も身体も隅々まで洗ってもらいます。あ、玲くんのお背中を流すのは任せてください」
	「……もうそれでいいよ」
	　嬉しそうに語られたら断ろうにも断れない。
	　なんだかんだ俺は陽菜に甘い……いや、ただ単に押しに弱いだけか。
	「今度こそメロンとケーキが食べ放題ですね」
	「……そんなにアピールするならがっついても文句はないんだろうな？」
	「ふぇ？　も、もちろんでしゅ」
	「言ったな？　楽しみにしてるぞ」
	　そこまで煽るなら、本当に手を出されることもきちんと考えているんだろうな。
	　俺だって男だ。据え膳食わぬはなんとやらだし、ここまで言われたら冗談では済ませられない。
	　人がせっかく理性を溶かさないように務めているというのに……そっちがその気なら俺も全力で応えようじゃないか。
	　陽菜も手を出されるのがお望みのようだし、遠慮なくいかせてもらおう。
	「あの……玲くん？　ちょっと目が怖いですよ？」
	「……気のせいだろ」
	「え、でも……」
	「……じゃあ、お構いなくってことで、旅館に戻るか」
	　すっかり余裕もなくなったことを示した目を指摘されるが、こうなるまで俺の情欲を煽ったのはそっちだ。
	　今さら気にしてももう遅いってことで……俺もお構いなくを使わせてもらおう。
	　自分で言うのは柄じゃないが……今夜は寝かさないってやつが現実味を帯びてきたかもしれないな。
	　夕日が沈みゆくのを眺めて、昂った気持ちに正直になることを決めた俺の理性は……すっかり振り切れていた。
	　でも、それは陽菜のせいでもあるから……反撃されても仕方ないよな？





第115話　身も心も


	 	　玲くんに手を引かれて、旅館への帰路をゆっくりと歩きながら彼の横顔を覗き込むと、少し怒ったような……余裕のなさそうな顔が映ります。
	　手の温もりも心地よくて、私の歩幅に合わせてゆっくり足を進めるところからはいつもの玲くんの優しさを溢れてますが、繋いだ手からは逃がさないといったような強い意志も感じられます。
	　今日一日誘惑した結果ですが、結構強めに玲くんのスイッチを入れてしまったかもしれないと今更ながらに想いますが、後の祭りというのはまさにこの事でしょう。
	　こうなった玲くんは……すごいです。とにかくすごいです。すごいという言葉では言い表せないほど……それはもうすごいです。
	　私自身望んだ展開ではありますが、これほどまでは予想していませんでした。
	　旅館に戻ったらいったい私はどうなってしまうのか……期待と不安が膨らんでいきます。
	　考えれば考えるほどに身体は熱を帯び、そわそわと落ち着かなくなってくるのが自分でもよく分かりました。
	「……あの、玲くん？」
	「なんだ？」
	「怒ってますか？」
	「怒ってるって言ったらどうするんだ？」
	「それはその……」
	　いつもより鋭い瞳がじっと見つめてきます。優しさはすっかりなりを潜めた、細く鋭い捕食者のような目にドクンと心臓が跳ねる音が聞こえて、続く言葉が霞のように頭の中から消えていきます。
	　その目に見つめられていると、余計に意識してしまいます。
	「あのな、俺だって男なんだよ。あんな風にずっと煽られたら、我慢が効かなくなる」
	　分かっています。そうやって痺れ切らして手を出してもらうのが私の狙いでしたから。
	「もちろん陽菜は魅力的だし、水着もめっちゃかわいいし、そういうことをしたくなる気持ちがなかったわけじゃない」
	　海で水着を纏っているんです。普段の３割増で意識してもらわないと逆に困ります。
	　なので、玲くんが本心からそう思ってくれているのはとても嬉しいです。
	「でも、それとは別で普通に海の思い出も作れればと思っていたが……どうやら俺の彼女さんは想像以上にえっちな子だったらしい」
	「う……玲くんがかっこいいのが悪いです」
	「だとしても暴れすぎだ……と叱りたいところだが、俺も流された部分はあるからな。その点は反省している」
	　なんだかんだ手を出してはくれませんでしたが、キスまではしてくれてましたからね。それが嬉しいと同時に生殺しで苦しいというか……余計に気持ちが昂って仕方ないと言いますか。
	　もっと流されてくれてもよかったのに……なんて。
	「でも、陽菜がそういうつもりなら必死に我慢してるが馬鹿らしくなってきた。幸いにも２泊３日なわけだから、明日の予定は気にしないことにしたよ。だから……今夜は寝れると思うなよ？」
	「……ひゃい」
	　耳元でボソッと宣言を受け、思わず声が上擦ってしまいます。
	　玲くんの方からそんな風に言ってくるなんて、本当に私はどうなってしまうのやら……｡
	　お風呂でいっぱいいただかれて、寝られない夜を過ごす……。考えただけで頭が真っ白になりそうです。
	「どうした？　今になって無しはダメだぞ？　散々煽ったんだから、こうなることも覚悟してたんだろ？」
	「うぅ……それはそうですが」
	「それならいい……でも、悪いな。夜の散歩の約束は守れそうにない」
	　夜の海辺をのんびり歩いて、月を眺めて愛を語らうプランが消えてしまうのは惜しいですが、こうなった玲くんは止められないです。
	　今の私は言わば囚われの身。繋いだこの手は私を逃がさないための手。もっとも……逃げるつもりはありませんが。
	「本当だったらご飯の前に軽く風呂に入ってもよかったが……やめておいた方がよさそうだな」
	「え、お風呂入らないんですか？」
	「風呂なんか入ってたらご飯の時間無くなるだろ？」
	「そうですか？　まだご飯の時間まで余裕があると思いますが……」
	「別で入るならそうだが、二人で入るなら話は別だ。一緒に風呂に入るなら……のぼせるまで解放してやるつもりはないぞ」
	「……それは大変ですね」
	　玲くんはずるいです。
	　どうしてこんなに宣言がかっこいいのでしょう。
	　寝かせないとか、のぼせるまで解放しないとか……きゅんきゅんしちゃうじゃないですか。
	「だから、ご飯を食い終わるまではいったんお預けだ。俺も結構いっぱいいっぱいだから、頼むからこれ以上誘惑してくれるなよ？」
	「……それは誘惑しろというフリですか？」
	「好きにしろよ。その場合はご飯抜きだ」
	「それは困ります」
	　胸を押し付けるように玲くんに身体を寄せようとしたところで、ぴしゃりと言い放たれた言葉にすんでのところで踏みとどまります。
	　正直、それもありかと思ってしまいましたが、せっかくの旅館のご飯なので捨てがたいです。
	　それに……長い夜を見据えるなら、きちんとエネルギーを補給する必要がありますからね。空腹のまま戦いに臨むのはいけません。
	　あと……お預けという響きが、そこはかとなく興奮します。
	「ち、ちなみにどれくらい激しくなる予定なのですか？」
	「……陽菜がかわいすぎるから分からないな。まあ、少なくても三セットは覚悟してくれ」
	「サンセット……明日の日没までですかっ！？」
	「……それもいいな。限界に挑戦してみようか」
	「……ひゃい♡」
	　どうやら本気で私をめちゃくちゃにするつもりみたいですね。
	　でも、むしろ本望です。
	　私の身も心も、とっくに玲くんに捧げているんです。
	　思う存分好きにして、たくさん愛してくださいね？





第116話　意地悪モード


	 	　旅館に戻りしばし休憩時間となる。
	　用意されていた浴衣に着替えて楽にしているが、妙に落ち着かなくてそわそわしている。
	　旅館で用意される浴衣は派手さはなく、落ち着いた色合いで部屋着にも寝巻きにも使えるタイプのものだ。
	　それでも浴衣の陽菜はかわいい。
	　花火大会で爆発的なかわいさの浴衣姿を体験してなかったらご飯を待たずしてとっくに押し倒していたかもしれない。そう思わせられる美しさだ。
	　油断するとうっかり襲ってしまいそうになる。
	　時計を見ても針の進みがやけに遅い気がするな。一応ご飯を食べ終わるまで一時休戦にすると申し出たのは俺なため、なんとか耐える必要がある。
	　今日の夜は寝させない宣言をしたこともあり、どうしてもこの後のことを意識してしまう。
	「玲くん、顔が怖いですよ」
	「……元々こういう顔だ。あと、近いから離れて」
	「お構いなく」
	「……そうですか」
	　理性的な意味で余裕が無い俺だが、陽菜は相変わらずブレないな。
	　今の俺になんの躊躇もなくくっついて抱き付けるのは素直に尊敬する。
	　ご飯の前にそっちを食べてしまいたくなる。まぁ、それでもいいんだが……せっかく海の幸のご馳走が振る舞われるのだから、堪能しておきたい。
	「玲くん」
	「どうした？」
	「ここ、卓球台が置いてありましたね」
	「そうだな。でも、俺達には無縁なものだ」
	「……ちょっとだけ遊んだりとかは？」
	「できると思うか？」
	「ひぅ……」
	　温泉上がりに浴衣で卓球というのもベタではあるが温泉旅館の楽しみ方の定番だと思うが、残念ながら俺達はその楽しみを味わえない。
	　本来ならこの後の楽しみはたくさんあっただろう。
	　美味しいご飯を食べて、風呂に入って疲れを癒す。
	　湯に浸かったあとは定番の卓球だったり、マッサージチェアに並んで座ったり、コーヒー牛乳やフルーツ牛乳を飲んだりして、だらだらと時間を潰すのもまたとない贅沢だ。
	　だが、俺はもうこの部屋から陽菜を逃がすつもりはない。
	　ご飯は時間になれば運ばれてくるし、露天風呂もここにある。
	　その後は言わずもがなだ。全部この一室で完結している。
	「逃げられると思うなよ？」
	「ひゃ、逃げませんよ。そんな耳の近くで囁かないでください」
	「お構いなくなんだろ？」
	「そういう意味じゃ……っ」
	　俺の手に引かれてこの部屋に帰ってきてしまった時点で、もう普通に楽しむという選択肢は消えている。
	　そのことを陽菜の耳元で囁く。
	　ちょうど引っ付いてくれていたので、ちょっと抱き寄せてやればすぐに顔が届いた。
	　首筋に鼻を添わせると、ほんのりと潮の匂いが香る。
	　海の家のシャワーで軽く流してきてはいるが、まだ海を感じられる。
	「ちょ、まだお風呂に入れてないのでそんなに嗅がないでください」
	「お構いなく」
	「……容赦ないですね」
	「誰が俺をこうさせたと思ってるんだ？」
	「それは……私ですが」
	「そうだ。全部陽菜が悪い」
	「ひゃっ、耳っ……舐めないでください……っ」
	　元々は陽菜が煽ってくるからこうなったんだ。
	　だから俺の反撃は甘んじて受け入れてもらうしかない。男子高校生の欲求をあまり甘く見ないほうがいいというのを身をもって分からせる必要がある。
	　そんな腹いせのような思いを込めて、ちょっと興味本位で耳を甘噛みしてみると、随分と可愛らしい声を聞くことができた。
	　その声を聞いて、腕の中でモゾモゾと動く陽菜を感じているとゾクゾクしてくる。
	　でも、今はまだ理性を完全放棄する時じゃない。
	「耳、弱いのであんまりいじめないでください」
	「知ってる。今夜は執拗に弄ってやる」
	「……玲くんの意地悪」
	「意地悪で結構」
	　弱点を放置するなんてもったいないことはしない。
	　頬を膨らませてもかわいいだけだというのに……無自覚で煽ってくるのは本当にタチが悪いな。
	　ますます自分を制御できなくなりそうだ。
	　でも……陽菜が悪いから仕方ない。
	「うぅ……ご飯の時間はまだですか？」
	「あと15分くらいか。それまではこうしてるか」
	「玲くん、ちょっと離れてもらえたりとかは……？」
	「お構いなくなんだろ？」
	「あうぅ……」
	　俺は陽菜を抱き締める力をさらに強めた。
	　元はと言えば寄ってきたのは陽菜の方だし、一度離れる機会はあったのを不意にしたのも陽菜だ。
	　あと15分。短くも感じるし、長くも感じる。
	　ご飯が運ばれてくるまで、じっくり焦らしておけば、食事の時間が自ずとお預けの時間になる。
	「玲くん、そんなに意地悪されると……」
	「意地悪されると……なんだ？」
	「うぅ……いじわるぅ」
	「悪いな。これもお返しの一環だ」
	　まぁ、言いたいことは分かる。
	　俺の事を散々煽っていたのは、そういうことをされたいという期待があったからだろう。
	　そして、俺はその誘いに乗って、もう後には引けない状態になった。
	　でも、まだ我慢を強いられる。
	　ただ強いられるだけでなく、焦らされて期待を高められていく。
	　俺も人の事は言えないな。
	　かなりタチの悪い意地悪をしている自覚はある。
	　でも、何度でも言うが、仕掛けてきたのは陽菜だ。
	　ちょっとやり返すくらいかわいいもんだろう。
	「陽菜、好きだぞ」
	「……玲くんはずるいです」
	　もっとも……この後はこんなもんで済ますつもりは毛頭ないけどな。
	　食べ尽くしてやるから、覚悟しておけ。





第117話　食後のデザート


	 	　陽菜に意地悪していると食事が運ばれてくる時間になった。
	　抱き締めて捕まえていた腕を緩めて離してやると、ホッとしたのと残念そうなのが混ざったような表情を浮かべる。
	　辱めから解放された安心感と、もっとこうされていたいという焦れったさもあるんだろう。中途半端な状態で解放したから余計にこの後のことを意識してしまうだろう。それでこそお預けの効果は高まるってもんだ。
	「うぅ……」
	「なんだよ？」
	「……いえ、なんでも」
	　うっすらと顔を赤くして、こちらを恨めしそうに見つめてくる陽菜がかわいいな。
	　散々焦らされていったんお預けされるのは疼いてたまらないというのが顔に書いてあるようだ。
	　ご飯が到着する前ならいざ知らず。
	　こうして並んだ豪華なご馳走を前にして、自分を優先してほしいというのは陽菜としても言い出せないのだろう。
	　もっとも、俺はギリギリまで焦らすつもりなのでその手には乗らないが。ご飯待ちの時間で、リスクを取りながらも我慢してきたのは後の布石である。
	「どれも美味そうだな」
	「……そうですね」
	　本来なら海の幸をたくさん使用した豪華夕食を前にしてはしゃいでもおかしくないのに、心ここにあらずといった様子だな。
	　ま、今はそうでも食べ始めたら少しは気も紛れるだろう。後々のことを考えたらちゃんと食べておいた方がいいしな。
	「食べないのか？」
	「えっ……その、食べますけど」
	「これを使えるか分からないから、しっかり食べておかないとな」
	「ひゃい……」
	　俺がチラつかせたのは２枚の朝食券。
	　その名の通り朝ごはんのためのチケットだ。
	　使用時間は朝の７時から９時までということで、比較的ゆっくりしてても間に合う良心的な時間設定だが、俺達が使えるかは……まぁ分からないな。
	　もう何度も言っているから、それだけで俺の意図は伝わっただろう。
	　朝食に間に合うように起きられるなんて甘いことは考えない方がいい。
	　sunsetまでやれるかは分からないが、とりあえず寝かせるつもりはない。
	　みるみる顔が赤くなるのは茹でダコみたいだ。
	　かわいいが過ぎる。
	「じゃあ食べるか。あ、それとも食べさせてやろうか？」
	「じ、自分で食べれます」
	「あーんしてほしくなったら遠慮せずに言えよ」
	「……いただきますっ」
	　ちょっとからかいすぎたかな。
	　ぷりぷりとそっぽを向いてしまったが、陽菜も食べ始めたので俺もご馳走を楽しむことにする。
	　まずは新鮮なお刺身の船盛に手を付ける。
	　俺は舌が肥えてるわけじゃないから、高級とか新鮮とかそこまで違いはないだろって思ってたけど、一口噛みしめてこういうのが新鮮なんだというのがよく分かる。
	　ぷりっぷりに引き締まっていて、とろけるような味わい。
	　あまりにも陽菜の誘惑が激しくて夕食スキップも割と真面目に考えていたが、そうしなくてよかったと心から思う。
	　とろける刺身を堪能しながら陽菜を見ると、おいしそうに舌鼓を打っている。
	　おいしいものを口にして少し気も紛れたみたいだ。
	　目を輝かせてパクパク食べ進める姿が微笑ましいと思って見つめていると、顔をあげた陽菜と目が合った。
	「玲くん、このカルパッチョおいしいですよ」
	「夢中になってたもんな」
	「お、おいしいから仕方ないじゃないですか。というか、食べてるところジロジロ見るのはマナー違反ですよ」
	「あんまりにも美味しそうに食べるからついな」
	「むぅ、玲くんがそうやって悪だくみするつもりなら、その間に全部私が食べちゃいますからねっ」
	　かわいい彼女さんを観察するのが悪だくみ認定されてしまった。
	　一応食事は二人前で運ばれているから、基本的にどちらかが何かを食べられないという事態は発生しないはずだが……陽菜なら本当に全部食べてしまうのだろうか。
	　なんて思っていると早速こちらに手が伸びてきた。
	「陽菜さん？　それはよくないよ？」
	「知りません」
	「さすがに蟹を持っていかれるのは看過できないよ？」
	「大人しく寄こしてください。悪だくみに忙しい玲くんには必要ないものです」
	「……悪かったって」
	「そう思うのなら……食べさせてください」
	「えっ？」
	「あーんしてほしくなったら遠慮せずにと言ったのは玲くんですよ？　まさかそれも嘘だったのですか？」
	　なるほど、ちょっと調子が戻ってきたな。
	　ま、俺が言い出したことだ。いっぱい食べるかわいい姿を一番近くで見れるのなら喜んであーんしてやろうじゃないか。
	「……分かった。ほれ、あーん」
	「あーん……ん、おいしいです！　おかわりください！」
	「あの……俺の分考慮してる？」
	「お構いなくです」
	　おいしさのあまり興奮が爆発して身振り手振りで表現してくるのは大変かわいいくて眼福なんですが、それを拝むための犠牲が大きすぎやしませんかね？
	　ま、おいしいものは他にもあるし、意地悪した分ちょっとだけ甘えさせてもバチは当たらないか。
	「ほら」
	「んっ……おかわり」
	「蟹はもうあげない。俺も食べたいからな」
	「……けち」
	　そういって陽菜に全部持っていかれる前に俺も蟹を堪能する。
	　確かにこの美味さならもっと食べたい気持ちも分からなくはないが……そんなに羨ましそうに見てないでまずは自分の分を食べなさい。
	　◇
	「おいしかったですね。お腹いっぱいです」
	「食べたな～。さすが新鮮な海の幸を売りにしてるだけあって、めちゃくちゃ絶品だった」
	　賑やかな食事も終わり、幸福感で満たされている。
	　おいしいものというのはそれだけで心を豊かにしてくるれるのだと実感した。
	　個人的には旬の魚がふんだんに使われたお造りがよかった。
	　でも、これだけうまい魚介を知ってしまったら、普通のものだと満足できなくなりそうで怖い。
	　これで俺も舌が肥えてしまったのか……心配だな。
	　ま、今はそんなこと気にしなくていいか。
	　メインディッシュをいただいたあとは……デザートの時間だ。
	「さて、デザートをいただこうかな」
	「デザート？　私も食べたいです！」
	「悪いな。デザートは俺の分しか用意してないんだ」
	「えっ、ずるいですっ！　なんで私の分はないんですか？」
	「なんでって……仕方ないだろ？　食後のデザートは陽菜なんだから」
	　食後のデザートはメロンとケーキってか。
	　別に意図した訳じゃないけど、ちゃんとデザートのラインナップになってるのは面白い。
	　意味を理解した陽菜は恥ずかしそうにしている。
	　俺の、俺だけの食後のデザート。
	　まあ、デザートじゃなくてむしろこっちがメインディッシュのような気もするが……まあ、どっちでもいいか。
	　結局食べることに変わりはない。
	「じゃ、いただきます」
	「……はい、どうぞ召し上がれ」
	　そう言って俺は陽菜の手を引いて、露天風呂に向かった。
	　俺専用の最高級デザートはさぞ格別においしいだろうから……今夜は長くなりそうだ。
	　だから……じっくりと味わうことにしよう。





第118話　くたばるまで


	 	「ん……」
	　とてつもなく重いまぶたをゆっくりと上げて、働かない頭でいつの間にか眠っていたことを理解する。
	　時計は見えないが、外から差し込んでくるオレンジ色の光で、今が夕暮れ時であることはすぐに分かった。
	　そのことからお察しの通り、日没まで続けるのはどうやら失敗したらしい。
	　初めのうちはゆっくりめのペースで身体を重ねていたが、完全に理性が飛ぶのは時間の問題だった。
	　そうなるとペース配分のことなんて頭からすっかり抜け落ちて、ただただ目の前の快楽だけを追い求めて、お互いに貪り合うことになった。
	　敷かれた布団と露天風呂を何度行き来したかは覚えていない。
	　汗だくになっては風呂で身体を綺麗にして、そのあとすぐにまた汚して……というのを何度も繰り返して朝を迎えた。
	　いつの間にか力尽きてしまっていたため最終的にいつまで続けていたのかは分からない。
	　ただ、使用期限が過ぎてただの紙切れに成り果てた朝食チケットを握り潰したことは覚えている。
	　そのことと、今の疲労感を加味して……昼過ぎくらいまで続けていたんだと思う。
	「ん、んぅ……」
	　横から甘い声が聞こえて、腕に柔らかさと温もりを感じる。
	　すべすべな肌が直で擦れるのが分かる。俺も陽菜も、疲れ果てて全裸のまま寝たんだろうな。
	　首を動かして横を見るとすぐそこに陽菜の顔がある。
	　気持ちよさそうにしているが、こうして落ち着いて、理性を取り戻してから考えると、かなりな無茶をさせてしまったなと思う。
	　煽ってきた陽菜が悪いと言ってしまえばそれまでだが、もう少し優しくというか、身体に負担がかからないようにできたのではないかというのは反省ポイントだ。
	　まあ、昼まで寝かせないようにしてる時点で無理な相談か。
	　お互いに盛り上がると際限なく続けられてしまうが故の弊害……贅沢な悩みである。
	　ただ、それを言い訳にし続けるのはよくないな。
	　俺は陽菜が好きだ。
	　好きだから大切にしたい。
	　その想いに嘘偽りはない。
	「……ごめんな」
	　いまさらになって募る申し訳なさを吐き出して、陽菜を抱き寄せる。
	　すっぽりと包んで覆うことができるくらいには華奢な身体だ。強く抱きしめると壊れてしまうのではないかと思ってしまう。
	「それは……何に対してのごめんなんですか？」
	　胸元で声がして、かかる吐息でくすぐったい。
	　せっかく気持ちよさそうに寝ていたのに、今ので起こしてしまったようだ。
	「悪い、起こしちゃったな」
	「それはお構いなくです。それより……どういう意味のごめんなんですか？　日没までしてくれなかったことへの謝罪ですか？」
	「そうだとよかったなぁ……」
	　まさかそんなことを言われるとは思ってなかった。
	　陽菜にとってそれが俺の非として認識されているのは驚くべきことだろう。
	　でも、さすがにsunsetまではできなかったな。俺も陽菜も途中で力尽きてしまった。
	「では、なんですか？　白状するまで離しませんよ」
	　そう言って陽菜は俺の背中に腕を回して、ギュッと身体を押し付けてくる。
	　抱き締め合う形になって、胸の感触がより一層伝わる。
	　裸なんだからもう少し恥じらいを……と言いかけたが、俺も裸だし、先に抱き締めたのも俺なので何も言えずにどうしようかと押し黙ってしまう。
	「何に謝ったんですか？」
	「その……無茶させてしまったなと思いましてですね。身体は大丈夫……じゃないよな？」
	「大丈夫ですよ。玲くん、すごく優しくしてくれましたから」
	「……俺、結構激しくしちゃったと思ってるんだけど」
	「激しいのと乱暴なのは違う話ですよ。玲くんのは激しくて、とにかく愛を感じられて、とても気持ちよかった……です」
	　言ってて恥ずかしくなったのか言葉尻がすぼんでいく。
	　それにつられて俺も顔が熱くなった。
	「むしろ、謝るのは私の方ですね」
	「え……？」
	「玲くんはその……えっちするのに乗り気じゃなかったじゃないですか？　それをいっぱい誘惑して、手を出してもらえるように仕向けたのは私です」
	「誘いに乗ったのは俺だ。陽菜が謝ることじゃない」
	「……そうですか。なら、これでおあいこですね」
	「そうだな」
	「……言っておきますが、私は嬉しかったですよ？　いっぱいしてくれて……愛してもらえて幸せです」
	　そう言って抱き締める腕が緩んで、俺の胸に埋めていた顔を上げて見せてくれる。
	　ほんのりと朱に染った頬がどうにも色っぽい。
	　そんな魅惑的な表情に当てられて、気が付くと吸い込まれるかのように唇を塞いでいた。
	「んっ……おはようのキス、ありがとうございます」
	「おはよう……って言ってももう夕方だけどな」
	「もうこんな時間なんですか。どうりでお腹空いてると思いました」
	　朝も昼も食べてないし、激しい夜の運動会を経ているからその空腹も当然のものだろう。
	　俺も腹が減った。
	「ご飯までまだ時間がありますね。先にお風呂入っちゃいましょうか」
	「そうしてくれ」
	「玲くんも行くんですよ？」
	「……夕食も逃す羽目になるかもしれないぞ？」
	「いいですよ、別に。その場合は玲くんがメインディッシュです」
	「……冗談だ。さすがに勘弁してくれ」
	　陽菜はどうなのか分からないが、俺は腰が痛い。
	　散々搾られたこともあって、まだ戦うのは厳しそうだ。
	　ブラフを張ってみたが、一瞬でその上をいかれるとは……｡
	　えっちな陽菜さん……恐るべし。
	「む、なんだか失礼なことを思われた気がします」
	「気のせいだって。えっちな子だなんて思ってないよ」
	「……思ってるじゃないですかっ」
	　頬を膨らませてポカポカ叩いてくる姿が微笑ましい。
	「もうっ、そういう風に言うならえっちな子らしく搾り取ってあげます。ご飯まで時間もありますし覚悟してください」
	「ちょ、本当に無理」
	「無理じゃありません」
	「死んじゃうって」
	「じゃあ玲くんがくたばるまでで勘弁してあげます」
	「それ、勘弁できてないよね？」
	「お構いなくです♡」
	　うーん、どうやら完全に火がついちゃったみたいですね……｡
	　風呂上がりの俺が干からびてないことを祈るよ……｡





第119話　夜のお散歩


	 	　夕食を食べ終わり、すっかり辺りは暗くなった頃合い。
	　俺達は一日越しの約束を果たすために、夜の海辺を散歩している。
	「風が気持ちいいですね」
	「そう……だな……あっ」
	　ゆっくり歩いているだけだが腰がピキっときた。
	　何がとは言わないが搾り尽くされたことで俺はげっそりしている。相対的に陽菜が艶々している気がするのはもはや語るまでもない。
	「大丈夫ですか？」
	「大丈夫に見えるか？」
	「はい♡」
	　節穴かな？
	　こちとらまじでくたばるかと思ったんだぞ……｡
	　昨日は男の性欲を舐めるなと息巻いていたが……どうやら俺は女の子の性欲を舐めていたらしい。
	　まぁ、女の子とお付き合いするのは陽菜が初めてなので、平均がどんなもんなのかは分からないが、陽菜はおそらくえっちに対してかなり寛容的……いや、積極的といって差し支えないだろう。
	　受け入れてもらえるのも、求めてもらえるのも彼氏としては嬉しいが……限度というものを考えていただきたい。
	　もうすぐ学校も始まるし、性に爛れた生活をし続けるわけにもいかないので、何かしらルールを設ける必要があるだろうな……｡
	「玲くん？　キツそうなら旅館に戻りますか？」
	「……ああ、悪い。大丈夫だ」
	　よく言えば積極的。悪く言えば積極的……過ぎる。
	　そんな陽菜をルールで縛ることができるのか想像して気が遠くなった。
	　そこらへんは話し合ってお互いの妥協点を見つけていくしかないと思うが……ゴリ押しされて俺が折れるんだろうなとなんとなく想像が着く。
	　ま、その時はその時だな……｡
	　そんな風に現実逃避で見上げた夜空は、満天の星で彩られていてとても綺麗だった。
	「星がよく見えますね」
	「そうだな。見れてよかった」
	　腰とか色々痛いけど、多少無茶して出歩いた価値はあるな。
	　２泊３日の温泉旅行。今夜を逃せばこの約束は果たせなかった。
	　そう考えると……わざわざ海と温泉旅行に来て……いや、やめよう。それは不毛だ。お互い満足しているならそれでいいじゃないか。
	　でも……｡
	「せっかくの海だしもう少し遊んでおけばよかったな」
	「そうですね。水着で玲くんをもっと誘惑しておけばよかったです」
	「勘弁してくれ……と言いたいが、用意してもらった水着に出番がなかったのは申し訳ないと思っている」
	　温泉は非常に満喫しているからともかくとして、海は実質初日だけ。
	　陽菜だって俺のために水着を用意してくれていただろうし、それを拝めなかったのは残念に思うな。
	「大丈夫ですよ。まだしばらく暑さは続きそうですし、お家でも水着を着て見てもらおうと思います。いっぱい誘惑できちゃうのが楽しみです」
	　そうやって俺の理性を攻撃しようとして……本当に困った彼女さんだ。
	　そういう楽しみ方はノーセンキューなんだが、なんだかんだ言い訳しつつ俺も楽しんでしまうんだろうな……｡
	「明日はどうする？　せっかくだしちょっとだけ海で遊ぶか？」
	「おや、私の水着姿が拝み足りなかったですか？　誘惑をお求めで？」
	「誘惑はもう間に合ってる」
	「スイカ割りします？」
	「……しない」
	「そうですか。残念です」
	　見たいか見たくないかで言えばそりゃ見たい。
	　陽菜なら頼めばいつでも水着を見せてくれるだろうが、海で水着姿というシチュエーションはこれを逃せば次いつになるか分からない。
	「んー、帰り支度のことも考えると、私は旅館でゆっくりしたいですね」
	「そうか」
	「玲くんはどうなんですか？　海で連れ回してもいいくらい回復できそうですか？」
	「……すみません。旅館でゆっくりさせてください」
	　ただ歩くだけで腰がピキピキしてしまう現状。
	　海ではしゃぎ回るのは体力的に厳しいかもしれない。
	「明日は普通に起きて、一緒にお風呂に入って、朝ごはんを食べて、一緒にお風呂入って、お土産を買って、一緒にお風呂に入って……という感じでのんびり過ごしたいと思っています」
	「うん……ソウダネ」
	　果たしてそれはのんびりできるプランなのか不安になるな。
	「玲くんはしたいことないんですか？」
	「俺は……特にないな。陽菜と一緒に過ごせるならなんでも楽しいからな」
	「嬉しいことを言ってくれますね。戻ったら寝る前に一緒にお風呂に入りましょうか」
	「さっきからめっちゃお風呂推すじゃん」
	「女の子はお風呂が好きなんですよ。温泉ともなれば尚更です」
	　言いたいことはなんとなく分かる。
	　肩凝りに効いたり、美肌効果があったり、温泉は入るだけ入り得って感じするもんな。
	　でも、自業自得とはいえ夕食前に酷い目にあった身としては警戒してしまうな。
	　ただでさえ今の俺は全身バキバキでろくな抵抗もできそうにないし。
	　なんで陽菜はこんなに元気なんだ……？
	「別に一緒に入るのは構わないけど……ゆっくりさせてくれよ？」
	「……それはゆっくりさせるなというフリですか？」
	「違う」
	「……そうですか。善処はします」
	「おい。マジで頼むぞ」
	「……さっ、もう少しお散歩したら戻りましょうか。温泉が私達を待ってますよ」
	　俺の頼みは見事にはぐらかされた。
	　月の光に照らされた陽菜の誤魔化す姿がいい笑顔すぎて何も言えなかったな。
	　頼むぞ……切実に。





第120話　約束


	 	　翌朝。
	　いよいよ旅館をチェックアウトする日がやってきた。
	　今日は時間までのんびり過ごして、陽菜の要望通り温泉を満喫することになっている。
	　一応早い時間から利用できる大浴場もあるが、陽菜は部屋の露天風呂がいいらしい。
	　理由は大浴場は一緒に入れないからというかわいらしいものだった。
	　まさか全入浴を共にすることになるとは思ってもみなかったな。それでいて相変わらずマナー遵守と言ってタオルの着用を拒否してくるので、俺の情緒は毎度のこと破壊されている。
	　そろそろ裸耐性がついてもおかしくないはずなのに、いつまで経っても慣れそうにない。
	　何食わぬ顔で密着しているが、気を抜くと一瞬でのぼせる自信がある。
	「はぁ……いい湯ですねぇ……。玲くん、このお湯にはどんな効能があるのですか？」
	「疲労回復、筋肉痛、肩こり……あと美肌効果」
	「……なるほど。疲労は回復しましたか？」
	「……してない」
	「と見せかけて……？」
	「してない」
	　唐突に湯の効能を読み上げさせられた時は何かが始まるなと勘づいたが案の定だったな。
	　そんな期待するような眼差しを向けられても困る。
	　昨日は散歩して風呂に入って寝たから多少回復はできているが、それはそれだ。
	　そんな上目遣いで見てもダメなものはダメ。
	「玲くんってすごくガードが固いですよね。女の子がこんなにも無防備を晒しているのに、どうしてそんなに平静でいられるんですか？」
	「平静に見えてるだけだ。内心はヤバい」
	「むしろそうでないと困ります。ドキドキしてもらえないと魅力がないのか不安になってしまいますからね。なので、もっと表に出してくれてもいいのですよ？」
	「……考えとくよ」
	　健全な男子高校生なのでエロいことをしたいと思う時は当然あるけれど、四六時中その事ばかり考えているわけではない。
	　俺としてはこんな風に一緒にいられるだけで十分すぎるくらい幸せなので、身体を求めるのは程々でいいと思っているのだが……彼女さんはそうでもないのか求めさせようとあの手この手で誘惑してくるからなぁ。
	「ところで、美肌効果ってどのくらい効果あるんですかね？」
	「おい……なぜ俺を触る？　自分の肌で確かめてくれ」
	「玲くん、肌綺麗になりましたね。出会った頃は結構荒れてましたが、ちゃんと栄養ある食事を取るようになってから改善されました。すべすべで触り心地いいです」
	「その節は本当にありがとうございます。おかげさまで健康に過ごせています」
	「どういたしまして」
	　俺の腕をさわさわと滑る陽菜のしなやかな指がくすぐったくてもどかしい。
	　でも、肌荒れとかがよくなったのも、陽菜に胃袋を掴まれてからだ。
	　この温泉の美肌効果が出ているかは分からないが、恋人に喜んで触ってもらえる肌というのは誇ってもいいだろう。
	　陽菜が育てた肌と言っても過言ではない。その頬ずりも甘んじて受け入れよう。
	「ふぅ……では交代ですね」
	「交代？　何が？」
	「次は玲くんが私の肌を触って美肌効果がしっかり出ているか念入りに確かめてください」
	「なんで？」
	「どうぞ、遠慮なく。どこを触ってもいいですよ」
	　なぜそうなるのか。
	　俺が触るまでもなく身体を寄せてくる陽菜にたじろぐ。
	　もうね、柔らかくてすべすべなんですよ。
	　密着してるところが幸せなんですが、俺が固まっているとむすっとしてきたので慌てて手を伸ばす。頬に指でつまんでこねたり引っ張ったりしていると、満足そうに陽菜は顔を綻ばせていた。
	「んっ」
	「相変わらずもちもちですべすべだな」
	「美肌効果出てますか？」
	「超出てる」
	　知らんけど。
	　元々柔らかくて綺麗だったし、すべすべで触り心地のいい肌だ。
	　正直違いが分からないが、触っていて気持ちいいのは確かなのでそう言っておく。
	「温泉、いいですね。ずっとここに住みたいです」
	「のぼせるぞ」
	「帰りたくなくなっちゃいますね」
	「気持ちは分からんでもないが……」
	「もう２週間くらい泊まりませんか？」
	「学校始まるし、延長料金馬鹿にならないから無理」
	「……そうですか」
	　そんな心底残念そうな顔するなよ。
	　なんか俺が悪いことしてるみたいじゃないか。
	「陽菜だけもう２週間くらいここに泊まるか？」
	「玲くんと一緒にいたいので帰りますよ。そんな意地悪なこと言わないでください」
	「そうか、悪かった」
	「本当です。玲くんと一緒じゃないと……意味ないんですから」
	　しれっと言うが、普通に照れるな。
	　温泉と俺、どっちを取るかで負けたらそれはそれで悔しいしな。
	　即答してもらえるのは素直に嬉しい。
	「旅行、楽しかったな」
	「はい、とっても。素敵な思い出ができました」
	　海と温泉、俺達なりに全力で楽しんだと思いたい。
	　夏の締めくくりにこんなにも素敵な思い出をもらえて、俺は幸せ者だと改めて感じる。
	「また来ような」
	「はい、約束です」
	　そう言って陽菜は小指を差し出してきた。
	　何をしたいのか察した俺は、その小指に自分の小指を絡めた。
	　顔を見合せて、幸せそうな笑顔につられて俺も笑ってしまった。
	　今回だけじゃない。
	　この幸せを何度でも。
	　約束を込めて、きゅっと絡めた指の温もりを感じていた。
	　それはそれとして、やっぱり帰りたくないと駄々をこねる陽菜を宥めることになったのはまた別の話だ。





第121話　二学期の始まり


	 	　温泉旅行を終え、残りの夏休みも消化したところで、二学期の始まりが訪れた。
	　部活には所属しておらず、課外授業などもなかったため、実に久しぶりに腕を通す学生服だ。
	　夏休みの課題などを含めた必要なものは昨夜のうちに鞄に詰めて用意してある。
	　比較的余裕のある朝。
	　夏休み明けということで、いつまでも夏休み気分が抜けないことが心配だったが、温泉旅行から帰って来てからは二学期に向けて生活リズムを整えて準備したから切り替えはきちんとできている。
	　……俺は。
	「うぅ……玲くんと離れ離れ……。死んでしまいます」
	「大袈裟だな」
	「大袈裟じゃないですよぉ……。私にとっては死活問題です……」
	　朝ごはんを食べながら陽菜は死んだ目をして呻いている。
	　きっちり早起きをして、いつものようにおいしいご飯を作って食卓を共にするところまではよかったが、いざ登校が近付くとこんな感じだ。
	　夏休みは本当にいつも一緒にいたからなぁ。
	　それに比べると学校では当然離れる時間も多くなる。クラスも違うし仕方のないことなのだが、陽菜はそれを受け入れられないのか、ぼそぼそと呪詛を垂れ流していて怖い。
	「何かの間違いでクラス替えが行われていたりしないでしょうか？」
	「ないな。この時期にクラス替えはない。仮にあったとしても同じクラスになれるかは分からないぞ」
	「ぐっ……早急に教師陣を掌握……」
	「やめなさい」
	　席替えならともかくとして、この時期にクラス替えを所望とは中々思い切った発想だな。
	　そんな席替え感覚でころころクラス変わったら困るだろ。学校だって考えてクラス編成してるだろうから、そんな簡単に言ってやるな。
	　あと、しれっととんでもないこと口走ってるけど、ハイライトが消えた目で言われるとガチでやりそうだから怖い。
	　やめてね。気付いたら学校が陽菜に支配されてるとか嫌だからね。
	「むぅ……玲くんは私と離れて寂しくないんですか？」
	「学校で一緒にいられなくても家で一緒に過ごせるからな。多少は寂しいけど陽菜ほどじゃない」
	　同棲しているからむしろ他のカップルと比べて格段と一緒に過ごしている時間は長いはずだ。
	　通常のカップルは学校の限られた時間しか共に過ごせない。放課後などを含めてもそれなりに短いと思う。
	　平日学校にいる時間しか顔を合わせることができないのと、学校にいない時間は一緒にいられるのではどちらが恋人と過ごす時間を確保できるか。学校では授業の時間が大半を占めているため、どちらが長いかは一目瞭然だろう。
	「それはそうですが……夏休みずっと一緒に過ごすのが当たり前になっていたので、いきなり長時間の隔離は命の危険が危ないです」
	「危険が危ない……なるほど？」
	　隔離……なのか？
	　登校して授業を受ける学生として当然の行いが、いつから命の危険を伴うものになってしまったのか……。
	「こうなったら転校して、玲くんのクラスに配属されるまで転校を繰り返すガチャを……！」
	「やめなさい」
	「では、どうすればいいんですか？　私を見捨てるんですか？」
	「そうは言ってないけど……困ったなこりゃ」
	　冗談みたいなやり取りだが、陽菜にとっては切実なものなのだろう。
	　そこまで離れたくないと思ってくれるのは愛されている証拠なのだろうが、あまりにも学校生活に支障をきたしすぎている。
	　これ、大丈夫か？
	「ほら、早く食べないと遅刻するぞ」
	「うぅ……先行き不安過ぎてご飯が喉を通りません。あーんしてくれたら食べられるかもしれません」
	「分かったから。優等生なんだから頑張ってくれ」
	「頑張れません……おいし」
	　箸の進みが悪い陽菜をせっつくも、本当に先行き不安になってくる。
	　とりあえずあーんしてあげたら食べ始めたので朝食はなんとかなりそうだが……はたして登校はできるのだろうか。
	「はぁ……憂鬱です」
	「そう言うなよ。かわいい顔が台無しだぞ」
	「だって……玲くんと離れてしまうんですよ？　深刻な問題です」
	「その分帰ってからしっかり甘やかしてやるから頑張ろうな」
	「……しっかりとはどのくらいですか？」
	「まぁ……それなりに期待してくれ」
	「言いましたね？　約束ですよ？」
	　あとが怖いがこうでもしないといつまでもぐずってそうなので仕方の無い対価だ。
	　これで頑張って学校に行ってくれるのなら喜んで甘やかそう。
	「帰ったら玲くんがいっぱい甘やかしてくれると考えたらなんだが頑張れそうな気がしてきました……30分くらい」
	「短いな、おい。始業式でアウトじゃねーか」
	「始業式……授業……はぁ、まだ家にいるのにもう帰りたいです」
	　そう言って陽菜は俺の胸にすりすりと頭を擦り付けて抱き着いてくる。
	　宥めるように頭を撫でると気持ちよさそうにしているが、手を離すと悲しそうな顔で見つめてくる。
	　これは相当重症だな。
	　でも、反動がでかいだけでそのうちなんとかなるだろ……と思いたい。
	　出発前に帰りたいと言っているところ悪いが、とりあえず学校に向かうところからだな。
	「ほら、準備するぞ」
	「……やっ」
	「嫌じゃないの。頑張るって約束したでしょ？」
	　不登校の子をなんとか学校に連れていこうとしているみたいだ。
	　これが学年首席の高嶺の花。クールビューティでお馴染みの三上陽菜の本当の姿だとは誰も思うまい。
	「うぅ……頑張ったらちゃんといっぱい甘やかしてくださいね？」
	「分かってる」
	「約束ですよ？」
	「分かったって」
	　言質を取るように何度も聞き返してくる陽菜。
	　若干涙目になってるところがかわいい。
	「あ、あともう少しだけこうしててもいいですか？」
	「あと５分な」
	「……１時間」
	「５分」
	「２時間」
	「延ばすな」
	　そうやって心を落ち着かせるために俺の胸で深呼吸を繰り返す陽菜がかわいい。
	　かわいいけど……とても心配だ。
	　まさか二学期の始まりがこんなにも前途多難になるとは思ってもみなかったな……｡





第122話　好きのきっかけ


	 	　俺を巻き込んで不登校少女に成り果てようとしている陽菜をなんとか学校に送り届け、クラスの自分の席に着く。
	　自宅の柔らかいソファに沈む感触に慣れきっていたからか、この木の硬い椅子に座って長時間授業を受けていた一学期の自分の忍耐強さに感心した。
	　この椅子に長時間座るのは腰によくないとしみじみ思うが……文句を垂れたところでどうにもならないので、仕方なくもたれる。
	　柔らかい反発ではなく、ギシッと硬い音がした。
	　そうやって腰を降ろして一息つくと、なんだか疲れがどっと押し寄せてきた。
	　まだ登校しただけ。始業式も授業もこれからなのだが、すでに満身創痍。陽菜の言葉を真似するのなら、まだ何もしていないけどお家に帰りたい。
	　普段は一緒に登校するのも途中まで。
	　電車通学の生徒が通る道と合流する前に別行動するのだが、そこで渋ることを失念していたのが痛かったな。
	　上目遣いで嫌という意を示す「やっ」のガトリングが炸裂。おかげさまで俺の精神力はがっつり削られることになった。
	　これに関しても話し合わないとな……、
	　俺としては波風立てずに平穏に学校生活を送りたいが、付き合っているということを隠したいのは俺のエゴだ。
	　それが陽菜にとって苦しいものになるのなら、関係をオープンにすることも考えた方がいいか。そうすればこそこそ隠れて密会する必要もなくなるが……あまり甘やかしすぎるのも考え物だしなぁ。
	　家での距離感を外にまで持ち込むのは非常に危険だ。このままいつ何時でも一緒にいるのが当たり前という認識のままでいられては、今後の学校生活が心配になる。
	　陽菜の悲しむ姿は見たくないが、ここは心を鬼にして厳しくするべきなのか……。
	　とても悩ましい。
	　まさか二学期初日からこのような葛藤で頭を悩ませることになるとはな……。
	　とりあえずそれはいったん置いておこう。こういうのは一人で決めるべきじゃない。帰ってからゆっくりと話し合おう。
	　目先の悩みを頭の片隅に押し込んで、いつものようにボーっとしながらホームルームまでの時間を潰す。
	　クラスは夏休み明けということもあってまだ浮き足立っている。
	　友達同士で遊び尽くした者、部活に精を注いだ者、勉強に打ち込んだ者、様々な過ごし方をしただろう。
	　積もる話で会話に花を咲かせて、大いに盛り上がっている。
	　そんな中、少し離れた位置で話している女子グループの声が耳に入った。
	　別に聞き耳を立てているわけじゃない。単純に話し声が大きくて、勝手に耳に入るだけだ。
	「えっ！　部活の先輩と付き合い始めたの？」
	「ちょっと、声大きいって」
	「ごめんごめん。で、経緯を詳しく」
	「どこが好きになったの？」
	「告白したの？　されたの？」
	「バスケ部の２年の先輩。レギュラーだし、背が高くてイケメンでかっこいいの」
	「いいなー」
	「バスケ部って他にフリーでかっこいい人いる？　いたら紹介してよ」
	　あまりにも大っぴらに行われる恋バナ。
	　これほどまでにオープンに話すということは聞かれて困ることでもないのか。
	　矢継ぎ早に質問攻めにされる女子も普通に答えている。
	　見知らぬ女子生徒の恋愛事情など興味はないが、その女子グループの会話で一つ気になったことがある。
	　それは好きになった理由である。
	　聞こえてきた話を整理すると、その子は男子バスケ部のマネージャーで、先輩と夏休みの間に付き合い始めたらしい。
	　その先輩とやらはレギュラーに選ばれている。バスケの実力も高いだろうし、背が高くてイケメンという容姿も優れているみたいだ。
	　聞いている限りではとても魅力的だろう。
	　そういった人より優れた何かを持っているというのに惹かれるのは至って普通のことだ。
	　そして、その最たる例は陽菜だろう。
	　入学間もない頃からその美貌で男子共を虜にし、一目惚れによる告白が相次いだのはまだ記憶に新しい。
	　かわいいから付き合いたい。かっこいいから付き合いたい。容姿がその人のすべてではないが、好みであるか判断するのに大切な要素であることは自明だろう。
	(……俺ってどうして陽菜と付き合えたんだろうな？)
	　いつからか俺に向いていた陽菜の好意。
	　それが育まれるにあたってどんな理由があったのだろうかとふと気になってしまった。
	　彼女はいったい俺の何に惹かれたのだろうか。
	　印象的な出会いをしたとは思うが、それ以外に何かあっただろうか。
	　俺は至って普通の男子高校生。
	　自分で優れていると思うところは特にない。背もそれなりだし、容姿も普通だと思う。
	　そんな俺にあの高嶺の花三上陽菜がどうして……と今更ながら思ってしまったが、別に深刻に考える必要はないか。
	(別に理由なんて無くても、俺が陽菜を好きで、陽菜が俺を好きでいてくれるならそれでいい……よな？)
	　きっかけがなんだったのか俺には分からないが、きっと陽菜にもそういう何かがあったのだろう。
	　あれだけ男子から告白を受けてもなびかなかった陽菜が、俺にだけ心を許してくれた何かが。
	　それに、俺だっていつの間にか陽菜に惹かれていて、気がついた時には心を許していた。
	　つまり……そういうことなんだろう。
	(でも……やっぱりちょっと興味あるな。後で聞いてみようかな)
	　考える必要はないと頭の中から追い出そうとしたが、思ったより気になっているのか中々興味が失せない。
	　好きに理由なんて無くてもいいと頭では思っていても、心が知りたがっている。
	　もしかしたらこの問いを投げかけることで困らせることになるかもしれないが、今日はもう散々困らされたし、多少やり返してもいいだろう。
	(そういや陽菜……大丈夫かな？)
	　そんなことを考えてしまったからか、俺の頭は陽菜のことでいっぱいになってしまった。
	　別クラスの彼女が、涙目になっていないか……無性に心配だ。





第123話　彼氏の特権


	 	　始業式を終え、休憩時間を挟んだ後、いよいよ授業が始まる。
	　この高校では始業式の日から授業を普通に行う。始業式含めた午前中で終わる学校もあるみたいだが、うちはさっそくの授業で夏休み気分を払拭させにきている。
	　授業が始まる前に夏休み課題の提出があるため、休憩時間のうちに提出するものを整理していく。
	　周りには若干数名、課題がまだ終わってないだとか、家に忘れただとか焦っている者もいるが、俺には関係ない話だ。
	　ところで、こういう提出物を忘れたって言うやつは、本当に忘れてきているのだろうか？
	　実際は終わってないけど、忘れたことにして、帰宅後に急ピッチで仕上げ、次の日に何食わぬ顔で出そうと画策しているせこい者もいるじゃなかろうか。
	　提出物を回収する先生も長年教師をやっていればそういった手口はあらかた知っていそうだ。
	　だからこそ、本当にただ忘れてきてしまっただけのやつが、せこいことを考えるやつと同列に扱われてしまうのは損だと思う。
	　ま、しっかり準備しなかったのが悪い。自業自得だと言われてしまえばそれまでだが。
	(……連帯責任でお叱りとかあったら嫌だなぁ)
	　なんて最悪の未来を思い浮かべて少しげんなりしてしまった。
	　こういうのは個人の責任だとは思うが、夏休み明けであることも関係して、全体への注意喚起として厳しいお言葉が投げ掛けられる可能性もないとは言いきれない。
	(一応心の準備だけしておくか)
	　先生が寛大な心を持っているのことを願うばかりだ。
	　そんなことを思いながら授業の準備を軽く済ませて、席を立ち教室を出る。
	　向かう先はトイレ……ではなく２組の教室だ。
	　自分でもらしくないとは思う。
	　基本的に俺はトイレ以外で教室を出ることは少ないし、チャイムがなるまでは机に突っ伏す、単語帳を見る、本を読むなどして適当に時間を潰している。
	　そんな俺がわざわざ他の教室を覗きに行くなんて目的はただ一つ。
	　陽菜が大丈夫そうかの様子見だ。
	　現時点でお助けのメッセージなどは届いていないし、俺のクラスへの襲撃も受けていない。
	　家での発言を省みると、せいぜい始業式を乗り切るくらいが頑張れる限界かと勝手に決めつけていたが……思いのほか耐えている。
	　意外と何とかなっているのか、それとも身動きが取れないほど撃沈しているのか。
	　それだけ確認して戻ろうと思い、陽菜のクラスをこっそりと覗く。
	(お……なんとかなってるパターンか)
	　陽菜が座る席に数名の女子生徒が集まり、何やら話をしている。
	　やや距離を取って見守っているため会話の内容までは聞き取れないが、楽しそうにしているため頑張れているようだ。
	　俺の心配しすぎだったみたいだな。
	　それだけ確認して踵を返す。
	「ね、三上さんめっちゃかわいくなってない？」
	「分かる。あれは恋してるね」
	　教室に戻る際に廊下で話していた女子生徒の会話に思わず足を止めてしまう。
	　さすが人気者。色んなところで噂されているな。
	「女は恋すると綺麗になるって話あるよね」
	「ホルモンの働きとかが関係してるらしいよ。あと、好きな人にはよく見られたいって思いが自分磨きに繋がるんだって」
	「へー」
	「そりゃそうだよね。好きな人に荒れた肌とか、たるんだ身体とか見られたくないもん」
	「確かに！　三上さんのクールビューティっぷりも磨きがかかっているし……つまりそういうこと？　彼氏できたのかな？」
	「だといいけどねー。そうすれば三上さん狙いの男子がフリーになるし、もしかしたら私らにもチャンスあるかも」
	「確かに」
	「誰だと思う？」
	「えー、分かんねー。分かんねーけど誰でもいいからはよくっつけとは思う。クリスマスまでに彼氏欲しいし」
	「だねー。あ、ところでさ――」
	　うっかり聞き入ってしまったが、２人の話題が転換したところで耳を傾けるのをやめて教室に戻った。
	　偶然とはいえ、女子目線での見え方が少し分かったのはとても勉強になる。
	(なるほど……ステータスを明かすことによるメリットか)
	　現状、俺と陽菜の関係はオープンになっていない。
	　つまり、周り目線だと陽菜に恋人がいるかどうか分からない。男子目線ではワンチャンあるかもしれないということになる。
	　その状況が続く限り、陽菜を狙う男子は後を絶たないだろう。
	　何せ、男目線では陽菜にフリーの可能性が残されているのだから。
	　さっきの女子生徒達はそういう意味で、さっさと陽菜に彼氏ができてほしいと言っている。
	　意中の相手に恋人が既にいると判明すれば諦めもつくというものだ。
	　届かない思いをずっと抱えるものもいるかもしれないが、普通は次の恋に切り替える。
	　そういう意味では数多の男子の心を射止め続けている陽菜は、恋する乙女の敵なのかもしれないな。
	　だが、恋人がいると明言してしまえば、大半の男子をなぎ倒すことができるだろう。
	　俺との関係を明かすかどうかはともかくとして、彼氏がいるということをオープンにしてしまうのは、陽菜にとっては意外と有効な手なのかもしれない。
	　人の会話を立ち聞きするのは悪かったと思うが、思わぬ発想を得られたのはよかったな。
	　そうしてまだ騒がしい教室に戻り、席に着いてふと思う。
	　さっきの女子生徒の会話で一つ気になっていたことだ。
	(磨きがかかってるのってクールビューティっぷりじゃなくて、ポンコツっぷりじゃね？)
	　普段の陽菜とか、特に今日の陽菜を知っている身としてはそう思わざるを得なかった。
	　でも……そういう姿を見られるのも、恋人、彼氏としての特権なのかもしれないな。





第124話　感情爆発


	 	　昼休み。
	　無事授業を乗り切り、待ち望んでいた憩いの時間が訪れる。
	　始業式で少し時間が潰れているから午前中の授業の時間はいつもより短いはずなのにやけに長く感じた。
	　夏休みという長期休暇で甘やかされた身体は、厳しい授業についていくのを拒否しているかのようで、どうにも集中して聞くことができなかったな。
	　だが、過ぎたことを気にしても仕方がない。
	　午後も授業が控えているし、陽菜お手製の弁当で英気を養うのが俺のすべきこと。
	「あっちいな」
	　久しぶりのベストスポットに腰を下ろして青い空を見上げる。
	　太陽も高く昇っていて、まだまだ夏だぞと主張するように照りつけてくるな。
	　ここではすっかりお馴染みとなってしまった、陽菜お気に入りのあの座り方が待っていると思うと余計に暑さを感じる気がする。
	　家では空調の効いた部屋でしていたからあまり気にならなかったかもしれないが、ここではそうもいかないな。じんわりと汗が滲んできて、あまりくっつかれるのはちょっと気になるのでやんわりとお願いしてみようかな……。
	「あの……陽菜さん？」
	「やっ」
	「まだ何も言ってない」
	「やっ」
	「……暑いから離れて」
	「お構いなくです」
	　なんて思っていた時期が俺にもありました。
	　交渉の余地は普通に残されてなかったみたいで、陽菜は聞く耳を持たない。
	　陽菜はいつもの場所で俺が待っているのを確認すると、おもむろにクラウチングスタートの姿勢を取り、ものすごい勢いで走り始めた。
	　小走りなんて比じゃない。持ち前の運動能力をフル稼働した全力ダッシュである。
	　スカートが風で捲れ、下着が見えるのもお構いなしで突っ込んでくるのには思わず絶句してしまった。
	　そして、速度を落とすことなく器用にローファーを脱ぎ捨て、俺に向かって躊躇くなく飛び込んできた。
	　それをなんとか受け止めて……今に至るというわけだ。
	「玲くん、念願の玲くんです……」
	　しかも、普段は俺が背もたれになり、後ろから抱き込む形なので、ある程度俺の方で調整が効くのだが、本日は一味違った特別仕様。陽菜は俺に背ではなく顔を向けて、またがるように座っている。がっちりホールドを受け、すんすんすりすりされる今やってほしくなかったことをすべて詰め込んだスペシャルセット。暑さと熱さで体力と精神力がゴリゴリ削られていくのが分かる。
	「陽菜、汗かいてるからあんま嗅がないで……」
	「お構いなく。とてもいい匂いです」
	「そんなに強くぎゅーってしたら制服しわになるぞ」
	「お構いなく。玲くんももっと抱きしめてください」
	「暑いんだが？」
	「お構いなくです。せっかくなのでもっと熱くなりましょう」
	　なるほど、何を言っても無駄というわけですか。
	　これじゃ弁当も食べられない。陽菜が落ち着くのを待つしかないが……それほどの時間を要するだろうか。
	　ただ、ひたすらに無心ですんすんしている陽菜の頭を撫でながら、ここでの過ごし方も考えないといけないなとふと思う。
	　汗ばんだ肌に張り付いてやや透ける白いシャツ。汗とシャンプーの混ざった甘酸っぱい香りが鼻先を擽る。対面密着により余すことなく押し付けられる柔らかさ。制服越しとはいえ、比較的生地の薄い夏服だし、十分すぎるほどに感触は伝わってくる。
	　夏の暑さと、この状況により熱さもあり、くらっとする。
	　言葉を選ばずに表現するのなら、ムラっとするな。
	「陽菜、そろそろ……」
	「やっ」
	「やっ、じゃなくて……頼むって」
	「玲くんのお願いでもそれは聞けません。午後の授業を耐え抜くために、ここでしっかり補給しておく必要があります」
	　今日はまた一段と強い。
	　どんなことがあろうとこの状態を維持し続けるという強い意志を感じる。
	　こうなるのを想定して、こまめに気にかけてやらなかった俺の落ち度か。
	　初めの様子見でなんとか頑張れていると判断するのは早計だったか……。
	　でもまあ、これで午後も頑張れるんだったら安いもんか？
	　いや……安くはないか。むしろ高くついている。だが、必要経費だと割り切るしかない。
	「玲くん、もっと撫でてください」
	「はいはい」
	「玲くん、もっと強く抱きしめてください」
	「はいはい」
	「玲くん、ちゅーしてください」
	「……学校ではしないよ」
	「……流れでいけると思ったのに。もう少し暑さで朦朧としてくださいよ」
	　危ない危ない。本当、油断も隙もないな。
	　こうして暑さでくらくらさせるのも計画のうちなのだとしたら恐ろしすぎるだろ……。
	　こんなことしている時点で説得力はあまりないが、さすがの俺も弁えるべきラインは引いている。
	　キスから先はどれだけねだられてもしない。
	　だって、止められなくなったら一貫の終わりだからな。
	　一度ブレーキが壊れたら、しばらくは止められなくなる。
	　それが分かっているから、早々に理性を手放すわけにはいかない。
	　だから、あまり俺の情欲を煽るのはやめていただきたい。
	　って、言っても聞いてくれないのは分かっているから、こっちでなんとか我慢するしかない。
	　そうしてされるがままになり、叶えられる要求にだけ応えていると、満足したのか陽菜は俺の胸から顔をあげた。
	　上下した顔。汗ばんだ額に張り付く前髪が色っぽい。
	「ふぅ……落ち着きました。これでこの後もなんとか頑張れそうです」
	「そか、それはよかった」
	「お腹空きましたね。お弁当食べましょうか……あ」
	「げっ」
	　陽菜の拘束から逃れ、やっとのこと昼食にありつけると思ったのも束の間。
	　昼休みの終わりを告げるチャイムが鳴る。
	　汗だくになった俺達は顔を見合わせて……慌てて撤収することになるのだった。





第125話　身バレ即バレ


	 	　昼飯を食い損ねて若干グロッキーになりながら午後の授業を乗り切った。
	　暑い日であるほどご飯の重要性が身に染みるな。
	　ただでさえ集中力に欠けていたのが、エネルギー不足で拍車をかけていた気がする。
	　暑さで体力を。陽菜の攻撃で理性を。汗をかいて水分を。昼休みの間に失ったものが多すぎた。
	　まぁそれはそれとして、恋人とハグするのは幸せだ。恋人とのハグによってストレスがどうとかって言う話を聞いたことがある。
	　実際、暑いだのなんだのと不満を垂れながらも強引に陽菜を振りほどかなかったのは、ハグによって得られる幸福感が凄まじかったからだろう。
	　ハグ自体に罪は無い。外的環境と時間猶予の問題だった。今度はぜひ、時間に追われることの無い休日に、空調が効いて快適な部屋でお願いしたい。
	　なんて考えているうちにホームルームの時間は過ぎ去り、放課後へ突入する。
	　例によって下校のタイミングを他の生徒達とずらしたいので、すぐには席を立たない。
	　登下校を別にできるならそれが一番安全ではあるが、却下されるのは目に見えている。そのわずかな時間ですら共にしたいと思ってもらえるのは光栄なことだし、俺も陽菜といる時間は大切にしたいから異論はない。
	　とりあえず空腹の限界で帰宅まで我慢できそうにないので、少し遅めの昼食を取りながら待つことにする。
	　何気に教室でご飯を食べるというのは珍しいので少し緊張する。だが、俺の食事になんて誰も興味ないだろうから気にせず食べる。今日も卵焼きがおいしい。
	　しばらくして教室に残る生徒はおれだけになった。
	　もしゃもしゃしながら窓の外を眺めると、運動場では陸上部が走っている。夏休み後半は何がとは言わないがスタミナ不足を痛感させられたので、俺ももう少し体力をつけるべきだろうか……。
	　なんてらしくないことを考えていると、誰かが俺の席の前にやってきた。
	　待ちきれなくなった陽菜が来たのかと思い、窓の外に向けた視線を戻すと……見知らぬ女子生徒がいて、驚いてよく噛まずに飲み込んでしまった唐揚げが喉に詰まって咳き込んでしまう。
	「げほっ、げほっ」
	「大丈夫？」
	「……悪いっ」
	　お茶で流し込んで息を吐く。
	　初対面の女子に随分みっともない姿を見せてしまったなと気まずくなっていると、その女子生徒に見覚えがあることに気付いた。
	（この子……陽菜と話していた……）
	　２組を覗いた際にちらっと見えた。陽菜とおしゃべりをしていた女子生徒のうちの一人だ。
	　名前は知らない。茶髪で陽キャっぽい女の子。そしておそらく陽菜の友達。
	　そんな彼女が俺にいったいなんの用だろうか。ぼっちで放課後飯をしている俺を哀れに思って声をかけにきたとかだろうか。
	「驚かせてごめんね。私は２組の町田（まちだ）柚月（ゆづき）。君は桐島玲くん……でよかったかな？」
	「……そうだが、何か用か？」
	「んー？　どんな人なのかなーって思って探してただけ」
	「探す？　俺のことを知っていたのか？」
	「いや、全然？　でも……君、陽菜ちゃんの彼氏さんなんでしょ？」
	　そう言って彼女――町田さんは悪戯に微笑む。
	　驚きはしたが、俺は動揺を見せないように努める。
	　さて、俺はどのようなリアクションを取るべきだろう。
	　しらばっくれる？
	　それとも潔く認めるか？
	　これが鎌かけである可能性もあるが、この聞き方的に確信があるんだろうな。
	　少なくとも密会を覗いたとかではない。陽菜と何かあるかもと疑っているのではなく、陽菜との交際を確信しているのなら、下手にしらばっくれるのは裏目か。
	　そうやって悩んでいるの俺を見て、町田さんはにやにやと楽しんでいるようだ。
	　ま、どのみち陽菜に恋人がいることはオープンにしてもらうつもりだった。
	　一応二人で話し合ってから少しづつ広めていこうと思っていた。だから、遅かれ早かれこうなってはいただろう。
	「……ま、事実だな」
	「……へー、そうくるかぁ。てっきりはぐらかすもんかと思ったけど、簡単に認めちゃうんだね。誤魔化そうとしたら桐島くんは陽菜ちゃんのことを彼女だと思ってないみたいだよって報告しようと思ったのに残念」
	「は、おい……」
	「あはは、いい慌てっぷり。そんなことされたら困るよね～」
	　こいつ……俺がどういうふうに反応してもからかう気だったな。
	　肯定すればそのまま、否定すれば陽菜に言いつけるといった脅す形で。
	　否定していたら俺に一番ダメージを与えられる選択肢が提示されるところだった。実際、陽菜にそんな風に言いつけられたらたまったもんじゃない。ぷんすかするのが目に見える。
	「あ、ちなみにげろったのは陽菜ちゃんだから」
	「……だろうな」
	「いやね、午前中元気がなかった陽菜ちゃんが昼休みが終わってからすごく幸せオーラを撒き散らしてたのよ。しかも、汗かいてて表情もなんかエロかったから、冗談のつもりで『彼氏とえっちでもしてきたの？』ってこっそり聞いてみたの」
	　あ、なんか嫌な予感がする。
	　それにしても聞き方が酷いな。
	「そしたらね、陽菜ちゃんなんて言ったと思う？　『えっちはしてません』だって。そのあと『あっ』って口を押さえてたけど、完全に手遅れだったわけですよ」
	　なにしてんの？
	　失言とかの次元じゃないぞ。うっかりで喋っていい内容じゃないだろ……。
	「で、なんやかんやあって、彼氏がいるということは否定しなかったところを問い詰めて、君のことを聞きだしたって流れです」
	「まじかぁ……」
	「まじまじ、大まじ。面白いでしょ」
	「他人事だと思って……。それで、それを知った上で俺に接触してきた目的はなんなんだ？　別れろとかいうつもりなら断るぞ」
	「え、そんなこと言わないって。むしろ陽菜ちゃんとくっついてくれてありがとうってお礼を言いたいくらいだよ」
	「……ああ、そういうことか」
	「察しがいいね。陽菜ちゃんが身を固めてくれて一安心。私にも春が来るかも……ってもう夏も終わって秋になりそうなんだけどね」
	　俺が陽菜と交際していることに関して、文句を言われることはあれど、お礼を言われることはないと思ったが、立ち聞きしてしまった女子の雑談を思い出して合点がいった。
	　それほどまでに陽菜がフリーであることの影響力は大きいのだろう。
	「柚月ちゃん！　なにしてるんですか！？」
	　ここにきて陽菜が息を切らしてやってきた。
	　ぴしゃっと勢いよく扉を開けて、つかつかと俺達の方にやってくる。顔は笑顔だが目は笑っていない。
	　だが……自分で蒔いた種だろ。
	「陽菜ちゃんの彼氏さんに挨拶してただけだよ～」
	「そうなんですか、玲くん？」
	「……ああ、そんな感じ」
	「それならいいですが……柚月ちゃん、あとで紹介するって言ったじゃないですか！」
	「ごめんごめん、彼氏さんがどんななのか気になっちゃって我慢できなかった」
	　なるほど、それで俺を探してたってことか。
	　いきなり陽菜の友達が接触してきたのには肝が冷えたが……とりあえず何があったのかは理解した。
	　俺達の関係がバレてしまったのは仕方ないが……もう少しバラし方を考えてほしかったな。
	「陽菜、うっかりをやらかしたのは町田さんにだけか？」
	　コクリと頷く陽菜。
	　とりあえず大声で話さなかったことだけは褒めてやろう。
	「町田さん、このことって……」
	「誰にも話してないよ。陽菜ちゃんの黒歴史、抱えておいた方が面白いしお得じゃん」
	「柚月ちゃん！？」
	「えっちはしてません。えっちは」
	「あぅ……」
	　完全に遊ばれている。
	　しばらくはこのネタで弄られ続けることになるんだろうな……。
	　陽菜は顔を真っ赤にしてあぅあぅ呻いて口をパクパクさせている。
	「いじめるのもほどほどにしてくれ。泣いたら大変なことになる」
	「へぇ、具体的には？」
	「……黙秘する」
	　ちなみに大変なことになるのはおそらく俺だ。
	　だからこれ以上は勘弁してもらいたい。
	「ま、陽菜ちゃんの彼氏さんに免じて今日はこの辺にしておいてやりますかぁ。桐島くん、またおしゃべりしようね」
	「お。おう……」
	「じゃ、陽菜ちゃんもまた明日～。いっぱい話聞かせてね～」
	　そう言い残して町田さんは鼻歌スキップで教室から去っていった。
	　二学期早々、慌ただしくなるのが確定した濃い一日だった。





第126話　幸せの勘


	 	　一波乱あったが、ひとまず夏休み明けの二学期初日をなんとか乗り切った。
	　帰宅して、軽くシャワーを浴びて汗でベタついていた身体をさっぱりさせる。
	　そうしたところで同じくシャワーを浴びた陽菜がいつものアレを催促してくる。
	　ブカブカなシャツでいわゆる彼シャツ状態を演出している陽菜を後ろから抱き抱えて、今後の方針について考える。
	「玲くん、怒ってますか？」
	「怒ってないぞ。怒ってほしいなら怒ってもいいけど」
	「……夜のお仕置ならウェルカムです」
	「それご褒美じゃん。ちゃんとお仕置きになるようにしばらくお預けにしてやろうか？」
	「え……それはお構いなくです」
	　何から話したもんかなと思って陽菜のうなじを吸っていると、陽菜の方から話を切り出してきた。
	　何についての怒ってますかなのかは聞くまでもない。
	　諸々が暴露された経緯について驚きはしているものの、怒っているかと聞かれればそれはノーだ。
	「でも……本当は隠しておきたかったんじゃないですか？」
	「まぁ、いい機会だろ。いつまでも隠し通せるわけじゃない」
	　今日の陽菜の様子から容易に想像できるが、俺達が付き合っている事を隠して学校生活を送るのはかなり骨が折れそうだ。
	　俺のわがままで距離を置けば置くほど、反動で陽菜の禁断症状は手に負えなくなる。
	　今日みたいなのが続くといつまで俺の理性が耐えられるか分かったもんじゃない。
	　今までは平穏な学校生活を送るために陽菜との関係は伏せるべきだと思っていたが、むしろその逆。平穏を求めるのなら陽菜との関係はオープンにしなければならないのだとよく分かった。
	「じゃあ、本当にいいんですか？」
	「ああ」
	「これから学校まで一緒に登校してもいいんですか？」
	「いいぞ」
	「休み時間の度に会いに行ってもいいんですか？」
	「俺も話しに行くよ」
	「任意のタイミングでいつでもちゅーしてくれますか？」
	「それはしない」
	　流れでぶっこまれたがそれだけはきちんと否定しておく。
	　あくまでも校内での接触を拒否しないだけであって、なんでもするというわけではない。
	　だからそんな残念そうにするな。節度を持った学校生活を心がけようね。
	　ということで、今後は俺達の関係を隠さずにやっていくことを決定した。
	　どうせ隠していても、陽菜が町田さんにやらかしたみたいに、いずれボロが出る。
	　意図せぬ広まり方をして後手に回るくらいなら、こっちから動いてみるのもありだろう。
	　ちょっとした噂でも、聞き付けた人なら今日の町田さんみたいに直接やってくるかもしれないし、そういう前提の心構えでいた方がよさそうだ。
	　しかし、それにしても……。
	「町田さんか……」
	「柚月ちゃんがどうかしましたか？」
	「いや、久しぶりに学校で人と話したなぁと」
	「……それは私が人ではない何かだと言いたいのですか？」
	「悪い、言葉が足りなかったな。普段はぼっちだから久しぶりって意味だ」
	　夏休みがあったからとかそういうのじゃなく、俺はぼっち故に基本的に人と会話しない。
	　そういうキャラとして定着しているのか変に気を遣われることもないので俺としては助かるが、こうして学校で陽菜以外の誰かと話すのは久しぶりだったから結構緊張した。
	「結構生々しい話もできる関係ってことは相当仲良いんだな」
	「そうですね。三上の『み』と町田の『ま』で席も前後なのでよくお話してます」
	「出席番号順か。そりゃ話すきっかけになるか」
	　陽菜の交友関係を事細かに知っているわけではないが、町田さんのことは名前で呼んでいるみたいだし、距離感的にもかなり仲がいいことが窺えるな。
	　そういった信頼できる友達だからうっかりやらかしてしまったのだろうか。
	「私がいない間、柚月ちゃんとどんな話をしていたんですか？　ただ挨拶しただけではないんですよね？」
	「向こうからしたら本当に顔合わせみたいなもんだったんじゃないか？　俺を一目見に来たって感じだったぞ」
	「色目とか使われてないですか？」
	「ないない。仮に使われたとしても、俺はなびかないよ」
	「それならいいです。ずっと私に夢中でいてください」
	「言われるまでもない」
	　現状、陽菜の友達くらいの認識である町田さんだが、初対面かつ陽菜と付き合っていると知っている状態で俺に色目を使ってきたとしたらちょっと軽蔑するかもしれない。
	　ま、俺の心は誰かさんにとっくに侵略され尽くしてるから、初対面の誰かが入り込む余地は残されていない。
	　ただ、不安になってそういうことを聞いてくる陽菜はとてもかわいい。
	　こういうのを嫉妬というのだろうか。
	　好かれているというのが感じられて俺としては嬉しいが……そういえばそのきっかけとやらを聞いてみようと思っていたんだったな。
	　陽菜のうっかり誤爆が大きすぎてすっかり忘れていた。
	「なあ、陽菜。ちょっと変な事聞いてもいいか？」
	「はい、なんですか？」
	「陽菜ってなんで俺のこと好きになったんだ？」
	「……随分と突然ですね。柚月ちゃんに何か変な事言われました？」
	「いや、クラスで聞こえた女子の恋バナ。背が高いとかイケメンとか……気になった理由的な？　ほら、陽菜って割と出会ったばかりの頃からぐいぐいきてただろ？　その時、俺に陽菜の気を惹ける何かがあったかと思ってな」
	　今でこそお互い愛しあっているが、陽菜にとってその始まり。俺への思いが芽生えたきっかけはなんだったのか。
	　それについておそるおそる尋ねると、腕の中の陽菜がもがき、抜け出して体勢を変えた。
	　昼休みのように俺と向き合い、足をぺたんと畳んで俺にまたがった。
	「そうですね。初めて会ったあの日……助けてもらったというのもありますが、私が強く印象を覚えているのはその後……ですかね」
	「その後？　俺、なんかしたっけ？」
	「いいえ、何も。玲くんは私に構わず去ってしまいました。その時の……私なんて眼中にないみたいな、特に興味なさそうな表情が、私としては好印象だったんです」
	　そう言って陽菜は優しく微笑む。
	　俺はそれのどこが好印象なのか分からずに困惑した。その反応楽しんでいるかのように、陽菜は俺の頬を撫でる。
	「自分で言うのもアレなんですけど、私ってモテるじゃないですか？」
	「うん、まあ……そうだね」
	「入学当初が特に多かったですが、一目惚れって言葉で告白してくる人ばかりで、正直うんざりしてました。ろくに話したこともないけど、かわいいから付き合いたい。見ているのは私の容姿だけ。そんなのばっかりに嫌気がさしていた時に……出会えたのが玲くんだったんです」
	　言われてみれば確かにそうだ。
	　入学したてので一目惚れラッシュはさぞ辟易しただろう。大して知りもしないのに、容姿だけを見て交際を求めてくる。そんなのが続けばそりゃ嫌気の一つや二つさすだろうに。
	「名前も名乗らないし、恩に着せるようなことも言わないし、お礼をしようとしても逃げるし……覚えてますか？　玲くん、私からのお礼をパンで済ませようとしていたんですよ？」
	「そんなこともあったな……」
	　懐かしいな。
	　俺達の出会いと関係の始まり。俺が偶然陽菜を助けてしまったのがきっかけで、そこから陽菜の侵略は始まったんだ。
	「玲くんといるのはとても居心地がよかったです。下心もないですし、変なフィルターを通さず私を……ありのままの三上陽菜を見てくれました」
	「そうだったか？」
	「下心があったらもっと恩に着せるようにしてあれこれできたはずです」
	「……それもそうか」
	　高嶺の花というカーストトップの美少女。そのステータスが目当てで近付く人も一定数はいただろうな。三上陽菜としてではなく、高嶺の花の恋人、高嶺の花の友達として。そういった損得勘定で取り入ろうしてくる人も……。
	「玲くんにお礼をするまでの間で一緒に過ごした時間はそんなに長くなかったですが、居心地がよくて、楽で、ありのままでいられる。だから、もっと一緒にいたい。仲良くなりたい。そう思いました」
	「そりゃ光栄なことで」
	「あとは……ちょっとした女の勘です」
	「勘？」
	「はい。この人と一緒にいられたら、きっと幸せになれるんだろうなぁ、という予感がしました。つまり、天啓みたいなものですね。玲くんを捕まえろって」
	「……その通り、きっちり捕まえられちまったな。それで……勘は当たってたか？」
	「はい、大当たりです。そして……これからもっともっと幸せにしてもらいます」
	　幸せに満ち溢れた微笑みに思わず見とれてしまった。
	　そして、おもむろに近付いてくる唇に息を奪われる。
	「なので、末永くよろしくお願いしますねっ」
	「ああ、こちらこそ。一緒に幸せになろうな」
	　抱きしめあって、さっきよりも長くて深い口付けを交わす。
	　この幸せを噛み締めて、二人でもっともっと大きなものへと育てていきたい。
	　改めてそう思いながら、ふわふわと理性がほどけていくのをぼんやりと感じていた。





第127話　満を持して


	 	　夜のお仕置……もとい、私にとってはご褒美をもらったおかげで、少し寝足りない目覚めです。
	　このまま玲くんに抱かれたまま、二度寝出来たらどれだけ幸せなのでしょうか。
	　そう思う時に限って玲くんの抱き締める力はほどほどで、抜け出そうとすれば抜け出せてしまうのがもどかしいです。
	　いっそ、玲くんのぎゅーが強すぎて身動きが取れなかったと申告して、朝の支度をすっぽかしてしまいましょうか……なんて。
	（今日は学校……楽しみかもしれません）
	　昨日は玲くんと離れている時間があまりにも辛くて、授業中に泣きそうになることもしばしばありましたが、今日は何と言っても私達の関係を隠さなくてもいい日。
	　堂々と一緒に校門を通過してもいいし、休み時間に会いに行っても怒られない。
	　学校生活の間でほんの少しだけ玲くんと一緒に過ごせる時間が増える。ただそれだけで、私はこんなにも舞い上がってしまっています。
	「玲くん、起きてください。朝ですよ」
	「うぅ……」
	　玲くんの腕枕から頭をあげて、身体を起こし……玲くんのお腹の上にまたがって起床を促します。
	　何やらお尻に硬いものが当たっているような気がしますが、生理現象なので仕方ないでしょう。
	　ちょっとだけ朝のお仕置きが欲しくなりましたが、今日はそれ以上に学校に行くのが楽しみなので、玲くんには我慢してもらいましょう。
	「おはようございます」
	「……その格好でその起こし方やめてくんね？　朝から色々やばいんだが？」
	「お構いなく」
	　寝起きの私はそれなりに薄着です。
	　九月になり秋が近付いてきているとはいえ、まだまだ残暑が激しいですからね。
	　寝る時は当然そうなります。
	　玲くんとくっつかなければ暑さはマシになるかもしれませんが、それは不可能です。
	　安眠のためですよ。必要なことです。
	　朝から下着姿の私に起こされて、興奮してくれるのはもちろん嬉しいです。
	　そんな熱っぽい瞳で見つめられるとその気になってしまいますが……申し訳ありませんが今日はお預けですよ。
	「さ、二度寝はいけませんよ。顔を洗ってきてください」
	「そう思うんだったらどいてくれない？　このままだと襲っちゃいそうなんだが？」
	「……それは困りますね。では、私は朝ごはんの準備をしてきます。あっ……」
	「なんだ？」
	「おはようのちゅー、お願いします」
	　立ち上がる前にキスをねだるのも忘れません。
	　この温かくて、柔らかくて、幸せな口づけがあると……今日の私も元気百倍です。
	　◇
	「ここから先は初めてだな」
	「そうですね。少し緊張しますが……ワクワクもします」
	　通学路。普段ならば学校が近くなったり、近くに生徒を発見すると、一緒に登校しているのだと思われないように距離を取って別れて学校に向かいます。
	　ですが、それも昨日まで。
	　今日からは……ずっと隣を歩いていけることが、どうしようもなく嬉しいです。
	「陽菜は大丈夫か？」
	「何がですか？」
	「騒ぎになるぞ？」
	「そんなの……お構いなくです。騒ぎたい人には騒がせておけばいいんですよ」
	「それもそうだな」
	　周りがどうとか……私には関係ありません。
	　私は私が仲良くなりたいと思った玲くんと距離を詰めて、この恋を成就させたんです。それを祝われることはあれど、他人にあれこれ口出しされる謂れはありませんからね。
	　外野の声なんて……お構いなくなんです。
	　私はそう思っていますが、玲くんは私よりも緊張している様子です。
	　玲くんにとっては学校生活がこれまでと一変してしまうかもしれない一大イベント。
	　それでも、私のことを思って、私のわがままを通してくれるのが玲くんの優しいところです。
	　好き好き、大好きです。
	　そんな風に胸をキュンキュンさせて歩く、いつもと同じだけど、いつもとは一味違った通学路。
	　視線を感じます。
	　目立つのが好きじゃない玲くんは……どんな風に思っているのでしょう。
	「玲くん……」
	「そんな不安そうな顔するな。俺なら大丈夫だから……幸せそうな顔、見せつけてやれ」
	「はいっ♡」
	　私が、私の意志でここに立っていて、彼の隣を歩いている。
	　それがとても幸せで、心から嬉しいことを、見ている皆に見せ付けないといけません。
	「手でも繋ぐか？」
	「はいっ。一生離しませんっ」
	「……いや、クラス別だから学校着いたら離してね」
	「お構いなくっ」
	「いや、構うよ？」
	　チラチラと見られながら闊歩する通学路。
	　こちらが私の自慢の彼氏ですので、どうぞお見知りおきを……っ！
	　◇
	　そうして、学校に到着して、クラスは別なので別れてしまいます。
	　自分のクラスに到着すると、注目が自分に向きます。聞きたいことがあると顔に書いてあるみたいですね。
	　席に着き、一息つく間もなく囲まれてしまいます。
	　さあ、どうぞ。隠すことなど一切ありませんので、どうぞ好きなように問い詰めてください。
	「ねぇねぇ、三上さん。さっき男の人と一緒に登校してたよね？」
	「もしかして彼氏？」
	「あ、あれじゃない？　三上さん、前に他校の人にも告白されたって聞いたし、男除けとして彼氏のフリをしてもらってるとか？」
	「ねー、どうなの？」
	　そんな風に、次から次へとまくし立てるように質問される。
	　前の席の柚月ちゃんは、もう既に私達のことを知っているからかニヤニヤとこちらを見ています。
	　でも、問い詰められて困ることなんて一つもありません。
	　堂々と言い放って差し上げましょう。
	「はい、私の自慢の彼氏です♡」
	　満を持してそう言い放つと、教室は静寂に支配される。
	　その後、ガタっと勢いよく立ち上がる音と、驚愕に染まった声が廊下にまで響き渡りました。
	　そうやってクラスを混乱でいっぱいにした私ですが、あとで柚月ちゃんに教えてもいました。
	　その時の私は、見たこともないくらいに幸せそうで、満面の笑みを浮かべていたそうです。





第128話　想定外の展開


	 	　少し離れた教室でどよめきが起こったような気がする。
	　どこの教室で誰が何をしたのかが大体分かるな。
	　さて、俺はというと、普段は感じない居心地の悪い視線を周囲からなみなみと注がれている。
	　次は俺の番なのだろう。
	　今朝の一件を目撃し、人伝に流れてきた話題について、誰か俺に尋ねろという目配せが行われている……気がする。
	　問い詰めたい。けど、話したことのない俺には声を掛けづらいといったところだな。
	　まぁ、そんなの気にせず話しかけてくるやつが……ほらいた。
	「ねぇ、ちょっといい？」
	「なんだ？」
	「桐島くん……だっけ？　さっき２組の三上さんと一緒に登校してなかった？」
	「してたな」
	　声をかけてきたのはいかにも陽キャで、少し派手な髪色のギャルっぽい女子生徒だ。
	　そして、その問いは紛れもない事実。
	　今日からすべてを解禁する。隠すことなど一切ない。なので俺は肯定を口にした。
	「手も繋いでたよね？　一応聞いておくけど、やっぱり三上さんとデキてんの？」
	　陽菜とはいったいどんな関係なのか。
	　このクラスの大半の生徒の心を代弁した問いが俺に投げ掛けられる。
	　単純に興味があるから耳を傾けている者。その話をいかにも否定してほしそうな必死な顔で睨んでくる者。まぁ、男子は特にそうか。
	　でも……残念ながら俺の答えは肯定だ。
	「ああ、陽菜は俺の彼女だ」
	　その宣言にこの教室もどよめく。
	　そりゃそうだろう。教室の端っこで誰とも関わることなく過ごしていた陰キャぼっちが、あの高嶺の花三上陽菜と交際しているとなれば誰だってそういった反応をする。
	「え、すご。そんな堂々と言っちゃうんだ……」
	「自慢の彼女だ。隠すことなんてない」
	「へー、カッコよ」
	　陰キャをからかうネタが欲しかったのなら残念だったな。
	　俺はもう完全に開き直っている。
	　こうして堂々とオープンにすることは俺たち二人の総意だ。
	　今更どもったり、ぼそぼそはぐらかしたりなんてしない。
	「お、おかしいだろ！？　あの三上さんだぞ？　こんなパッとしないやつと付き合ってるなんて……嘘に決まってる！」
	　まぁ、そうだろうな。
	　そういう反応があるのは予想できていた。
	　でも……確かに陽菜の言う通りだ。
	　外野がどれだけ騒ごうとお構いなく……ってな。
	　陽菜の笑顔が頭に浮かんで思わず笑ってしまいそうになるのを堪えて、言い返そうとしたところ、俺よりも先に口を開いた者がいた。
	「えー、嘘だったらこんな堂々とできないでしょ。それに三上さんめっちゃ雌の顔してたじゃん。あんなだらしない顔させられるのが付き合っている証拠だって」
	「ぐ……それは……っ」
	　まさかの援護射撃。
	　さっき俺に陽菜との関係を尋ねたギャルが俺より先に声を上げる。
	　これには俺も驚いてしばし固まってしまった。
	　ただ、こういう流れになるのなら、陽菜に幸せそうにしてもらってよかった。
	　二人して不安そうな顔で校門を通過していたら、この援護はなかったかもしれない。
	「そうだよね〜。これで付き合ってないとかだったら妄想癖やばいサイコパスじゃん。こんな人畜無害そうな人に限ってそれはないでしょ」
	「でしょ〜。それに、付き合ってるかどうかなんて女の子の反応見れば分かるって。三上さん幸せオーラやばかったから。それが分からないなら眼科行きなよ」
	「それな。てか、そうやって人の事僻んでるからドーテーなんじゃないの？　めっちゃダサいよ」
	「うぐっ」
	　おっと、手厳しい。
	　ギャルとその仲間たちの擁護で俺が口を開くまでもなく、イチャモンをつけたそうにしていた男子生徒が撃沈してしまった。
	　こういう流れになるとは予想外だったが……俺が手を下すまでもなく事が済むとは……。
	　ギャルって強いんだなと少し……いや、めちゃくちゃ感心した。
	「桐島くんもごめんね。初めて喋るのにこんな公開処刑みたいにしちゃって」
	「別にいい。むしろ助かった」
	「いいって。あのドーテー野郎にイチャモン付けられたらまたうちらがボコボコにすっから」
	「……ほどほどにな」
	　名も知らぬギャルがごめんの意を示して両手を合わせる。
	　俺に声をかけてきた時はどうなるかと思ったが……意外といいやつだったな。
	　そして、俺が陽菜と付き合っているというのに噛みつきたい男子は他にもいるだろうが、思わぬところから援護があがって物申すにも申せない状況になった。
	　ま、人を見かけでしか判断できないうちはドーテー野郎の称号を甘んじて受け取っておいた方がいい。
	　人が悪いが、ちょっといい気味だなと思った。
	「てかさ、恋愛相談乗ってくんね？」
	「は？　誰が？」
	「桐島くんが、うちの！」
	「なんでそうなる？」
	「だって、あの三上さんを堕としたんでしょ？　恋愛マスターじゃん！」
	「そうだよ！　ドーテー共も僻んだり妬んだりしてる暇があったら相談乗ってもらった方がいいんじゃないの？」
	「確かに！」
	「お、おい。ちょっと待て……っ」
	　ある程度詰められることは覚悟の上だったが、こういう囲まれ方をするとは……。
	　というか、俺はどちらかと言うと陽菜に堕とされた側だから、意中の人を仕留めたい系の相談は俺じゃなくてそっちに……。
	　つか、今更だが誰だお前ら。
	　こちとら一学期誰とも関わらなかったぼっちなんだからせめて自己紹介してほしい。
	　ったく……まさかこんなことになるとは、何もかもが完全に想定外だ。
	　陽菜、早く助けに来てくれ……っ！





第129話　嫉妬のぷんすか


	 	　想定外の囲まれ方でどう対処していいか分からずに困っていたが、救いのチャイムが鳴って先生が来てくれたおかげで一時的ではあるがなんとか事態は収束した。
	　一学期はずっとぼっちで通していた俺に生徒達が群がる様子を見て先生はぎょっとしていた。気持ちは分かる。俺もぎょっとしているからな。
	　しかし、ホームルームが終わり、先生が教室を後にすると状況はまた後戻りだ。
	　ただ単に陽菜との関係性について問い詰められる囲まれ方ならば甘んじて受け入れる覚悟ができていたが、まさかあの高嶺の花を堕とした英雄的な扱いをされるとは思ってもいなかった。
	　その流れでギャルたちから恋愛マスターという謎の称号を与えられ、恋愛相談に乗ってくれという予測不能な方向から詰められるとは……人生何が起こるか分からないもんだなと遠い目をしている。
	「では、これで朝のホームルームを終わります。各自、授業の準備をするように」
	　そうしているうちにあっという間にホームルームの時間は過ぎ去った。
	　そして、瞬く間に囲まれる俺の机。さっきのギャルたちといいなぜか女子率が高い。まあ、男子より女子の方が恋愛話に目ざといだろうし分からなくもないが……こうして女子に囲まれると居心地が悪い。ついでに男子から『三上陽菜という彼女がありながらこのクラスの女子も手中に収めるつもりか……』といわんばかりの視線が痛い。
	　こうしていざ関係をオープンにして実感するが、カーストトップの恋人というだけでここまで見る目が変わるとはな……。
	　俺はそういうの目当てで陽菜と付き合ったわけじゃないが、損得勘定でお近付きになろうとするやつもそりゃいるわけだ。
	「ねー、桐島くんってうちらのこと知ってるー？」
	「……悪い、分からん」
	「だよね、全然名前呼んでくれないし」
	　ウケるーと笑い飛ばしてくれているが、普通に怒っていい案件だぞ。話したことはないとはいえ同じクラスなんだ。苗字くらい知っておけとお叱りを受けて当然だろうに……。
	「長谷部！」
	「平田！」
	「古川！」
	　自分の胸元を親指でビシッとしながらテンポ良い自己紹介をありがとう。
	　えー、はひふギャルと覚えておこうと思う。
	「うし、そんじゃ……どうやってあの三上さんを誑かしたのかきりきり吐いてもらおうじゃないの」
	「そうだよ〜。あの男子百人斬りを達成しそうだって噂があった三上さんだよ？　何したの？」
	　何をしたって言われてもな……。
	　気付いたらめちゃくちゃ侵略されていたとしか言いようがないんだが……。
	　最終的に告白をしたのは俺の方かもしれないけど、好きになったのは多分陽菜の方が先だと……思いたい。じゃないと、あのあまりにも早すぎる侵略行為に説明がつかない。
	　でも、このはひふ含め他の奴らも俺からアプローチを仕掛けたと思っている。
	　そりゃそうだ。あの三上陽菜から俺にアプローチがあったなんて、俺達の馴れ初めを知らない者からしたら想像もつかないか。
	「あー、なんだ。とりあえず落ち着け」
	「私は落ち着いてますよ？」
	　聞き馴染みのある声と共に、肩にポンと手が置かれた。
	　俺は固まったまま首だけを動かしてそちらを見上げると、目が笑ってない素敵な笑顔の陽菜と、声を押し殺しながら腹を抱えて大爆笑している町田さんがいた。
	「こんなに女の子を侍らせて……いいご身分ですね、玲くん？」
	「誤解だ」
	「五回？　何を五回してくれるんですか？」
	「分かってて言ってるだろ」
	「まぁ……玲くんにお友達ができることは喜ばしいことですが、私以外の女の子と仲良くしてると、その……妬いてしまいます」
	　そう言って陽菜はぷんすか頬を膨らませている。
	　俺が女子に囲まれてるのを見て嫉妬したということか……はっきり言ってかわいすぎる。
	「いや〜、桐島くん愛されてるねぇ」
	「町田さんか。そっちはどうだったんだ？」
	「男子は半分以上撃沈してるし、女子は陽菜ちゃんの幸せそうな顔で全部察した感じかなぁ。そっちは……随分モテモテみたいだね」
	「やめろ。俺は陽菜一筋だ」
	「だって。よかったね陽菜ちゃん」
	「えへへ。私一筋」
	　陽菜の方も教室が騒がしかったが、どうやら男子が絶望に叩き落とされたという結果で落ち着いたみたいだな。
	　俺の方もそんな感じのオチだったらよかったんだが……まぁ女子に絡まれるようになったことを除けば似たようなもんか？
	「じゃ、私達移動教室のついでに寄っただけだから……陽菜ちゃん、行かないと遅れちゃうよ」
	「あと30分……」
	「こら、遅れちゃうでしょうが。町田さんをあんまり困らせるなよ」
	「……五回、なでなでしてください」
	「はいはい、分かった分かった」
	　10分足らずの休み時間。
	　移動時間も考慮するとそこまで悠長にはしていられないが、いつもアレで離れようとしないのはさすがだ。
	　そして、なでなでを要求してしゃがみこむ。
	　衆人環視であろうとお構いなくらしいので、俺もそのお構いなく精神に乗っ取ってその頭に手を乗せる。
	「ほら、授業頑張るんだぞ」
	「ふにゃあ」
	「いやー、すごいね。陽菜ちゃんめっちゃ幸せそうだよ。私、普段はミルクティー飲んでるけど、今日は無性にブラックコーヒー飲みたい気分だなぁ」
	　町田さんがなんか言ってる。
	　何故かそれに同調して周りの女子たちがうんうん頷いているが……気にしないでおこう。
	「なでなでありがとうございます」
	「おう、このくらいお易い御用だ」
	「では……また後で。あっ」
	　満足した陽菜は嬉しそうにして教室を出ていこうとするが、何かを思い出したかのように振り返る。
	「玲くんは私のなので、取らないでくださいね？」
	　そう言って、俺に手を振って歩き出す。
	　またしても町田さんは腹を抱えていた。
	　嫉妬から出た牽制なのだろうが、かわいすぎたな。
	　それと……陽菜が来てからすっかりはひふ組のことを忘れていた。
	「悪い、放ったらかしにした。何の話だっけ？」
	「し、師匠って呼んでいいですか！？」
	「なんで？　嫌だけど！？」
	「三上さんからあんな幸せそうな顔を引き出すなんてさすがですっ」
	「やっぱりなでなでが鍵なんですか？」
	「え、いやー……なでなでが効果的なのは本当に好きな相手だからじゃないか？　大して仲良くもないやつにやられてもむしろ嫌だろ」
	「うお、確かにっ。さすがあの高嶺の花を堕とした恋愛マスター……勉強になります！」
	　このはひふ組……やけに俺を恋愛マスターとして崇めようとしてくるんだがなんでだ？
	　あんまり絡まれてもまた陽菜がぷんすかしちゃうから困るんだが……まだ実害はないから放っておいてもいいか。
	　あと……周りを見渡して気付いたが、男子のほとんどが生気の抜けた顔で机に突っ伏していた。
	　あぁ、陽菜のアレがトドメになったのか。
	　ふっ……ご愁傷さま。





第130話　被害者筆頭少女


	 	　二学期二日目にしてガラリと変わってしまった学校生活。
	　寄ってくるはひふ組を筆頭にクラスメートとも少しずつ話すようになった。陽菜に恋人ができたショックで撃沈していた男子達も次第に立ち直り、俺に会いに来る陽菜を拝むことで気を保っている。
	　陽菜が休み時間の度に来るため、その度に陽菜を拝むことができるわけだ。何人かの名も知らぬ男子に礼を言われる始末。あまり人の彼女をじろじろ見て欲しくはないのだが……まぁ、視界に入ってしまうことくらいは広い心で許容しよう。
	　個人的に申し訳ないと思ったのは、また担任の佐藤先生に心配をかけてしまったことだろうか。
	　今までぼっちを貫いてた俺が、新学期から急に人に囲まれるようになったのだ。あの優しい先生のことだ。気にもなるだろう。
	　はひふ組のギャルたちは言葉を選ばずに言うなら見た目がちょい派手だ。そんな彼女たちが俺の周りに群がるから、カツアゲとかされてるんじゃないかと心配された時は思わず笑ってしまいそうだった。
	　まぁ、確かに長谷部とかは派手な髪色にメッシュとかも入ってるから見た目で損してる部分もあるだろうが、俺がクラスの男子に突っかかられた時は率先して味方してくれたし、良い奴だと思ってる。
	　師匠呼びして恋愛に関するアドバイスを聞いてくるのは困ったもんだが……答えられることなら頑張って答えている。
	(……お茶なくなったんだった)
	　昼休みになり、いつもの場所に向かおうとして、ふと飲み物を切らしたことを思い出した。
	　いつもはペットボトル１本あれば学校終わりまで持つが、今日は尽きるのが早かったな。
	　人と話すようになり、声を発する機会が増えたからか、その分だけ喉が渇く。
	　まだ暑いし、陽菜から水分補給はしっかりするように言いつけられている。
	　そのため購買横の自動販売機で飲み物でも買おうかと思い立ち上がる。
	　入れ違いぷんすかを防ぐために陽菜に連絡を入れるのも忘れない。メッセージを送ると爆速で返事が来た。先に行って待っているみたいだ。
	　待たせるとそれはそれでぷんすかしてしまうので、急ぎめに自販機に向かう。
	　賑わっている購買をスルーして、自販機エリアに到着すると、昨日からよく見かけるようになった顔があった。
	　町田さんも俺に気付いたのか手を振って声をかけてくる。
	「おや、桐島くん。奇遇だね」
	「おお……なんか疲れてるか？」
	「あ、分かっちゃう？　おたくの彼女さんが隙あらば惚気けてくるからさ〜、甘ったるくて困っちゃうよ」
	　学校でのあれこれが解禁されて、陽菜も好き放題やるようになってるだろうし、親しい人には特にそうだろう。
	　陽菜にとって町田さんは気心知れた関係だろうし、マシンガン通り越してガトリングトークしてるのが容易に想像が着く。
	「そりゃ悪いな。うちの子が申し訳ない」
	「悪いと思ってるなら飲み物でも奢ってもらおうかな〜」
	「……初回特別サービスだ。何が欲しい？」
	「コーヒー、でかいの」
	「分かった……ほれ」
	「ありがとー。これで陽菜ちゃんの惚気を中和できるといいんだけど」
	　どうだか。
	　とりあえず陽菜の相手をするにはそれじゃ不安なんじゃないかと思うが……まぁ、頑張ってくれ。
	　心の中で合掌。
	　自分のお茶を買った俺は陽菜のところに向かおうとするが、にやにやした町田さんに引き留められる。
	「ねぇ、そっちって教室じゃないよね？　どこに行くの？」
	「俺の昼食ベストスポットだ」
	「そこって陽菜ちゃんもいつも行ってる場所だよね？　私、興味あるな〜。ね、着いて行ってもいい？」
	「……陽菜に聞け」
	「はーい……いいって」
	　いいのかよ。
	　まぁ、陽菜がいいなら別に止めはしないけどさ……どうなっても知らないからな。
	　◆
	　初となる第三者を引き連れたベストスポット到着。
	　待たせてしまったから若干ぷんすかしそうになっていた陽菜をヨシヨシして宥め、いつものように昼食を取るわけだが……興味本位で着いてきてしまった町田さんはギョッとして俺たちをチラチラ見ている。
	「私は何を見せられているのかな？　これ、新手の拷問？」
	　そんなうわ言を呟きながら、ゴキュゴキュとブラックコーヒーを飲み干していく町田さん。
	　言いたいことは分からんでもないが……悪いがこれがデフォルトだ。
	「だってこうしないと柚月ちゃんが座れないじゃないですか。地面に座らせてスカートを汚すわけにもいきませんし」
	「だからってそんな堂々とできる？　もしかして私がおかしいのかな？」
	　このベストスポットのベンチは二人がけが限度だ。三人が並んで座れるスペースは残念ながらない。
	　だが、俺と陽菜は例によって二人で一人分のスペースで事足りる。
	　そうやって町田さんが俺たちの隣に腰を下ろし、俺たちの座り方にぶつくさ言っているところである。
	「桐島くんはそれでいいの？　暑いし食べづらくないのかな？」
	「あ？　慣れた」
	「慣れたっ！？」
	　何を今更。
	　むしろ陽菜を後ろから抱き込むのに慣れすぎて、こうしてないと落ち着かないまである。
	「君たちさ……もう少し人目を憚るとかしないわけ？」
	「お構いなく」
	「勝手に着いて来たのは町田さんだろ？」
	「くっ……なんだこいつら」
	　町田さんよ。
	　君が知っての通り、うちの陽菜ちゃんは人目があろうとなかろうとお構いなくできる子なんだ。
	　興味本位で着いてきたのが運の尽きといったところだな。
	「柚月ちゃん、あまり食が進んでいないようですが大丈夫ですか？」
	「君たち見てるだけでお腹いっぱいなんだよね」
	「夏バテですか？　まだ暑いのでちゃんとバランスよく栄養取らないといけませんよ？」
	「うるさいよ。バランス崩してる張本人が」
	「なんのことですか？」
	「もういい！　黙ってイチャイチャしてて！」
	　町田柚月。
	　これは確かに陽菜の被害者に違いないな。
	　いつも陽菜と仲良くしてくれてありがとう。
	　今後いっぱい迷惑をかけることになると思うが……引き続きうちの彼女さんをよろしく頼む。





第131話　尊い犠牲


	 	　昼飯を食い終わるころには町田さんが力尽きていた。
	　ここは危険だ。興味本位で着いていっていい場所じゃなかった。これ以上被害者を出さないために立ち入り禁止の看板を用意しないと……とうわごとを呟いている。
	　死んだ目で空を見上げながらぼそぼそ言ってるので心配になるが……とりあえず生きているから大丈夫だろう。
	　町田さんという尊い犠牲はあったが、俺としては収穫もあり有意義な時間だったと思っている。
	　昨日の昼の有様を見て、陽菜とここで密会するのは色々……主には理性的な意味で厳しいかなと思っていたが、思いのほか陽菜が大人しくしてくれていると感じた。
	　そもそも昨日のは特殊ケースだ。
	　夏休みでずっと一緒にいることに慣れきった身体に、急遽襲い掛かる授業という引き離しを強制される時間。
	　昼休みまで陽菜に我慢を強いた結果の大爆発暴走だったわけだが、今日は以前のように穏やかに過ごせた。それも陽菜が休み時間を利用して俺と話に来てくれるおかげだと思う。休み時間は短いが、それでも陽菜の顔を見て、陽菜の声を聞けるのは精神衛生上非常に良い。
	「陽菜、休み時間隙あらば会いに来てくれるが、大変じゃないか？」
	「いえ、全然お構いなくです。むしろ、玲くんに会いにいかない方が大変になります」
	「……そりゃごもっともだな」
	「できれば玲くんからも会いに来てくれると嬉しいですが……しばらくは厳しそうですね。まったく……どうして玲くんの周りには女の子ばかり集まるのでしょうか？」
	「今は悪目立ちしているだけだろ。適当に流してればそのうち収まる……と思いたい」
	　どっちかというと俺のことを気に食わない男子達とのバトルが勃発する日常になると思っていたが、陽菜とクラスの女子のおかげですっかり大人しい。
	　その代わり、女子との絡みが増えてしまって俺としても慣れないが、陽菜の心配するようなことはないから安心してほしい……と言っても陽菜は嫉妬してくれるんだろうな。
	　愛されてて嬉しい限りである。
	「玲くんはどうなんですか？　変化が大きいと思いますが……大変じゃないですか？」
	「まあ、人と話すのが中々慣れないな」
	「学生にあるまじき発言ですね。ですが、これからはぼっちではいられないみたいですね」
	「……それは今に始まったことじゃない。俺のぼっちは陽菜と出会ったときからとっくに脅かされてるんだよ」
	「ふふ、それもそうですか」
	　とっくに俺はぼっちじゃなくなっていた。
	　といっても交流するのは陽菜だけだったし、あまり自信満々に言えたことではない。
	　だが、陽菜との関係をオープンにしたおかげで、クラスメートとの会話も生まれたことだし、学生らしく交流はしていきたいと思う。
	「あ、ちょっと体勢変えますね」
	　そうやって俺の膝の上に半身になって座り直した陽菜と見つめ合う。
	　とても満足そうな笑顔だ。この暑い日の太陽に負けず劣らず輝いている。
	　そのまま少し身体を引き寄せると、ぽすっと陽菜の頭が俺の胸に当たる。
	　シャンプーの香りが鼻をくすぐる。もぞもぞと動く陽菜の前髪が首に当たって少しくすぐったい。
	　まだ暑さは少し気になるが、こうして互いの体温で熱を高め合うのが意外と癖になる。
	　難点は……少し汗をかくことくらいか。
	「あのー君達、私がいること忘れてない？　そんな堂々と抱き合っちゃうの？」
	「あ、柚月ちゃん。おはようございます」
	「なんだ、まだいたのか？」
	「陽菜ちゃん、君の彼氏さんなんか私に当たり強くない？」
	「玲くんはいつもこんな感じですよ」
	　まったりと陽菜との会話を楽しみながら過ごしていると、いつの間にか町田さんが蘇っていた。
	　しばらく静かだったから存在を忘れるところだった。
	　まあ、いても俺達がすることは変わらないと思うが。
	「汗だくになるくらいならやめればよくない？」
	「そこに陽菜がいたら抱き締めるだろ？　はいQED」
	「そんな雑な証明完了ある？」
	　こんなにかわいい彼女がそこにいて、抱きしめずにいられるか？　いや、いられない。思わず反語法が出てしまったが……簡単な方程式だ。
	「あ、予鈴がなっちゃいましたね。あと二時間くらいこうしていたいですが、そろそろ戻りましょうか」
	「やむを得ないな」
	「……そう言いながら二人とも全然離れる気ないね！？」
	「柚月ちゃん、アディショナルタイムを知らないんですか？」
	「サッカー関係なくない！？」
	　町田さんが陽菜のボケにツッコミを入れている。
	　この二人、意外といいコンビなんじゃなかろうか。
	「あー、昼休みって休憩のはずなのになんかドッと疲れた気がするよ。陽菜ちゃん、教室までおんぶして。あ、桐島くんでもいいよ」
	「ダメです。玲くん、おんぶするなら私にしてください。柚月ちゃんも、玲くんに色目を使うようなら引きずり回しますよ」
	「ごめんって。え、ちょ……目が怖いって」
	「冗談です。ですが、教室まで運んでほしいなら仕方ありません。玲くん、私が右足を持ちますので、左足をお願いします」
	「町田さん汚れちゃうけどいいのか？」
	「仕方ありません。妥協も時には必要です」
	「引きずり回そうとしてるっ！？　異議あり！　その運び方は女の子の持ち運び方として適切じゃないと思います！　あと……その持ち方はスカートの中が見えちゃうからっ」
	「玲くん、柚月ちゃんの下着を覗くくらいなら私のを覗いてください。あ、ちなみに今日は黒です。レースがいっぱいついていてかわいいやつですよ」
	「おう、知ってる」
	「なんで知ってるのかな！？」
	　なんでって、家で見てるからだが……ああ、そうか。
	　まだ一緒に住んでることは知られてないんだったな。
	　なら、それはまだ二人だけの秘密にしておくか。
	「もうやだ……。このカップルに殺される……」
	　町田さんが悲痛な声で人聞きの悪いことを言っている……。
	　だが、陽菜の友人としてこれからも……尊い犠牲になってくれ。





第132話　放課後デートのお誘い


	 	　残りの授業を無事に乗りきって迎えた放課後。
	　本日より陽菜との関係をオープンにしたため、これまでのように周囲の帰宅生徒や部活動に向かう生徒などの目をしのぶ必要が無くなったわけだが……さて、どうしたもんかな。
	　俺達が正式に付き合い始めたのは夏休み……八月前半の俺の誕生日だ。
	　それ以前の一学期にも何度か放課後に遊びに出かけたことはあるが、基本的に陽菜は俺の家に入り浸っていたから、あまり放課後デートというものには馴染みがなかったかもしれない。
	（デート……誘うか。もう堂々とデートしてもいいんだし、陽菜も喜ぶだろ）
	　俺からそういうお誘いをするのは珍しいかもしれないが、無性にデートしたい気分だった。
	　下校までのラグもなければ十分に遊べるだろうし、思い立ったがなんとやら。
	　まだ教室内に生徒が残る中立ち上がるなんて……今日は本当に慣れないことばかりしているな。
	　帰り支度を済ませて、教室を出ようとする。
	　ありきたりな下校風景なはずなのに、やけに緊張して……それ以上にワクワクもする。
	「あ、師匠！　うちらこれからゲーセン行くんだけど、一緒にどう？」
	　帰り際、朝俺を援護してくれた女子に声をかけられる。
	　えっと……はひふのは担当だから、長谷部さんか。
	　すっかり師匠呼びされてるけど、俺が恋愛に関してアドバイスできることなんてマジでないから勘弁してほしんだが……。
	　俺が陽菜にされたような相手が堕ちるまでごり押しする方法でも伝授すればいいのだろうか。
	「……せっかく誘ってもらったのに悪い。今日はちょっと用事がある」
	「ほら、やっぱり三上さんとのデートで放課後は忙しいんだよ」
	「それもそっか。そりゃそっち優先だわ」
	「引き留めてごめんね～。三上さんとお楽しみに～」
	「師匠、また明日～」
	　今日話すようになった俺を遊びに誘ってくれるコミュ力もすごいし、まだ理由も話していないのに察してくれる理解力もすごい。
	　でも……師匠はやめてくれ切実に。
	　◇
	　昇降口に向かう生徒達とは反対方向。
	　陽菜のクラスに向かう。
	　少し注目されている気はするが、陽菜の教えのおかげでそんなに気にならない。
	　外野はお構いなく。
	　お構いなくって便利な言葉だと改めて思う。
	　他クラスに入るのは多少緊張するが、これから何度もすることになる。
	　というか、これが普通だ。普通は他クラスにお邪魔するなんて学校生活じゃよくあることのはずなんだ。
	　だから、俺がそれをしたって何ら問題はない。他クラスの男子が撃沈しようと俺の知ったこっちゃないしな。
	　そうして俺の登場でこのクラスのやつらに定数ダメージを与えながら陽菜の席に向かう。
	　何やら楽しそうに話している陽菜と……前の席には被害者一号町田さんがいる。
	　俺に気付いた町田さんは助けを求めるような顔で何かを訴えてくる。
	「ほ、ほら陽菜ちゃん。愛しの彼氏さんが迎えにきたって」
	「え、あっ。玲くん、来てくれたんですね」
	「おう」
	　俺に気を逸らしてほっと一息を吐く町田さん。
	　しまったな……もう少しゆっくりくればよかったか。
	「陽菜、町田さんにはもういいのか？」
	「ちょ、もういいって。早くこの彼女引き取ってよ」
	「もう少し町田さんに押し付けておくのもアリかなと思っている」
	「やっぱりおかしくない？　私、桐島くんになんか悪いことしたかな！？」
	「……さぁ、どうだろうな？」
	「陽菜ちゃん、君の彼氏ドＳだよ～。意地悪ばっかしてくるよ～」
	「玲くん、ダメですよ。やるならもっと徹底的にやらないと」
	「こっちもドＳだった！？」
	　陽菜に助けを求める町田さんだったが、一瞬でものすごい裏切りを受けている。
	　俺が始めたことだが……かわいそうに。
	　しかたない、結果的にそうなるだけだが、助けてやるか。
	「陽菜、悪いが町田さんを弄るのは明日にしてくれ。今から放課後デートの時間だ」
	「えっ、私も誘おうと思ってました。ですが、玲くんから誘ってくれるなんて……嬉しいです」
	「陽菜もか？」
	「はい。二学期も始まったばかりですが、もう少しすれば体育祭、そのあとは中間テストとすぐに忙しくなりますからね。今のうちがデートのチャンスです」
	　なるほどな。
	　そこまで考えて誘ったわけじゃないけど……奇遇なことに陽菜もデートしたいと思ってくれていたのか。
	「ほら、デートするなら私になんて構ってないで早くしないと……っ！」
	「あ、柚月ちゃんも一緒に行きますか？」
	「……何それ、新手の殺害予告？」
	「冗談ですよ。殺害予告だなんて失礼な」
	「あんた達が揃ったらテロみたいなもんでしょ！」
	　さっさと俺達を放課後デートに送り出そうとする町田さん……必死だな。
	　まあ、この機を逃したら、しばらく陽菜から逃げられなくなりそうだしな。
	　さすがにデートに第三者を連れていく気はないが、陽菜のお誘いが殺害予告として受け取られているとは……。
	　町田さん……大変だったんだな、と他人事のように思ってみる。
	　気が向いたら飲み物でも差し入れしてあげようか。
	「陽菜、今日はその辺にしてやれ」
	「はーい。では、柚月ちゃん、また明日っ！」
	「……明日休もうかな」
	　死んだ目をしている町田さんに笑顔で手を振る陽菜。
	　明日も陽菜のマシンガントークが止まらないように、放課後デート……とびっきり楽しい時間を過ごそうと思う。





第133話　カラオケデート


	 	　陽菜とデートに繰り出した放課後。
	　こうして学校終わりに制服姿のまま遊びに繰り出すのは久しぶりな気がする。
	「玲くん、デートプランは？」
	「何も考えてない。とりあえずデートしたいと思ったから誘った」
	「……そういうの、好きですよ。これからもそう思ったら軽率に誘ってください。私はちょろいのでどこにでもひょいひょい着いていきますので」
	「それは助かるな」
	　行き当たりばったりのノープランでお誘いしたデートだが、喜んでもらえているようで何より。
	　正直、陽菜と一緒なら何をするでもなく並んで歩いているだけでも楽しいが、デートらしいことも捨てがたい。
	　さて、定番の放課後デートといえばどこで何をするのだろうか？
	　やっぱり一番はお家デートか？
	　いやいや、それはいつでもできるし、なんならいつも通りの帰宅だ。それでいいのならわざわざデートに誘わず帰宅すれば済む話。
	「陽菜は何かしたいことないか？」
	「玲くんと一緒にいられるだけで幸せなので、どこで何をするかはお任せします」
	「映画……は別に気分じゃないし、それよりは二人きりになれる場所がいいか」
	「休憩ですか？」
	「……休憩ではありません」
	　お任せと言ったくせにしっかり出しゃばってくるな。
	　そんなキラキラ目を輝かせるなよ。高校生は休憩できないから早急に諦めてくれ。
	　しかし……こういうのに悩んでしまうのが俺の恋愛経験値の低さを物語っている。
	　こういう時にパッと思いつく選択肢が乏しい。こんな俺を恋愛マスターと持て囃す彼女たちは今頃ゲーセンにいるのだろうか……｡
	「あ、今他の女の子のこと考えました？」
	「……いえ、そんなことは」
	「女の子は意外と分かるものなんですよ？　デートに誘ったからには、デート中は私のことだけを考えてください」
	「はい、申し訳ない」
	「分かればよいのです」
	　女子はそういうのにセンサーが働くと耳にしたことはあるが……ここまで精密に当ててくるのは何か別の力が働いているんじゃないかと疑ってしまう。
	　実は陽菜が超能力者で、俺の思考を筒抜けにしているとか言われたら、今なら信じてしまうかもしれないな。
	「よし、行くか」
	「おや、どちらにエスコートしてくれるのですか？」
	「学生らしくカラオケデートなんていかがでしょうか？」
	「カラオケ……密室……そういうことですか？」
	「たぶんそれは違うと思う」
	　それが目的なら……多分家に連れ帰ってる。
	　だから、そんな顔を赤らめて上目遣いされても休憩はしないって。
	　◆
	　そんなわけでカラオケにやってきた。
	　一般的な恋人と違って俺たちは何故か帰る場所が同じなので、出る時間はあまり考慮せずにフリータイムで入る。
	「飲み物、何にする？」
	「私は緑茶でお願いします」
	「おけ」
	　ドリンクバーで飲み物を確保して、指定された部屋に入る。
	　照明と空調の設定をして、パタンと扉が閉まると、密室で二人きりという状況ができあがり、デートの実感が湧いてくる。
	「玲くん、そっちじゃなくてこっちです」
	「え、ああ……別にどこでもいいけどさ」
	　テーブルを挟んで顔合わせに座ろうとすると、陽菜が手招きしながら自分の隣をポンポン叩いている。
	　隣に腰を下ろすとスっと身体を寄せてきて、頭をポスっと預けてくる。
	　顎のあたりを指をつまんで転がしてやると、猫にみたいに目を細めていてとてもかわいい。
	「しかし……こうしてカラオケに来るのは、一学期のテストの打ち上げデート以来でしょうか？」
	「そうだな、あれ以来か。そう考えると結構久しぶりだな」
	「ですね。久しぶりなので……ちょっと気持ちが昂ってきました」
	「……どっちの意味で？」
	「確かめてみます？」
	　久しぶりのカラオケだから歌うのが楽しみだと捉えていいでしょうか？
	　いや、そうであってください。
	　そんな熱っぽい視線を向けないで。太ももさするのやめて。
	「さて、冗談はこのくらいにしてそろそろ歌いましょうか。とりあえず……採点機能をオンにしますね」
	「採点か……陽菜はいい点取りそうだよな」
	「前は使わずに歌ったので、こうして採点機能を使うとちょっと緊張しますね」
	「前は運動の後の小休憩、飲み物を飲みながら座れる場所的な利用だったからな」
	　別に休む場所は他にもあったが、休みながら楽しめるという意味合いが大きかった。
	　あの日は陽菜があちこち周るのに必死だったからな。そういう意味ではカラオケも空き時間に無理やり差し込んだという印象が強いし、なんなら他にも色々したいこともありそんなに長くは利用しなかったから、歌うためのカラオケデートはこれが初めてといっていいだろう。
	「せっかくなので、高い点数を取った方が勝ちで、負けた方に１つ言うことを聞いてもらうというのはどうですか？」
	「え、嫌だけど」
	「よし、成立ですね」
	　話聞いてたかな？
	　俺拒否したはずなんだけど……どうして受けたことになってるんでしょうか……。
	　まずったなぁ。
	　以前は使用しなかった採点機能だが、それを使った陽菜が何を言い出すかは予想できたはずなのに……。
	　まあ、その勝負を拒否したところでこうなるのも必然と思えば、何を言っても無駄な抵抗か。
	　しかし、得点で勝負か。
	　陽菜が音痴でないのはすでに知っている。個人的には以前もめちゃくちゃうまいと思ったくらいだし、まず間違いなく高得点を叩き出してくると確信できる。
	　だから、負ける前提でこんなこと言うのも情けない話だが、どんなことを言い出すのか怖いぞ。
	「ち、ちなみに陽菜が勝ったら何を言うつもりなんだ？」
	「そうですね。あ、週に何回えっちするか私が決めていいとかどうですか？」
	「ダメ」
	「ところでライオンは週に600回ほど交尾するみたいですね」
	「……新手の殺害予告？」
	　それについても要相談と思っていたが、まさか陽菜の方から切り出してくるとは……。
	　しかも、こういう勝負事の形で。
	　あと、なんかめちゃくちゃ怖いこと言ってたような気がするけど……ライオン？　600？
	　聞き間違えかな……。
	　脈絡が無さすぎるので関係ないと思いたいけど。
	　命の危機を感じてしまった。
	　町田さんもこんな気持ちだったのかな……。
	「じゃあ歌いますね」
	　陽菜が選曲を終え、マイクを片手に立ち上がる。
	　歌い始めて、ほどなくしてその美声に魅了されていく。
	　透き通った歌声で、耳がとても幸せだ。
	　早くも勝てないことを悟った俺は、現実逃避してカラオケを楽しむことを決め込むのだった。





第134話　幸せリサイタル


	 	　陽菜の歌に耳を奪われていると、あっという間に一曲が終わっていた。
	　耳だけでなく完全に目も奪われており、俺はすっかり見惚れてしまっていたみたいだ。
	　その美声はもちろんのこと、歌う姿もとても美しかった。
	　リズムに合わせて揺れる身体や、ステップを踏む足。
	　間奏のタイミングで俺の向いてウインクをしたりと手を振ったりとサービスも素晴らしかった。
	　そんな陽菜からとにかく目が離せなくて、まるでアイドルみたいだなと思ってしまった。
	「ふぅ、久しぶりだったのでうまく歌えるか心配でしたが、思ったより声が出てくれました。玲くん、どうでしたか？」
	「ああ……なんというか、すごかったな。アイドルみたいだなって思ったよ」
	「嬉しいです。もしそうなら……玲くんだけのアイドルですね」
	　歌い終わって座った途端に引っ付いてくる陽菜は褒めてほしそうに見つめてくる。
	　そんな彼女の頭を撫でていると、軽快な音楽と共に画面に今しがた歌った採点結果が表示された。
	「97.885点……すげえな。音程もほとんど外してないし、しゃくりとかビブラートとかの加点もめっちゃ入ってる」
	「ありがとうございます。もっと褒めてください」
	　そう言うと陽菜は引っ付くだけでは飽き足らず、俺の膝に頭を乗せて転がる。
	　俺の手を自分の頬に押し当てて、その柔らかさを主張しているのがとてもかわいい。
	「そういえば玲くんってどんなジャンルの歌が好きなんですか？　家で音楽とかあまり聴いてないですよね？」
	「んー、確かにそうだな。カラオケに連れてきておいてアレだが、正直歌の流行は詳しくない。陽菜は？」
	「クラスの友達と流行りの音楽の話はしますし、好きなミュージックリストとかも作ってますよ」
	「なんかおすすめの曲とか、俺でも歌えそうなのあるか？」
	「そうですね。これはリクエストになってしまうのですが、ちょっと聞いてもらってもいいですか？」
	　そう言って陽菜は取り出したイヤホンを俺に渡してくる。
	　音楽を流すから耳に付けろということだと思い受け取ろうとすると、なぜか離そうとしない。
	　それどころか片方を自分の耳に付けてこちらを見てくる。
	　俺に聞かせたい歌だから、陽菜がイヤホンをつける必要はないはずだが、どうせやりたいだけだろう。
	　陽菜はワイヤレスのものも持っているはずなのに、わざわざ有線のものを取り出すなんて……この状況を狙っているとしか思えない。
	　陽菜の目論見通り、片耳ずつでイヤホンを共有して、流れてくる音楽を聴き始める。
	　歌うために聴いているため、曲に集中したいが、ぴったりと肩を合わせて座り、頭を預け、手まで繋いでくる陽菜にドキドキしてしまってそれどころじゃない。
	　カラオケでこんな状況なのは少し変な気もするが、イヤホン共有は必然的に距離が近くなる。
	　いや、別にそれがなくても距離は元々近かったか。
	　そうして、手をにぎにぎされながら曲をなんとか聞き終わり、イヤホンを耳から外す。
	　男性ボーカルが歌う曲で、曲調的にもそこまで難しいとは思わなかった。
	「どうですか？　いけそうですか？」
	「まぁ、なんとかなるだろ」
	「最近有名になり始めたアーティストのラブソングです。今中高生の間ですごく人気らしいですよ。あ……ほら、人気の曲ランキングの上の方にあります」
	　陽菜がタッチパネルを操作して、曲名検索ではなくランキングを開くと、今聴かせてもらった曲が表示された。
	「私への愛をいっぱい込めて歌ってください♡」
	「……あんま期待するなよ」
	　そのまま曲を入れて、マイクを持って立ち上がる。
	　マイクをオンにして軽く声を出して、流れてくる曲に合わせて歌い始めると余計なことは考えていられなくなった。
	　一回聞いて即挑戦だから少し不安だったが、音程も大きくは外していない。
	　ただ、歌い慣れている曲ではないため、モニターに表示される歌詞と音程バーに釘付けだ。とてもじゃないが陽菜のようにちょっとしたパフォーマンスは行えない。
	　生憎間奏も短く、余計なことをすると覚えたリズムやテンポなどが頭から抜けてしまいそうなので陽菜の方を確認できないな。
	　愛を込めてというリクエストにも精一杯応えているつもりだが……陽菜がどんな反応をしているのか気になるところだ。
	　そうやってなんとか最後まで大きなミスなく歌い終え、呼吸を整えながらマイクのスイッチを切る。
	　おそるおそる陽菜の方を振り返ると……陽菜は耳を押さえて膝を丸めたような姿勢でソファに沈んでいた。
	　これはいったい……？
	　聞くに堪えなかったということなら少し悲しいが、真相はいかに……。
	「あの、陽菜さん？」
	「ひゃ、ひゃいっ？」
	「それはいったいどういう……？」
	「……玲くんの歌声がえっちすぎて耳が孕むかと思いました。耳が幸せ過ぎてやばいです……！　思わず産婦人科に予約の電話を入れるところでした」
	「何を言っているのか分からない」
	　普通に歌っただけなのに随分と大袈裟だな。
	　そして、なんかめちゃくちゃなことを言っているがとりあえずそれはスルーするとして。
	　あと、自分の歌声の感想でえっちすぎるという評価をいただくのはなんとも言えない気持ちだ。
	　陽菜のことだから間違いなく褒めてくれているのだろうが……えっちってなんだ？
	「お、93点か。普通ならいい方なんだろうけど、やっぱ勝てないよな」
	「というか、その曲初めて聴いたんですよね？　一回聴いただけでその点数はすごいですよ」
	「どうも」
	「これは予定変更です。玲くん、次はこれを聞いて歌ってみてください」
	「別にいいけど……順番に歌わなくてもいいのか？」
	「お構いなく。ここからずっと玲くんのターンです。玲くんのリサイタル……響きだけでうっとりしてしまいますね」
	　両手を頬に当ててくねくねしながら悶えている陽菜。
	　いつの間にか俺のリサイタルが確定しているみたいだ。
	「さ、早く聴いて覚えてください。聴いている間撫でてくれるとなお素晴らしいです」
	「わがままかよ」
	　そういって陽菜はまた腕に抱き着いてきて、イヤホンを共有して音楽を聴かせてくれる。
	　空いているもう片方の手を掴んで、頭や顎を撫でさせようと誘導してくるのでそれも甘んじて受け入れておこう。
	　どうしてこうこの子はこんなにかわいいが過ぎるのだろうか？
	「えへへ、好きな歌を好きな人の声で好きなだけ聴かせてもらえるなんて……本当に幸せです」
	「……頑張らせていただきます」
	　こうして俺の喉が枯れることが確定してしまった。
	　だが、デートを楽しんでもらえるのなら、これくらいどうってことないか。
	　◇
	　ご報告です。
	　第九回カクヨムWeb小説コンテストにて、本作品がラブコメ部門特別賞を受賞いたしました～
	　応援してくださった皆様、本当にありがとうございます！
	　引き続き頑張りますので、まだまだいっぱい推してくださると嬉しいです……！
	　かわいい三上さんをお届けできるように精一杯頑張ります……！





第135話　ご機嫌の語弊


	 	「おはようございます」
	「陽菜ちゃんおはよー。とりあえず黙ってくれる？」
	「……まだ何も言ってませんが」
	「もうね、顔が幸せそう過ぎて怖いのよ。一旦口開くの止めて、大人しくしてよ？　ね？」
	　登校してクラスに到着するや否や、柚月ちゃんから辛辣な言葉を投げかけられます。
	　まだ挨拶をしただけだと言うのに酷い言い草ですね。
	　まぁ、幸せなのは違いないですが、そこまで言われるのは釈然としません。
	「そんなに分かりやすいですか？」
	「そりゃもうね。いい事ありましたって顔に書いてあるよ」
	「言ってもいいですか？」
	「ダメ」
	「いいじゃないですか。ちょっとくらい聞いてくださいよ」
	「ちょっとで済まないから止めてるんでしょうが」
	　くっ、この幸せをお裾分けしたいのに柚月ちゃんは頑なに拒否してきます。
	　酷いですね。私と玲くんの関係を知った時はニヤニヤからかうようにいつでも惚気話を聞かせてと言っていたのに……。
	　あれは嘘だったということでしょうか？
	　そんな事は断じて許しません。柚月ちゃんは私のお話を聞く義務があると思います。
	「ゆーづーきーちゃん」
	「私の机の周りをくるくるしないで」
	「昨日のデートのことを聞いてくれるまでやめません」
	「デート一つでここまで幸せそうな陽菜ちゃんを作り上げるとは……桐島くんを恨みそうだよ」
	　玲くんを恨む？
	　そんな……玲くんは何も悪いことしてないのに、変な柚月ちゃんですね。
	「分かった分かった。聞いてあげるから落ち着いてよ。で……昨日はどこ行ってきたの？」
	「カラオケです」
	「カラオケかぁ。学生のデート言えば定番だね。陽菜ちゃん、歌も上手だしいいところいっぱい見せられたんじゃない？　あ、だからそんなに嬉しそうにしてるの？」
	「いえ、一曲しか歌ってません」
	「えっ？　カラオケデートでそんなことある？　もしかしてすぐ出てどこか他のところに行ったとか？」
	「フリータイムで入ったのでそんなことはありませんよ？」
	「えっ？　カラオケで……長時間いるけど、歌わない……？　そ、それってもしかして……？」
	　おや、柚月ちゃんも気付いてくれましたか。
	　玲くんの素晴らしいリサイタルが行われたということに……！
	　これが語りたくて仕方なかったんです。
	「玲くんの（歌唱）テクニック……本当にすごかったんですよ……。それはもう……幸せでした」
	「て、テクニックッ！？」
	「はい。優しい（曲調）のも、激しい（曲調）のもどちらも本当に上手で……交互に（聞か）されて（耳が）溶けてしまうかと思いましたよ」
	「か、カラオケでナニしてるのかな！？」
	「え、カラオケってそういうことをする場所じゃないんですか？」
	「ええっ！？　普通はしないよ！」
	「……えっ？　カラオケですよ？」
	　カラオケは歌うための場所なはずですが……いったい柚月ちゃんは何を言っているのでしょうか？
	　なんだか顔も少し赤いようですし、はて……？
	　まぁ、細かいことは気にしないでおきましょう。今はこの幸せをお裾分けです。
	「いやぁ、休みなく何度も(歌ってくれて)……本当に凄かったです。やはり好きな人の(歌)は生(声)に限りますね」
	「ええっ！？　生っ……？　ひ、陽菜ちゃん……それ以上はまずいって。男子達前屈みになっちゃってるから」
	「何がですか？　あ、(声が)枯れるまで頑張ってくれて、とても大満足でした」
	「ああもうっ！　ちょっと桐島くんに文句言ってくるから陽菜ちゃんはそこで大人しくしてて！」
	　ガタッと椅子を揺らして立ち上がった柚月ちゃんはものすごい剣幕でそう言い残して教室を出て行ってしまいました。
	　何がなんだか分かりませんが……確かに男子生徒の皆さんが前屈みの姿勢になっています。
	　みんなお腹でも痛いのでしょうか？
	　◇
	「師匠、おは〜」
	「ああ、おはよう」
	「めっちゃ声カスカスじゃん」
	「昨日カラオケに行ってな」
	「三上さんとでしょ？　カラオケデートいいな〜」
	　教室に着くや否やはひふに師匠呼びされるは如何なものかと思うが、こうして誰かと挨拶を交わすのも次第に増えてきたな。
	　だが、俺の返す挨拶の声は死んでいる。
	　昨日は本当に歌いすぎた。
	　結局陽菜が歌ったのは最初の一曲だけで、その後はずっと俺がマイクを握っていたな。
	　そのおかげで俺の喉はカスカスに枯れている。喋るとちょっと痛い。
	「最高得点はどんな感じなん？」
	「昨日の中だと確か……95だな」
	　渾身の手応えがあった曲だが、陽菜の叩き出した点には届かなかった。
	　結局、陽菜は一曲しか歌ってないが、得点勝負は俺の負けだった。
	「うわ、うっま。聞いてみたいかも。今度一緒にカラオケ行かね？」
	「……考えておく」
	　まぁ、女子との遊びはおそらく陽菜からのお許しが出ないだろう。
	　こいつらも社交辞令で言ってくれてるはずだし、曖昧に答えておく。
	　そうして席に着いてしばらくするとものすごい悪寒が襲ってきた。
	　何事かと思って辺りを見渡すと教室の入口でものすごい形相で町田さんが睨んでいる。
	　さて、誰のことを睨んでいるのかな？
	　……はい、すみません。
	　どこからどう見ても俺ですね。
	　えー、陽菜ちゃんが何かやらかしてしまったでしょうか？
	　俺と目が合うや顎をクイッと上げて……来いということか。
	　たいそうお怒りのご様子だな、おい……。
	「どうした？」
	「どうしたもこうしたもないよ。お宅の彼女さんヤバいよ。口が軽すぎるって」
	「それは……すまん」
	「あとさぁ……」
	　そう言って町田さんは周囲を確認して顔を近付ける。
	　そして、小声で誰にも聞こえないように耳打ちをした。
	「ひ、避妊はちゃんとした方がいいんじゃないかな？　その、まだ高校生なんだしさ……」
	「……は？」
	「生はまずいでしょ。いや、そもそもカラオケでヤッてるのもまずいんだけどね」
	「……待ってくれ。何の話だ……？」
	　俺の聞き間違えじゃなければ、とんでもないことを言われた気がする。
	　陽菜、お前……町田さんにどんな惚気け方したんだよ……。
	「しらばっくれるの？」
	「その、だな。おそらく誤解と言いますか……」
	「へ？」
	　とりあえず町田さんが何にキレているかはだいたい分かったので、弁明していこう。
	　昨日はカラオケに行ったこと、ずっと俺が歌わされていたこと、俺の歌を聴いた陽菜がどんな反応をしていたかなどを説明して、誤解をひとつずつ解いていく。
	「だからだな……町田さんが思ってるようないかがわしいことはしてない」
	「……じゃあ、全部私の早とちりってこと？」
	「そうなるな」
	「……その、心が汚れていてすみませんでした」
	　茹でダコのようにみるみる顔が紅潮していく町田さん。
	　陽菜のことを思って文句を言いに来てくれたみたいだが、残念ながら事実無根。
	　すべては町田さんの勘違いだったわけだ。
	　でも、陽菜からの惚気の内容と擦り合わせてみると、随分と語弊を生むような言い方をしていたみたいだし仕方ないだろう。
	　語る時の表情などがうっとり妖艶としていてエロかったみたいなので、町田さんを責めることはできない。
	「うぅ……殺してぇ」
	　そうボヤきながら町田さんは顔を押さえ、うずくまって悶えている。
	　早とちりの内容が内容だったからな。
	　今になって羞恥心がとんでもない事になっていることだろう。
	　うちの彼女が本当に申し訳ないことをした。
	　その事については悪いと思ってはいる。
	　悪いとは思ってはいるが……これからも惚気話を聞いてやってくれ。
	　迷惑かけるがよろしく頼む。





第136話　Yes　or　Yes


	 	　陽菜の語弊がありすぎた惚気によって思わぬ被害を受けた町田さん。
	　恥ずかしさに悶えて座り込んで動かなくなってしまった彼女の傍にコーヒーを二本お供えしてお祈りをする。
	　祈りの内容？
	　そんなのこれからも陽菜をよろしく頼む以外ありえない。
	『恥ずか死ぬ……』と何度も繰り返してぼやく彼女の心境は計り知れない。
	　陽菜の説明が色々よくなかったことは確かだが、それにしても……あまりに飛躍しすぎている結論。
	　まあ、実際に聞いててどう感じるかは町田さん次第なので一概にどうとかは言えないのだが……カラオケデートで歌いもせずに盛っていると思われていたのは心外である。
	　まあ、町田さんも意外とむっつりだったってことだ。
	　それが思わぬ形で露呈してしまったからこうも恥ずかしさで苛まれているのだろうが……元々は陽菜のことを思って俺に突撃してくれたわけなのだ。その友達思いの彼女に免じて、このことは俺だけの秘密に……なんてことはせずにしっかり陽菜に共有しておこうと思う。
	　◇
	「……ってことがあってだな」
	「なるほど。柚月ちゃんはむっつり。かしこまりました」
	「言っとくけど陽菜も悪いからな？　語弊を生む言い方は控えてくれ」
	「……善処はします」
	　無事授業を終えて放課後。
	　俺の喉が死んでいることもあり、特に寄り道もせずに帰宅した。
	　本当なら陽菜を叱りたいところではあるが、町田さんの妄想力が豊かだったこともある程度は否定できない。
	　うっとりとした表情で、色々と主語を抜かして行われた惚気話。情事に及んでいるとも捉えられなくはないだろうが、一応俺は節度を持つ努力はしているつもりだ。
	　どんどん節操がなくなる陽菜のごり押しにいつ押し込まれるか分かったもんじゃないけど、さすがにカラオケではなぁ……。個室とはいえ監視カメラもあるだろうし、公序良俗に反する行為はよくない。
	　よくないんだぞ、陽菜さん？
	　そこんとこ分かってくれ。
	　あ、こら。ふいって顔を逸らさないの。
	「というか、なんであんなに語弊を生めるんだよ？　逆にすごいだろ」
	「仕方ないじゃないですか。私、玲くんの声が大好きなんです。普段の声もそうですけど、歌声になるとまたちょっと違って本当にすごくて……！　あ、今の濁声も好きです。もっと喋ってください」
	「俺の喉を潰す気か？」
	「今日は喉に優しい料理にしますから安心してください」
	「それは助かるが」
	　声が好きと言われて悪い気はしないが、絶賛喉がお亡くなりになっている真っ最中にもっと喋れとは中々に鬼畜だなおい。
	　俺としてはこのイガイガした不快感とは早くおさらばしたい。
	　本当は会話も最低限に収めたいところだが……あんまり控えすぎると寂しくなった陽菜がぷんすかして、なだめるために余計な手間が生まれそうだ。
	「陽菜、来てくれ」
	「おや、玲くんから催促してくれるなんて珍しいですね。どうぞ、いっぱい甘やかしてください」
	　そのための措置としては……やはりいつも通り。
	　後ろから抱き寄せて、借りてきた猫のように大人しくさせるのが一番いい。
	　この距離感なら声を張る必要もない。その気になれば啄めるところに耳があるんだ。
	　あとは……こうしているのは非常に落ち着く。精神衛生上とても良い。
	　そうしてしばしお互いに補給タイムを満喫。
	　ある程度満足したところで陽菜が思い出したかのように切り出してきた。
	「そういえば今度枕を買おうと思ってるんですよ」
	「枕か。今の枕は寝心地悪かったか？」
	「いえ、そういうわけではありませんし、玲くんの腕枕も至高です。睡眠の質とはあまり関係のない……いわばクッションみたいなものなのですが」
	　そう言って陽菜はスマホを操作して、俺にも見えるように画面を出す。
	　そこにはピンク色のハートマークがあり、とある英字のデザインが非常に特徴的な枕が映し出されていた。
	　これってアレだよな？
	　夜のお誘いに対する返事を示す的な……。
	　いわゆるイエスorノー枕というやつか。
	「必要か？」
	「要りますよ。これがあれば襲ってほしい時がいつでも分かります。ちなみにこれは裏面もYesです」
	「……必要か？」
	「はい」
	「……そうか」
	　両面Yesの枕で意思表示は無理があるんじゃないか？
	　確かに意思確認ができるのはありがたいが、それだと意味を為してないし、どちらかというと陽菜は意志を確認される側じゃなくて、俺の意思を確認した上で無視する側だからなー。
	　必要性を感じるかと言われればもちろん否だが……まあ、欲しいなら好きにすればいいと思う。
	「ところでこの枕の件で思い出しましたが、得点の勝負は結局私の勝ちでしたね」
	「……忘れておけよ」
	「嫌ですよ。大事なものが賭けられた勝負なんですから」
	　週に何回致すかを掛けた負けられない戦いだったが、俺の奮闘は虚しく、敗れ去ってしまった。
	　陽菜は最初の一曲しか歌ってないのに……やはり合法ドーピングの力は偉大なのだと思い知らされたな。
	　まあ、陽菜は俺のリサイタルで大層盛り上がってくれていて、その日のうちにそれは話に上がらなかったからすっかり忘れてくれたものだと思い黙っていたが、この拍子で思い出してしまうとは……。
	　性の話題だったから致し方なしか……。
	「玲くんは週に何回えっちしたいですか？　二桁以上の自然数から受け付けます」
	「……なんて？」
	「聞こえませんでしたか？　三桁以上の自然数から受けつけます」
	「なんか条件が変わってないか？」
	「お構いなくです」
	「構うが？　そんなにできるわけないだろ……」
	「玲くんの無尽蔵のスタミナなら不可能ではないと思います。ね、できますよね？」
	「無理」
	　この子はいったい俺のことをなんだと思っているのか……。
	　というか、夏休みが終わって学校も始まってるんだから、そろそろ落ち着いてくれ……。
	　そんなんだからカラオケでしてると思われるんじゃないのか？
	「まあ、無理に回数を決める必要もありませんか。私は玲くんが思わず襲ってしまいたくなるように頑張って誘惑するだけなので……」
	「努力の方向性を変えてくれたりとかは……？」
	「はい、もちろんお構いなくです」
	「だよなぁ」
	「今夜も頑張るので楽しみにしててください」
	　弾んだ声色の宣言が愛おしいと同時に怖くもある。
	　Yesだけの選択肢を示して、俺がその選択肢を選ぶまでごり押ししてくる陽菜が容易に想像できるな。
	　やっぱりあの枕……必要ないのでは？





第137話　朝の攻防


	 	　最愛の彼女の声で迎える朝。
	　最愛の彼女の手作り朝ごはんの匂いで満たされているリビング。
	　いつも通りの幸せな朝。
	　しかし、身支度していてふとこれから学校で行われることを考えてしまい少し憂鬱になる。
	　おっと、想像してため息を吐いてしまった。
	「玲くん、元気がありませんね？　何か嫌なことでもありました？」
	「今日の時間割が憂鬱でつい……な」
	「そうですか。とりあえずちゅーでもしますか？」
	「……する」
	　何がとりあえずか分からんが、そのキスはありがたく頂戴しておく。
	　柔らかくて幸せな感触が愛おしい……が、ぬるりと舌を滑り込ませてこようとするのは見過ごせない。
	　事前に察知してブロックすると、陽菜は頬を膨らませて俺の胸をポカポカ叩いてくる。
	「どうして防御するんですか？　そういうのよくないと思います」
	「あのなぁ……これから学校なんだぞ？　防御しなかったら遅刻しちゃうだろ……」
	「お構いなくです」
	「構えよ」
	「……８時間くらい遅刻してもバレませんよ。さ、寝室に……あぅ」
	「冗談はほどほどにな」
	　おもむろにブラウスのボタンをはずしながら、寝室に誘おうとする小悪魔に軽いチョップを落とす。
	　開けた胸元から黒い下着が顔を覗かせていて目のやり場に困ってしまうのでボタンを閉めようとするが、陽菜さんの謎の抵抗が俺を襲う。
	「なんで閉めようとするんですか？　ここはがばっと開くところですよ？」
	「いやいや、違うから。こら、暴れないの」
	　胸元のボタンを閉めようとしているということは、必然的に陽菜の胸元に手をやっている訳で……こうも抵抗されると当たってしまうというかなんというか……とにかく柔らかい感触が伝わってくる。
	　途中からは俺の手に胸を押し当てる方向にシフトしたのか、身体ごとぐいぐい寄こしてくるのがまたなんとも言えない。
	　そんな熾烈な攻防の末になんとかボタンを締め直すことができて一息ついていると、今度はスカートに手をかけ始めたので慌てて両手を掴み取る。
	　相変わらず細い腕だ。だが、その細い腕からは想像もつかない力で抵抗している。
	　ふと目があった。その瞳からは何としても脱ぐという強い意志を感じる。
	　俺はそれを防ぐために、ゆっくりと手を腰から引き離して頭の上へと持っていく。
	　バンザイさせて押さえつけているみたいで非常によろしくないな。できれば今すぐ離したいところだが、そうさせて貰えないのが辛いところだ。
	「そんなに強く押さえつけて……やっとその気になりました？」
	「なってない」
	「いったん寝室で転がるというのはどうでしょうか？」
	「転がらない」
	「SMプレイでもなんでも受け入れますよ？」
	「……縛って置いていこうかな」
	「そういう放置プレイはよくないと思います」
	　どうしろと言うんだ。
	　とりあえず寝室に連れ込もうとするのはやめていただきたい。
	「……むぅ、仕方ありませんね。今日は体育もあることですし、体力消耗は私としては避けたいところなのでいったん諦めてあげます。それで、いったい何が憂鬱なのですか？」
	　陽菜の腕から抵抗の力が消えた。
	　なぜ上から目線で妥協してあげた側なのか気になるところだが、とりあえず命拾いしたか……。
	　解放した陽菜が俺の胸に飛び込んでくるが、それ以上もそれ以下でもない。単純に抱きついているだけと判断して、俺は彼女の問いかけに答える。
	「その体育が問題なんだよ。体力テストだろ？」
	「そういえば玲くんのクラスもありましたね。玲くん、体育嫌なんですか？」
	「暑いから疲れそうだなと思ってな」
	「確かに今日も気温は上がりそうですね」
	　何を隠そう。俺のため息の理由は、身支度の際に用意していた体操着セットが目に入ったからだ。
	　俺達の高校ではこの時期になると体力テストを行う。
	　時期としては夏が終わって涼しくなり始めて、体育祭を控えたこのタイミングということらしい。
	　確かにこのタイミングで記録を取っておけば、体育祭の参加種目を決める際に役に立つとは思うが……９月半ば、涼しくなっている想定だとは思うがまだ残暑が……！
	　切実に残暑が厳しい……！
	「陽菜の方も体力テストだろ？　なんか気分が落ち込んだりしないのか？」
	「私ですか？　いい記録を出して、玲くんにいっぱい褒めて貰うことしか考えてません」
	「あ、そう」
	　その割には寝室に連れ込んでとても体力消耗が激しい何かをしようとしていたような気もするが……それが退いてくれた理由ならまぁいいだろう。
	　陽菜は……アレだな。
	　運動神経も抜群にいいし、きっとトップクラス……それこそ運動部にも負けない成績を引っ提げて来るに違いない。
	「あ、せっかくなのでまた勝負しますか？　記録の合計点数が高い方が勝ちってことでどうでしょう？」
	「……一応聞いておくが、拒否した場合はどうなる？」
	「どうもこうもありません。快く受諾したことになります」
	「……それ、聞いた意味あるか？」
	　そう聞いて俺の胸元で鼻をグリグリしている陽菜を見つめるとふいっと顔を逸らされた。
	　まぁ、アレだ。俺の返答などお構いなくというやつだ。
	「玲くんは自信ないんですか？　身体能力は高いので、頑張ればいい評価狙えると思いますよ？」
	「……とりあえず長距離走は自信ないぞ。特に今日みたいな感じだと暑くてすぐにへばりそうだ」
	「え……何かの冗談ですか？」
	「至って真面目だが……俺、何か変なこと言ったか？」
	「玲くん、体力お化けじゃないですか。あの無尽蔵のスタミナを持っておいて何を言っているんですか？」
	「……待て、何を想像してる？」
	「それはもちろん夜のセッ……」
	「それ以上言うな」
	　とんでもないことを口走ろうとした陽菜の口を塞いで強制的に黙らせる。
	　むぐむぐ言ってもがく陽菜が俺から離れるとジトーっと不満そうに見つめてくる。
	「玲くん、そういう時は唇で塞いでくれた方が嬉しいです。分かったらもう一度やり直してください。はい、ちゅー」
	　まさかの黙らせ方講座が始まってしまったんだが。
	　目を閉じて唇を尖らせて待つ陽菜に一瞬たじろいでしまったが、結局キスの魔力には抗えずに言う通りにしてしまう。
	「よくできました。ですが、まだまだ良くしていけるはずなので、そうですね……あと100セットほどやってから登校しましょうか」
	「……勘弁してくれ」
	　これはこれで幸せなんだろうけど、なんだがドっと疲れてしまった。
	　今日はもう学校を休みたい気分だが……そうしたらもれなく誰かさんも一緒に休みそうだしな。
	　憂鬱だが仕方ない。
	　だから……な。キス待ち顔で迫るのはもうやめてくれ……！





第138話　ねっ、ちゅーしよ


	 	　新体力テスト。
	　握力、上体起こし、長座体前屈、反復横跳び、50m走、立ち幅跳び、ハンドボール投げ、そして持久走orシャトルランの項目を測る。
	　記録によって１点から10点までの評価がつくため、テストなどと同様に勝負事には持ってこいな行事だ。
	　俺としては可もなく不可もなく、それなりの点数を取れればと思っていたが、俺の彼女さんはそれを見逃してくれるほど甘くはなかった。
	　まぁ、人によっては張り切るイベントか。
	　運動が得意な人はそりゃそうだし、部活動に所属している人はこの記録が奮わないと指導者に厳しく言われるなんてことも聞いたことがある。
	　陽菜は俺の事を運動もできると評価してくれている。
	　俺自身、それなりに動ける方だとは思うが、それでも帰宅部なりにという前提がつく。
	　だが……そんなことを言い訳にしても陽菜が強引に成り立たせた勝負は無くならない。
	(陽菜……運動神経も抜群だからなぁ……)
	　男子と女子では点の付き方が違う。
	　陽菜ならばほぼ満点に近い点数を叩き出すだろうという謎の確信があるが……とりあえず食い下がれるようにやるだけやってみようと思う。
	　◆
	　なんて決意を固めたものの、いざ体操服に袖を通すと気分が落ち込んできたな。
	　この学校の新体力テストは基本的に通しで行なわれる。
	　持久走とシャトルランはどちらかでいいので、測る種目は全部で８つ。
	　体育の授業一つだけだとまず終わらないため、この時期になると時間割を組み替えて、一限+二限、三限+四限のように繋げて行う。
	　普段通りの時間割で日を跨いで測定すると、どうしても体操着の忘れ物などでテストをやれない生徒が出てきて、後日放課後などに割に合わない監督を務めなければならない体育教師の負担をなるべく減らすための大人な事情である。
	　こういうのはサクッと終わらせるに限るので、俺としても一日で終えられるのはありがたい。
	　着替え終えて体育館に向かう。
	　一年の教室を横切っていると当然陽菜のクラスの前も通るわけで――案の定待ち構えていた彼女に捕まった。
	「玲くんはいきなり体育ですか」
	「おう。そっちは俺達の後だろ？」
	「はい。確かにこうやって立て続けに授業が組まれていると効率的ですよね」
	　体育館と運動場には新体力テストの測定に必要な器具が用意されている。
	　こうして体育を連続して組むことによって、そういった器具の準備や片付けの手間もなるべく少なくなるようにしているとか。
	「俺達はまだ朝一発目だからアレだが、陽菜のクラスの体育は陽も昇ってそうだし暑そうだな」
	「そうですね。もう少し涼しければ、玲くんのジャージを強奪して彼シャツならぬ彼ジャージで栄養補給するつもりだったのですが……」
	「強奪って言った？」
	「……言ってません。ですが、玲くんのぶかぶかなジャージに包まれれば、私の運動能力は跳ね上がるはずです」
	「さいで」
	「そうです。ちなみに一応確認ですが、ジャージは持ってきてますか？」
	「持ってきてると思うか？」
	「……残念ながら」
	　うーん。
	　ジャージひとつで運動能力が跳ね上がるとは思えないが、この子にとっては合法ドーピング間違いなしだしなぁ。
	　残念だがこれだけ気温が上がる予報を見て、ジャージの準備はしていない。
	　陽菜にドーピングを施さずに済んだのは僥倖である。
	「ジャージがダメなら何を奪えばいいんでしょうか……？　手始めに玲くんの制服を回収すればいいですか？」
	「よくない」
	　追い剥ぎかな？
	　どうしてそこまで俺の装備品を強奪することに余念がないのだろうか……。
	　それに、制服を強奪されたら体操服から着替えられなくなってしまう。
	　この後の授業、汗をかいた体操服姿で受ける羽目になるのは御免だ。
	「まぁ、今回は諦めます。涼しくなったら覚悟しておいてください」
	「……おう」
	「ところで玲くんは何点くらいを目標にするんですか？」
	「俺か？　まぁ、無難にオール７点の56点くらいかな」
	「玲くんならもっと取れますって。とりあえず持久走は10点です」
	　陽菜さん……そんなに俺の事をスタミナお化けだと思っているのか……。
	　その件についてはまたゆっくり家で話すとして……なぜか勝手に勝負が成り立ってしまっているのでそれなりには頑張りたい。
	　でもなぁ……。
	「陽菜、どうせ満点取れるんだろ？」
	「そうですね。中学の頃から激しく衰えてなければいけると思います」
	「……ま、知ってたよ」
	「やってみないと分かりませんので。私は玲くんにいっぱい褒めてもらうために全力を尽くすだけです」
	　口では謙虚なことを言ってはいるが、顔には自信が満ち溢れている。
	　いっぱい甘やかす心構えはしておいた方がよさそうだなこりゃ。
	「悪い、そろそろ行くな」
	「引き止めてしまってすみません。玲くんがすごいってところ見せてくださいね」
	「程々に頑張るわ。陽菜も怪我とか熱中症とか気を付けろよ」
	「えっ……今なんて言いましたっ!?」
	「え……怪我とか熱中症とか気を付けろよ……？」
	「ねっ、ちゅーしよって言いましたっ!?　言いましたね？　はい、言いました！」
	　言ってません。
	　熱中症をゆっくり言うとねっ、ちゅーしよに聞こえるというアレなのは分かるが、そこまでゆっくり言ってないはずなのに目敏いな、おい……。
	　あ、こら。
	　ここ廊下。周りに人いるからそんなキス待ち顔で迫ってこないの。
	　朝いっぱいしたでしょーが。
	「まだですか？」
	「しません」
	「一回……いえ、五回だけでいいですから」
	「増やすな」
	「……玲くん、わがままはいけませんよ？」
	「その言葉、そっくりそのまま返してもいいか？」
	「お構いなくです」
	　なんでだよ。
	　本日何度目になるか分からないキスは、家に帰るまでお預けだから諦めてくれ……。





第139話　デジャヴ


	 	　新体力テストの測定が終わり、通常の授業に戻る。
	　思いのほかいい記録が出せた自負はあるが、さすがにすべて満点とはいかなかったな。
	　握力なんかは日頃から相当鍛えてないとまず満点はでないだろうし、長座体前屈も男子にとっては中々の鬼門である。
	　ただ、それ以外は本当によくできすぎなくらいで驚いている。
	　記録だけで見るなら落としたのは三点だけ。
	　握力、長座体前屈、そしてボール投げ。
	　これらを一点ずつ落としてあとはギリギリ満点の記録に滑り込ませることができた。
	　オール七点くらいを目標にしていた俺にとっては快挙である。
	　しかし、それでもなお陽菜の叩き出す点数には届かないという確信。
	　受けてもないはずの勝負で強制的に敗者にされる悲しみはあるが、俺に何かを要求してくる陽菜はとてもかわいいのでご褒美だと思っておこう。
	　そして、どうせアレだ。
	　体育が終わり次第陽菜は結果を報告しに来るだろう。
	　褒められたい一心で襲撃してくるのが目に見えている。
	　まあ、頑張った彼女を労わって褒めたたえるのも彼氏の役割だ。
	　いっぱいよしよししてあげようじゃないか。
	　◇
	「桐島くーん、お届け物だよー」
	「お届け物です、受け取ってください」
	「……何事？」
	　そんな心づもりで迎えた昼休み。
	　体育の授業を終えた陽菜が予想通りやってきた。
	　なぜか町田さんの肩を借りて。
	　いつもの場所に向かうまでもなく現れるのは予想していたが、まさか同伴者がいるとはつゆにも思わなかった。
	　それでいて支えて貰いながらやってきて、自らをお届け物と称するとは……。
	　受け取りって何？
	　俺はどうすればいいのだろうかとやや混乱していると、陽菜は町田さんの肩に回した手を離し、次の瞬間、上擦った声をあげてよろめく。
	　そのまま突っ込むようにして倒れ込んでくるので、俺は受け止めざるを得なかった。
	「きゃっ……」
	「大丈夫か？」
	「あ、ありがとうございます。失礼しますね」
	「は？　おい……？」
	　そのまま態勢を直して……流れるように俺の膝に着席。
	　楽な姿勢になるようにもぞもぞと動き、身体を預けるようにぴったりと寄せてきた。
	　あの……ここ教室なんですけど。皆さん見ていらっしゃるのもお構いなくということですか？
	「おおー、熱いねぇ。堂々とそんなこともしちゃうんだ」
	「茶化すな。それにしてもフラフラだな。怪我とかしてないだろうな？」
	「怪我はしてません……が、身体は言うこと聞きませんね。柚月ちゃんに支えて貰わなければここまでたどり着けませんでした」
	「……なんかこんなことが前にもあったような気がするな」
	「いや〜、陽菜ちゃんほんとに凄かったんだよ？　測定のペアを組んだの私なんだけど、上体起こしとか吹っ飛ばされるかと思ったもん」
	「柚月ちゃんがもっとしっかり押さえてくれたらあと３回は記録を伸ばせました」
	　なるほど。
	　うちの陽菜さんは随分と本気を出して取り組んだみたいだな。
	　上体起こしや反復横跳びなどの数を数える測定があるためペアを組んでやるのだが……この感じだと町田さんにはかなりの苦労をかけたようだ。
	「50m走とか陸上部の子より早かったしね〜。そのせいか部活動の勧誘、結構来てたよね？」
	「陸上部、女子バスケ部、女子バレー部、テニス部からですね。全部お断りしました」
	「もったいないなぁ。その身体能力ならどの部活でも活躍できるじゃん？」
	「部活動なんて入ったら玲くんと過ごす時間が減ってしまうではありませんか」
	　そう言って陽菜は俺の顎に頭を擦り付けて来る。
	　体育の後だというのにいい匂いが鼻を擽るな。
	　そして、町田さんの言っていることはよく分かる。
	　その身体能力で何もしないのはもったいない。
	　俺もそう思っていた時期があるし、なんなら今でもちょっと思っているかもしれない。
	　だが、こうして一緒にいる時間が長くなった今、陽菜と離れてしまう時間が増えるのは俺としても望むところではない。
	　だから、陽菜がこう言ってくれるのは素直に嬉しい。
	　スポーツ界の損失だろうが俺には知ったこっちゃないんだ。
	「で……張り切った結果がこれか？」
	「はい」
	「もうちょいなんとかならなかったのか？」
	「玲くん、私はこう見えても帰宅部の女の子です。久しぶりに全力を出したらこうなるのも必然では？」
	「……確かに」
	　常日頃から部活動などで運動に勤しむ生徒とそうじゃない生徒では運動後の反動にそれなりの差があるか。
	　俺も結構ガタはきていて、足がぷるぷるしているから気持ちは分からんでもない。
	「まーまー、陽菜ちゃんも桐島くんに褒めてもらうために頑張ったんだからそんなに怒んないであげてよ」
	「柚月ちゃん、もっと言ってやってください」
	「ちなみに陽菜ちゃん、１人で立たせるとまともに歩けないから、昼休み終わる前に送迎してあげてね」
	「お姫様抱っこが望ましいです」
	「は、おい？　無茶言うな」
	「送迎しないとそのまま午後の授業受けることになっちゃうよ？」
	「私としてはそれでもお構いなくです。ついに私をひざ掛けとして使う時が……！」
	　おいおい……。
	　確かに膝に乗っかってるけど、あなたをひざ掛け扱いするのは無理がありすぎる。
	　だからね？
	　そんな満更もないといった様子で抱き着いてくるのはやめていただきたい。
	　ここ、教室ですよ？
	「じゃ、あとは二人でごゆっくり〜。あんまりイチャつくと周りが……手遅れっぽいからやっぱなんでもないっ」
	　陽菜を俺に押し付けて自分のクラスに帰ろうとする町田さん。
	　忠告らしいものを言いかけたが、辺りを見渡して、困ったように笑って取り下げた。
	「玲くん、お腹すきました。腕を動かすのも億劫なので食べさせてください」
	「一応聞くが俺の膝からどく気は？」
	「お構いなくです」
	　そりゃそうだよな。
	　その言葉がくるのはもう分かってたよ。
	　でもね？
	　もう一度言うけど……ここ、教室ですよ？





第140話　止まらない猛攻


	 	　町田さんから押し付けられた陽菜を膝に乗せて迎えた昼休み。
	　普段昼休みを教室で過ごさない俺がいるというだけでも珍しいのに、俺の膝上でくつろぎ、幸せそうにしている陽菜のおかげで、絶賛好奇の視線に晒されている。
	　といってもその視線のほとんどは女子だ。
	　男子の大半は撃沈しており、無事だった奴らも教室から逃げ出している。
	　あの三上陽菜の普段は見られない姿だ。恋に焦がれる独り身の男には直視すら憚られる劇毒であり、女子にもかなりダメージを与えているようにも見える。
	　そんな周囲の惨劇はお構いなくなのか、陽菜の甘えっぷりは止まらない。
	　甘やかす心づもりではいたが、教室でこうなるのは予想していなかったから、どうにも困ってしまっている。
	　おのれ町田柚月……！
	　なんてタイミングで陽菜をお届けしてくれたんだ。
	　まあ？
	　身動きの取れない陽菜を傍に置いたまま昼休みを迎えたらそりゃあ大変なことになるのは分かる。
	　町田さんは普段陽菜の惚気を一番聞かされている被害者筆頭だからな。
	　こうして俺に投げることで安息の時間を享受していることだろう。
	　まあいいだろう。
	　束の間の安寧を楽しんだ後は、どのみち自分のクラスに戻ったこの子の惚気が牙を剥くのだ。
	　今くらいは休ませてあげてもバチは当たらないはずだ。
	「玲くん、どうしました？」
	「……ここまで連れてきてくれた町田さんにお礼を言って、ついでにいっぱい惚気ておけよ」
	「もちろんです！」
	　よし。
	　いい子だ。
	　あまりにもいい返事だったので思わず頭を撫でてしまうが、陽菜はそれを受け入れて気持ちよさそうにしている。
	　手を止めると頬を膨らませて上目遣いをお見舞いしてきて、まだ、もっとと熱い視線で催促してくるので俺の手は忙しい。
	「ところで……聞くまでもないと思うが記録はどうだったんだ？」
	「玲くんの予想は？」
	「まあ、安定の満点なんじゃないか？」
	　運動神経抜群の陽菜が点を取り逃すのは想像できなかった。
	　足も速くて体力もあるから、50ｍ走と持久走は安定だろう。
	　瞬発力、柔軟性も優れているため、反復横跳び長座体前屈も同様。
	　上体起こしも……まあ、そうだな。陽菜の綺麗なお腹はぷにぷにもちもちだが、弛みはなく引き締まっている。町田さんの吹っ飛ばれるかと思ったという証言からおそらく満点ラインは優に超えていることだろう。
	　しかし……ペアを組んで、陽菜の足を抱えて押さえていた町田さんにそこまで言わせる勢いで行われた上体起こし。気になりすぎる。
	「あっ……」
	「上体起こし何回だったんだ？」
	「んっ……そんなお腹を擦りながら聞かないでください。ん、ふっ……さ、35回です……っ」
	　ブラウス越しにお腹をツンツンしながら尋ねると、甘く上擦った声を漏らしながら答えてくれた。
	　35回ってすごくないか。男子が満点取るのに必要な記録だった気がする。
	　その記録を叩きだすのに随分と無茶をしたことだろう。
	　運動後の筋肉の収縮でピクピクしているのが手に伝わってくる。
	「あの……そんなに意地悪されると変な気分になってしまうのですが」
	「あ、悪い。手触りよくってつい、な」
	「そういうことなら仕方ありませんね。どうせなら直で触ってみては？」
	「……いえ、それはお構いなく」
	「あ、ずるい。私もお構いなくです」
	　ふと、二人だけの世界に入りかけて我に返る。
	　陽菜を抱くいつもの体勢だとつい二人きりでいるような気になってしまうな。
	　ある程度の人目はお構いなくとはいえ、超えてはいけないラインというのは存在する。
	　危うくそのラインを飛び越えるところだったし、陽菜がその気になってしまったらまずいことになる。
	　まあ、その気になったところで今の陽菜が何かできるのかという話ではあるが。
	　よれよれで力もほとんど入っていない。
	　町田さんにお届けされたときから状態もそれほど回復していない。
	「玲くんといると安らぎますね。午後の授業もずっとここに置いてくれてもいいのですよ？」
	「よくないのですよ」
	　いや……その考えは甘いか。
	　この子がその気になった時、急に体力と肉体疲労が回復するなんてことがあるかもしれない。
	　そうなった時、体育を経て疲れている状態の俺では為すすべなく空き教室に連れ込まれてしまう可能性が十分すぎるほどにある。
	　俺も陽菜といるだけで心身が安らぐ気持ちはよく分かる。
	　陽菜にとって俺という存在がどれほど癒しになっているか測るのは俺ではなく陽菜なので、勝手な推察でどうせ何もできないだろうと高を括るのは非常に危険だ。
	「ところで……帰ったらアレ、お願いしてもいいですか？」
	「アレ？　どれ？」
	「もう、とぼけないでください。玲くんのその手で私の全身を隈なくまさぐって、思わず声が出てしまうほどいっぱい気持ちよくしてほしいです」
	「……マッサージって言おうね」
	　この子はまた誤解を招くような言い方をする。
	　幸いにも俺の机の周りの人は掃けているし、密着しているからこそっと言うだけで聞こえるため、声量はそれほど大きくないが……聞こえていたら大変なことになるところだった。
	　マッサージか。
	　あの時は本当に理性が危なかったな。
	　こうして付き合って、それ以上のことをしている今なら、多少は耐性がついているのだろうか。
	「あ、マッサージだけでは物足りないというのならば、もっと、いっぱい、好きにしてくれていいですからね？　今日の私は……どんなことをされても、抵抗できないですよ？」
	　そう言ってだらりと俺に身体を預けて胸のあたりですりすり頬ずりをされる。
	　彼女の耳がうっすらと赤くなっているのはきっと気のせいではないだろう。
	　俺の考えが浅はかだったと思い知らされるな。
	　関係を深めたからこそ、陽菜の猛攻はさらに強いものへと成長しているのだ。
	　隙あらば猛攻を仕掛けてくる陽菜によってすっかりズタボロ満身創痍の俺の理性……いつまでもつのか見物だな。
	　とりあえず昼休みのこの猛攻を凌ぎ切るところからか……。





第141話　ゆるゆるな決意


	 	　なんとか授業を乗り切った放課後。
	　子鹿のように足をプルプルさせ、それにかこつけて何かと身体接触を図る陽菜と歩く帰り道。
	　30秒に１回のペースで抱っこをご所望のお姫様が軽くあしらわれてぷんすかとむくれているのはきっと気のせいじゃない。
	　確かに陽菜を支えながら帰るのは歩幅なんかにも気を遣うし、いっそ抱えてしまった方が早いとも考えたが、俺も時間差で体力テストを反動を絶賛受けているところだ。
	　普段そこまで運動していない俺が、ちょっといい記録を狙って頑張っただけでこのザマだ。
	　運動部に勝つほどの記録を叩き出すために文字通りの意味ですべてを出し尽くしたお陽菜さんの疲労は労わってやりたいところだが……あいにくこちらも余裕がないんだ。
	　だからそんな胸とか押し当てながらしがみついてこないでね。
	　あ、こら。背中によじ登らないの。
	「ふぅ……ようやく特等席に座れました」
	「特等席じゃないよ？」
	「特等席ですよ。私だけが許された特権です」
	「……それもそうか」
	　あまりの正論に言い負かされてしまった。
	　俺を席と称するのはいかがかと思うが、確かに陽菜は俺によく座るし、俺がそれを許しているのも陽菜にだけと考えたら特権というのも頷ける……か。
	　しかし、それはそれとして、人の背中によじ登ってしがみ付く元気があるなら自分の足で歩いてくれませんかね？
	　女の子に向かって重いなんてデリカシーのない事を言うつもりはないが、俺の肉体疲労も加味されて、羽のように軽いと言ってやれる余裕はない。
	「お陽菜さんや」
	「なんですか？」
	「降りて」
	「や」
	　一言に込められた強い拒否の意と共に、回された腕にぎゅっと力が入る。
	　分かったからさ。
	　腕だけじゃなくて足まで使って絡みついてくるのはやめようね？
	　しかし……しがみ付くのを止める気はないようなので、仕方なく太ももを支えるように手を添える。
	　一瞬ビクッとして、耳元で甘い声を漏らしたお陽菜さん。念願のおんぶの気分はいかがですか？
	　え、何？
	　お姫様抱っこにグレードアップをご所望？
	　うーん、お構いなく。
	　今でも十分こっぱずかしいが、余計に悪化しないようにこのまま行こうじゃないか。
	「むぅ、前に持ち替えてください」
	「わがまま言うな」
	「お姫様だっこ。お姫様抱っこ」
	「ほら、いい子だから静かにしてようね～」
	「子供扱いしないでください。怒りますよ？」
	　ちょっと悪ふざけが過ぎたか。
	　あまりぷんすかさせるととんでもないことになるからな。ほどほどにしておこう。
	「しかし、ほんと凄い記録だな。これじゃ体育祭も引っ張りだこだろ。そのうち誰がどの種目に出るか決める時間があるだろうが、お陽菜さん的にはどうお考えで？」
	「いっぱい出ます」
	「その心は？」
	「いっぱい出ればいっぱい活躍できて、いっぱい玲くんに褒めてもらえます」
	「そうだな、間違いない」
	　陽菜がたくさん種目に出ていたらその分応援するだろうし、それだけ活躍の機会が増えて、ご褒美の甘やかしタイムが設けられるのが容易に想像できる。
	　本人も前向きで、クラスとしても見過ごせない最大戦力だろうし、存分に力を発揮してもらうのが一番だな。
	「そういう玲くんこそ引っ張りだこなんじゃないですか？　男子の中でもかなり高い記録だったと思いますが」
	「俺は……どうだろうな。決める時に出ろと言われたら出るかもしれんが、陽菜ほど前向きに検討はしないぞ」
	「もったいない。玲くんは本気出せばできる人なんですから」
	　そう言ってくれるのはありがたいが、特に運動が好きってわけでもないからなぁ。
	　陽菜みたいに可能な限りたくさんの種目に出ようとは思わないな。
	「まあ、いいですよ。玲くんのかっこいいところは見逃しませんので」
	「あんま期待すんなよ」
	「はい、大いに期待してます」
	　期待されるのは嬉しいが、プレッシャーも感じるな。
	　本番でみっともない姿を見せるなんてことがあったら嫌すぎる。
	　我ながららしくない試みだとは思うが……体育祭まで運動する時間を増やしておくか？
	「ところで玲くん。一つ提案があるのですが」
	「なんだ？」
	「これから体育際までの間、朝とかに一緒に運動しませんか？　本番で情けない姿を見せるわけにはいかないので、今のうちから運動する習慣をつけて、体育祭を乗り切れる体力をつけたいんです」
	　提案と言われて少し身構えてしまったが、どうやら陽菜も似たことを考えていたらしい。
	　確かに張り切った結果身動き一つ取れませんでは中々に格好付かない。
	　陽菜はそれでもかわいいと思うが、本人としてはこのような状態にならずに体育祭をやり遂げたいみたいだ。
	　今回の新体力テストだってそうだ。
	　普段運動してないから反動がでかいわけであって、日頃の運動があればそれも幾分かマシになるだろう。
	「いいぞ。俺も同じことを考えていたところだ。早起きして、一緒にランニングでもするか」
	「はいっ！　運動した後は一緒にシャワーと、マッサージもセットでお願いします！」
	「それは厳しい」
	「快諾ありがとうございます！　頑張れそうです！」
	「おい？　聞いてた？」
	「お構いなくです」
	　今俺快諾なんてしただろうか？
	　背中できゃっきゃと喜ぶお陽菜さんに尋ねてみるも、聞く耳無しの意を示される。
	　都合のいい解釈はお手のものですね、ほんとこの子は。
	「わがままかよ……」
	「いいじゃないですか。減るもんじゃないですし」
	「俺のメンタル的な何かがごっそり減るんだよ」
	「そんなのお構いなくです。体力テストで私が勝ったのでこれは決定事項ですよ」
	　なるほど。
	　正直忘れかけていたけど、そういえばそんな勝負が強引に成立させられてたっけか。
	　まさかそれがここまで高くつくとは……。
	　朝の運動、軽率に了承したのは早計だったかもしれないな。
	「いやぁ、嬉しいですね。朝からハッピーセットです」
	「……そのハッピーセットを受け取りたいなら、夜更かしはしばらくお預けだな」
	「ヨフカシ……オアズケ……？　ちょっとよく分かりません。それ、どこの国の言葉ですか？」
	「日本語だよ？　分かってるよね？」
	「ニ……ホンゴ？　難しい言葉分かりません」
	　なんというすっとぼけ。
	　都合の悪いことは分からないフリとは……いっそ清々しいな。
	　しかし、朝に運動するとなれば必然的に早起きすることになる。
	　早起きが必須ということは当然早寝もセットになってくるわけで……夜のアレとかもお預けになる。
	「早起きして運動するわけだから仕方ないよな？」
	「うぬぬぬ……それは困ります。死活問題ですよ」
	「そんな深刻な問題じゃないだろ」
	「……やっぱり朝の運動の話はなかったことに」
	　なんというゆるゆるな決意なんだ。
	　あれほどまでに体育祭に向けて体力向上を図ろうと意気込んでいたのに、ものの数分で白紙に戻されてしまった。
	　そこまでして夜更かししたいのかよ。
	「まあ、いいけど。その場合は運動後のハッピーセットが無くなるわけか」
	「はっ！？　そ。それは困ります」
	「でも、運動はしないんだろ？」
	「うっ、それは……その、どうしましょう？」
	「どうする、お陽菜さんや？」
	「……玲くんの意地悪」
	　究極の二択を突きつけられてぷんすかが留まることを知らない陽菜がぽかぽか背中を叩いたり、耳や頬を引っ張りながら抗議してくる。
	　そうしてかわいらしく唸りながら行われる葛藤と、ちょいちょい挟まれる俺への攻撃は帰宅するまで続いていた。





第142話　早寝の定義


	 	　その後、帰宅してからも陽菜の葛藤は続いていた。
	　新体力テストの反動を和らげるためのマッサージを受け、甘い喘ぎ声と唸り声を交互に上げる器用なことをしながら悩むこと小一時間。
	　渋々ながら朝に運動する約束を優先して、早寝早起きすることを決定した……はずなのだが。
	「玲くん、何時に寝れば早寝は成立すると思いますか？　深夜２時くらいまでは粘れるでしょうか？」
	「往生際が悪い」
	「あんっ、そこっ……だめっ、そんなグリグリしないで……っ」
	　あまりにも往生際が悪いのでつい強めに指圧をしてしまった。
	　ちなみに今マッサージしているのは足だ。もっと言うとふくらはぎなので太ももの付け根など際どいところは触っていない。それなのにお陽菜さんは容赦なく聞かれたら勘違いされそうな甘い声を上げるから本当に困る。
	　まぁ、耳はとても幸せだが、やはり俺のメンタル的な何かがものすごい勢いでゴリゴリと削られている。
	　前にも思ったが、素人のマッサージだけどそんなに気持ちいいのだろうか？
	「わ、私の……っ、ん……主観では……あっ、早寝、判定なんですけど……っ」
	「仮に２時に寝るのを早寝としよう。何時に早起きするつもりだ？」
	「……４時？」
	「はい、却下」
	「あっあっあっ、そこっ……もっと優しくっ、乱暴しないで……っ」
	「やかましい」
	　寝言は寝て言え、お嬢様。
	　それは一般的には早起きとは言わないんですよ。
	「ぅぅ……」
	「あのな、陽菜が色々張り切ってるのも分かるし、俺との時間を大切にしようとしてくれるのも嬉しい。でも、その時間を捻出するために睡眠を削りすぎるのは違うだろ」
	「……はい」
	「もしそんな無茶な生活して、陽菜が倒れたりしたら困る。俺は陽菜が大切なんだ。だからもっと自分を大切にしてくれ」
	「……好き。付き合ってください」
	「付き合ってるが？」
	　唐突な交際の申し込みに驚いたが言っていることは本心だ。
	　陽菜があれもこれも頑張ろうとする姿は微笑ましいが、それが原因で無茶がたたってしまうなんてことは見過ごせない。
	　陽菜が大切だから、こればっかりは譲れない……って言っても、俺が言うとなんか説得力が薄い気もするな。
	　普段夜更かしさせることになる原因は俺だし。
	　そういうところの持久力はあんまり発揮しなくてもいいんだけどな……。
	「玲くんがそこまで言うのなら仕方ありません。愛されている証拠だと思って受け入れます」
	「そうしてくれ」
	　お、意外と聞き分けがいい。
	　この往生際の悪い感じだとまだまだ粘るもんかと思ったが、分かってくれて何よりだ。
	　だが、突っ込まないといけないのは早寝に関しての往生際の悪さだけじゃないんだよなぁ。
	「お陽菜さんや」
	「なんですか？」
	「４時起きって聞こえたような気がするんだが？」
	「そう言ったつもりですが？」
	「……」
	「あっ、あっ、ちょ……無言で足を擽るのは……っふ、は、反則です……っ」
	　ふくらはぎから少し下の方に手を添わせていくとかわいらしい足に辿り着いたのでとりあえず擽っておいた。
	　上擦った声で抗議しながらびくびくと身体を震わせる陽菜がかわいいのでもう少し。
	　どうやら何をされても抵抗できないというのは本当らしいな。
	「あっ、ほんとにっ……脇腹つりそうなんでっ……許してっ」
	「うーん、お構いなく」
	「ううぅ、玲くんの鬼畜……♡」
	　なんか、こう……非常にあれだな。
	　抵抗できない相手への擽り地獄というのは中々に背徳的だな。
	　癖になるというか、なんかすごいゾクゾクする。
	「四時起きって……どんだけ走るつもりなんだよ」
	「んっ、あっ……と、とりあえず手始めに20キロほど……」
	「何？　もっと擽ってほしい？　よし、仕方ない。あと五分追加だ」
	「あんっ、もう……♡　そういうドＳっぷりはもっと違う方で発揮してほしいです……♡」
	　おっと、声に艶が出てきて非常に危ない感じになってきたな。
	　一応反撃されない前提でちょっと意地悪をしているが、もしやマッサージを終えて回復したら陽菜さんに反撃されてしまうのではないだろうか……。
	　ちょっと怖いからこの辺で止めておくか。
	「……ふぅ♡　はぁ♡　やめてくれるんですか？」
	「もっと擽ればいいか？」
	「ダメ！　これ以上はほんとにダメですっ。玲くんの指っ、すごすぎて……おかしくなっちゃいます……♡」
	　余韻でぴくぴくしてるのがなんとも言えない。
	　とりあえず陽菜の新しい弱点として擽りに弱いというのは覚えておこう。
	　きっとどこかで役に立つ日がくるはずだ。
	　そんな事を思いながら、扇情的な息遣いをする陽菜を見守る。
	　つい不意打ちで耳でも触ってやろうかと思いもしたが、なんとか堪えた自分を褒めてあげたい。
	「はぁ、はぁ、やっと落ち着いてきました。玲くんは４時起きは不満なんですか？」
	「不満というかなぁ、仮にも学生なんだから、学校生活に支障が出ない程度が好ましくないか？」
	　４時起きでランニングしてから学校とか授業中に爆睡するだろ。
	　さすがにそれは学生としてまずい。
	「確かに授業中眠くなってしまったらいけませんね。二学期中間テストの勝負に支障がでるのは困ります」
	「その勝負ってテストの度に発生すんの？」
	「もちろんです」
	　もちろんなのかよ。
	　まあ、陽菜にとっては俺に何かを要求できるボーナスタイムみたいなもんだしな。
	　そのチャンスを逃すまいと早起きの考えを改めてくれるのならそれはそれでいいか。
	「えっと、起きて軽く準備をして、軽く走って……帰ってきたら玲くんとシャワーを浴びて、その後に全身隅々までまさぐられる念入りマッサージがあるとすると……逆算して５時30分くらいでどうですか？」
	「……まぁ、いいんじゃね？」
	　色々とツッコミどころは多いが、ひとまず早起きの程度が許容できるレベルになったので良しとしよう。
	　俺が起きれるかはまた別の話だが……どうせ陽菜が俺の腹の上に跨って起こしてくれるだろう。どうせ。
	「ではそれで。あとは……明日から走るためにもっと念入りにマッサージをお願いします」
	「結構足回りを重点的にやったつもりだけど、まだ足りないか？」
	「肩と腰と背中と太ももと……胸とお尻と股関節周辺もお願いします。特に後半の方はしっかり念入りにやるのを推奨です」
	　そう言って熱っぽい視線を向けるお陽菜さん。
	　すっかりその気になってしまったみたいですね……。
	　抵抗できないくせに全身隅々まさぐられコースをお望みとは……さっきの擽りが余程懲りてないと見える。
	　まぁ、今日は体力テストも頑張ったことだし、ちょっとくらい応えてやってもいい。
	　その代わり……泣いて止めてと言っても知らない……いや、お構いなくだからな。





第143話　ストレッチは愛言葉を添えて


	 	「おはようございます。起きる時間ですよ」
	「……おはよう。そう来ると思ったよ」
	「おはようのキス、お願いします」
	　約束の朝がやってきた。
	　例によって陽菜のモーニングダイレクトアタックで目を覚ます。
	　腹に感じる温もりと僅かな重み。
	　やはりというかなんというか……とても危険な起こし方を容赦なく実践してくるな。
	　ネグリジェ姿の彼女が腹の上に跨っているのは朝から非常に危ない。
	　そんなのはお構いなくで、目覚めの口付けをご所望のお姫様は俺の身体の上を這いながら、ぷるっと潤いたっぷりの唇を近付けてくる。
	　そうして毎朝の日課であるおはようのキスを交わして、陽菜の身体を抱き締める。
	　モゾモゾと身悶える彼女をぎゅっと押さえ付けて、長々と息を奪うこと数十秒。
	「んんっ、ぷはぁ……おかわりっ」
	「ダメ、終わり」
	「けち」
	「走るんだろ？　着替えて準備しないとな」
	　軽い息継ぎを挟んですかさずおかわりを要求してくる陽菜をごろんと横において身体を起こす。
	　おかわりのキスを断られてぷっくり膨らんだ頬に指を優しく突き立てると、ぷすぅと空気が抜ける音とともに萎んでいく。
	　この幸せなキスの無限ループに嵌ると中々抜け出せなくなる。
	　せっかく早起きしたのにキスしてたらいつの間にか１時間経っていたなんてことになったら困るからな。
	　だからそんな意地悪してるみたいな目で見ないでくれ。
	　◇
	　軽く走るために動きやすい格好に着替える。
	　まあ、動きやすい格好と言っても俺の家に運動のための装いがあるはずもなく、無難にジャージを着ているわけだが。
	　まさか俺がこんな風に自主的な運動に励むことになるとは……。
	　一人じゃ絶対やろうと思わなかっただろうし、陽菜様々だな。
	　そんなお陽菜さんはというと、同じく動きやすい格好……なのだが、どうにも目のやり場に困る。
	　確かドルフィンパンツというんだったか。
	　太もものところがこう……結構見えるタイプのものを着用してきたようなので、非常にいたたまれない。
	「玲くん。見るならもっとがっつりじろじろ入念に見てください」
	「それはどういう怒り方？」
	　ちらちらと見てしまっていたのは事実。
	　しかし、逆方向に対するぷんすかをされるとは思いもしなかった。
	　そんなに見ないでくださいではなく、もっと見てくださいと怒られるとは……さすが陽菜。さすひな。
	「もういいんですか？　もっと見ておいた方がお得ですよ？　なんなら寝室で……あいたっ」
	「隙あらば寝室に誘おうとしないの」
	　油断も隙もない。
	　健康的で美しい御御足を見せつけながらそんなことして……寝起きのキスといい、朝から絶好調で攻撃的である。
	　お外で運動する予定なのに、室内で激しく運動することになって、学校に遅刻してしまっては一溜りもない。
	「さっさと走りに行くぞ」
	「あ、待ってください。ここで準備運動をしてからいきましょう」
	「……それもそうか」
	「いきなり走って怪我してしまっては元も子もありません。入念にストレッチをして、お互いの身体を解し合ってから走りましょう」
	「ちなみにその解し合いは任意？」
	「もちろん強制です！」
	　知ってた。
	　お陽菜さんが言い出したことが任意なはずないよな。
	「まずはストレッチからやりましょう。玲くん、背中を押してもらえますか？」
	　そう言って足を開いてぺたりと座り込む陽菜。
	　俺の補助無しでもぺたーんと床に身体を付けられるほど柔軟性があるというのに……。
	「んっ、よいしょ」
	　ほらみろ。
	　一切の抵抗なく軽々と折り畳まれたじゃないか。
	　まさに背中に手を添えているだけである。
	　途中で止まっているとかなら押してやるとか仕事があるんだが、既に床に付いている陽菜の身体をさらに押し込むわけにもいかないからなぁ……。
	　手持ち無沙汰になった俺はふと、その無防備な背中に指を走らせることにした。
	「ひゃっ……な、なんですか？」
	「んー？　なんて書いたと思う？」
	「えっ？　もう一回やってください。不意打ちは卑怯です」
	　ただ意味もなく背中を撫で回したわけではなく、指で文字を書いていた。
	　それを陽菜に当てさせるちょっとした遊びだが……うっすらと陽菜の耳が赤くなっているから分かったみたいだな。
	「では、交代しましょう。答え合わせは玲くんの背中で」
	「おう……って、俺は陽菜ほど柔らかくないからお手柔らかにな」
	「お構いなくです」
	　それは困るんだが？
	　あくまでもストレッチなので、可動域を無視した押し込みは激痛で死んでしまうぞ。
	「押しますよー」
	「……あ、ストップ」
	「まだいけますねー」
	「いててててて。ちょ、まじで勘弁して。あと、胸当たってるから」
	「当ててるんですよ。あと十秒頑張りましょうね〜」
	　覆い被さるようにして俺の身体を押し込む陽菜さんの柔らかいお胸の感触が背中に伝わってとても幸せなんですが、それはそれとして痛すぎる。
	　これ以上は無理というところからグッと押し込まれる激痛。
	　地獄の十秒間を味わい、激痛から解放されて大きく息を吐いていると不意に背中をなぞられた。
	「うお、急に書くなよ。さっき不意打ちは卑怯って言ってただろ」
	「……はて、なんのことでしょうか？　記憶にありませんね」
	　こんにゃろ。
	　痛さのあまりすっかり失念していたな。
	　何を書かれるのか意識していなかったから最初の方はスルーしてしまったが、思ったよりも字数が多い。
	　意地悪な陽菜さんは二度目のチャンスを与えてくれないみたいなので、後半の方から推測して当てるしかないが……『こしも』？
	　いや、その前の見逃した数画が一文字ではなく二文字分だとすると……二文字目は『こ』ではなく『た』か『に』だな。
	　あとは人読みをするしかないが……答え合わせは俺の背中でと陽菜は言っていたから、この文字で俺が陽菜の背中に書いた文字が合っているのか判別できるはず。
	　俺は陽菜の背中に『すき』と書いた。
	　それを理解した陽菜が書いたのは……。
	「わたしも……だろ？」
	「正解です。でも、そういう愛の言葉はちゃんと口で言うべきですよ？」
	「そうだな。陽菜、好きだぞ」
	「私も大好きです！」
	　確かに陽菜の言う通りだ。
	　改めて口で言うと少し照れくさい気もするが、こういうのはいくら口にしてもいいもんだなと実感する。
	　そんな愛の言葉を投げ返してくれる陽菜が嬉しさ余って再度俺の背中に覆いかぶさってくる。
	「いてててて、押すな。床にめり込むから……っ」
	「お構いなくですっ」
	「人体はそれ以上曲がらないから勘弁してくれ」
	「玲くん、大好きです！」
	「ねえ、聞いて？　お願いだから、ぐっ……うっ……」
	　それは構っていただきたい。
	　幸せだが非常に痛みを伴う愛の囁きオプション付きのストレッチはあくまでも準備運動のはず……なのだが、ランニングに出るまでもなく俺の身体は早くも悲鳴を上げていた。





第144話　町田さんの勘違い


	 	「ふわぁ」
	「陽菜ちゃん、眠そうだね」
	「ちょっとだけです」
	　授業が終わって気が緩んでしまい、ついあくびをこぼしてしまいました。
	　それを聞いた柚月ちゃんが振り返って、私の頬をからかうようにつついてきます。
	「あ、さてはアレだな〜。彼氏くんと夜更かししたんでしょ？　寝落ち通話とかしちゃった感じ？」
	「寝落ち通話ですか。そういえばしたことありませんね」
	「えー、嘘だ〜。あんだけイチャイチャしてて寝落ち通話してないとかそんなことある？」
	「本当ですよ。寝落ち通話はしたことないです」
	「意外だな〜。陽菜ちゃん、寂しくなってすぐ電話かけてそうなイメージなのに……」
	　私が眠そうにしている理由を夜更かしだと推測した柚月ちゃんですが、残念ながらハズレです。
	　寝落ち通話……非常に興味ある響きですが、残念ながらしたことはないんですよね。
	　何せ、通話する必要がありませんので。
	　寂しくなったらいつでも顔を見れますし、寝る時も一緒です。
	　まぁ、私達が一緒に住んでいることはまだ柚月ちゃんにバレてないので、そういう憶測になるのも仕方ありませんか。
	　でも……寝落ち通話ですか。
	　いつでも顔を見れて、いつでも話すことができて、いつでも触れられる距離にいる夜を過ごしてきたので、声だけだと……物足りないかもしれませんね。
	「ちょっと眠いのは夜更かししたからではなく、早起きしたからですよ。朝、ランニングをしました」
	「え、走ったの？　なんで？」
	「体育祭に向けてですね」
	「……これ以上トレーニング積む必要あるの？　陽菜ちゃん、走るのめっちゃ速いじゃん」
	「帰宅部の私が全力で運動するとどんな風になるかもう忘れました？」
	「あー、そゆこと」
	　日頃から運動している人と違って、普段運動しない人が突然張り切ると当然反動があります。
	　確かに私は運動能力に自信はありますし、体力テストの記録も我ながらよかったと思ってますが、全力で運動を楽しむのためには鈍った身体を叩き直さなくてはいけません。
	　これも玲くんにいいところを見せるためです。体育祭を思いっきり楽しむためには必要なことなんです。
	「ランニングか～。私はギリギリまで寝てたいから無理だな～。やるとしたら放課後かも」
	「私も余裕がある時は放課後も運動したいですね。そうだ、柚月ちゃんも一緒に走りますか？」
	「えー、どうしよっかなー？」
	「今ならもれなく玲くんも一緒に走ってくれますよ」
	「うん、無理」
	　きっぱりと真顔で断られてしまいました。
	　どうしてでしょう？
	　私が彼氏と二人きりになれるように遠慮してくれたのでしょうか？
	「てか、もしかして朝ランニングって桐島くんも走ってるの？」
	「それはもちろんです」
	「もちろんなんだ……。すごいな～、二人して早起きして」
	「玲くんは私が起こしました」
	「寝落ち通話じゃなくモーニングコールしてたってこと？　うわ～、朝から幸せじゃん」
	　朝から幸せというのは否定しませんが、モーニングコールではないんですよね。どちらかというとモーニングダイレクトアタックです。
	　なにせ、目覚めたら玲くんの腕の中なので。
	　玲くんの腕から抜け出すのは少し苦労しますが、抜け出せたら存分に寝顔を堪能して、そのまま玲くんのお腹の上に着席です。
	　そういうことなので、玲くんを起こすのに電話を掛ける必要はありません。
	　やはり柚月ちゃんは少し勘違いをしていますが……面白いので黙っておきましょう。
	「え……あれ？　そういえば陽菜ちゃん、昨日の体力テストで悲惨なことになってたんだよね？　なんで昨日の今日でランニングできてんの？」
	「それは企業秘密です……が、柚月ちゃんには特別に教えてあげましょう」
	　そう言って私は手をこまねき、柚月ちゃんの耳を借ります。
	「玲くんのマッサージは至高なんですよ」
	「ま、マッサージ……？　それ大丈夫？　健全なやつだよね？」
	「全身隈なくまさぐられて、気持ち良すぎてトロットロにさせられてしまうだけですよ。しかも、玲くんのドＳスイッチが入ってしまうと、ストップをかけても止めてくれないので……それはもう大変です」
	「ぶふっ、げほっげほっ……それ絶対健全じゃないよね？　なんかいかがわしいことしてるよね？」
	「ふふ、どうでしょう？」
	　柚月ちゃんが激しくむせて、キッと睨みつけるように目を細めてきます。
	「もー、すぐそうやって惚気てくるのはもう諦めてるけどさ、さすがに深い所まで話しすぎじゃない？　あんまり彼氏くんとの情事について口を滑らせない方がいいと思うよ」
	「おや、私は情事について話したつもりはありませんけどね」
	「絶対ヤッてるじゃん」
	「ですが、よく考えてみてください。仮にされたのが健全ではないマッサージだとして、私がこうしてピンピンしているのはどう説明するつもりですか？　昨日までは歩くのも一苦労だったのですよ？　それがこうして普段通りに生活できて、なんなら朝走れるくらい回復しているんですよ」
	「……た、確かに」
	　疑いの目を向けてくる柚月ちゃんですが、こう言ってやれば押し黙ってしまいます。
	　事実、今日の私は元気ですし、昨日の反動はもうありません。こうして問題なく歩けているのが何よりの証拠です。
	　玲くんのマッサージがなければおそらく今日も足がプルプルだったと思います。
	　それはそれで玲くんにおんぶや抱っこを強制できるのでアリと言えばアリですが、休み時間などに気軽に会いに行く選択肢が潰えてしまうので、素晴らしいマッサージ技術をお持ちの玲くんには感謝ですね。
	「そういう意味で玲くんのマッサージは至高だと言ったつもりなんですけどね。柚月ちゃんはいったいナニを考えていたのか気になりますね～」
	「ご、ごめんって」
	　そういうと柚月ちゃんは顔を真っ赤にして謝ってきます。
	　まあ、柚月ちゃんもそういうお年頃ですし、私の言い方もアレでしたのでそういう方向に結び付けてしまうのも仕方ありません。
	　かわいくてからかい甲斐がありますね。
	「柚月ちゃんも玲くんのマッサージを受けてみれば私の言ってることが分かりますよ」
	「そこまで言われると気になるけどさぁ。そんなにすごいの？」
	「昇天します。我慢しようと思っても声が出てしまい、身体がびくんびくん跳ねますよ」
	「……違法なことしてない？」
	「合法です」
	　法は犯してませんよ。法は……ね。
	「うーん、気にはなるけど陽菜ちゃんの彼氏くんだし遠慮しておこうかなぁ。てか、陽菜ちゃん的に彼氏くんが他の女の子をマッサージするのってどうなのよ？」
	「嫌です。柚月ちゃん、夜道に気を付けてください」
	「じゃあなんで提案したのさ！？」
	　そう言われると返す言葉もありませんが。
	　玲くんのマッサージは気持ち良すぎて語彙力が消失していくので言葉で説明するのが難しいんですよね。
	　かといって実際に体験してもらって、柚月ちゃんが玲くんの虜になってしまっては困ります。
	「というか彼氏くんが了承しないでしょ。桐島くん、一途で陽菜ちゃん一筋だからね」
	「よく分かってますね。柚月ちゃん、夜道は私が守ってあげます」
	「え、いいよ……。陽菜ちゃんと一緒だと守られるどころか襲われる確率高くなりそうだし。大人しく桐島くんと帰って、ね？」
	　丁重にお断りされてしまいました。
	　まあ、私も玲くんと一緒に帰りたいので、利害は一致してますね。
	　そんな切実に言われるとなんか釈然としませんが。
	「はぁ、陽菜ちゃんが頻繁にあくびしてるの珍しかったからつついてみたけど、触れるんじゃなかったなぁ」
	「いっぱい語れて眠気も覚めました。ありがとうございます」
	「それはどういたしまして。でも、もうお腹いっぱいだからやめてね！　惚気禁止だからね！」
	「……え、玲くんの極上マッサージについてもっと聞きたい？　分かりました」
	「話聞いてたかな！？　もう聞かないからね！？」
	　そう言って柚月ちゃんは耳を塞いで机に突っ伏してしまいました。
	　むぅ、もっと聞いてくれてもいいんですけどね。
	　完全防御形態をとられてしまったので仕方ありません。
	　また隙を見て話すことにしましょう。





第145話　町田さんの受難


	 	　午前中の授業を終えて、ようやく迎えた昼休みです。
	　授業の間の休み時間も隙があれば玲くんに会いにいけますが、移動教室などの都合もあり、それほど長くは時間が取れないので、この昼休みが一番の憩いの時間となります。
	「柚月ちゃん」
	「陽菜ちゃん。待て。お座り」
	「……私は犬じゃないのですが」
	「顔がやかましかったからどうせろくでもないことを言い出すのかと思ってつい……」
	　名前を呼んだだけだというのに顔がやかましいとは酷いですね。
	　まあ、待ち望んだ昼休みを迎えて気分が盛り上がってるところは否定しませんが、顔がうるさいは初めて言われました。
	　手鏡を取り出して自分の顔を確かめてみますが、これは果たしてやかましい顔なのでしょうか？
	　玲くんに聞いてみましょう。
	「それで？　先に言っておくけど昼休みの間は惚気禁止だよ？　もうマッサージの話を聞かせようとしないでね？」
	「それはもう存分に語れたので満足してます」
	「あ、そう。じゃあ、早く桐島くんのところに行った方がいいんじゃない？　昼休みも有限なんだしさ。陽菜ちゃんだってちょっとでも長く彼氏くんと昼休みを過ごしたいでしょ？」
	「その必要はありません」
	「え？　珍しいね。大丈夫？　彼氏くん抜いて禁断症状ならない？」
	「……私のことを何だと思ってるんですか柚月ちゃんは」
	「桐島くん依存症」
	「……間違ってはないですが」
	「ほら！　早くしないと桐島くん成分切れちゃうよ？　正気のうちに行かなきゃ手遅れになっちゃう！　急がないと！」
	　そんなに急かさなくても……。
	　私に理解があるのはいいことですが、必死過ぎてかえって怪しいですね。
	　まあ、柚月ちゃんの意図がどうであれ、私が玲くん不足で手遅れになるなんてことはありませんが。
	　そうですよね、玲くん？
	「何が手遅れになるんだ？」
	「陽菜ちゃんの彼氏くん成分が切れて禁断症状が……って、桐島くん！？」
	「玲くん、遅いですよ」
	「悪かったって。そんなぷんすかするなよ」
	　いつもならば校舎裏のベストスポットで落ち合うか、私が玲くんの教室に赴くかのどちらかでしたが、今日はそのどちらでもありません。
	　玲くんが私のクラスに来てくれることになっていたので、私はのんびり構えて待っていたわけです。
	　しかし、柚月ちゃんが玲くんを見上げたまま口を開けて固まってしまいました。
	　さては玲くんのかっこよさに見惚れているのでしょうか？
	　目の付け所は評価に値しますが、あんまり見つめてはいけませんよ。
	　うっかり惚れちゃったら引き摺りまわしますからね。
	「おい、町田さん固まってるけど大丈夫か？」
	「そのうち生き返ると思います」
	「……人のこと勝手に殺さないでくれる？」
	「あ、生き返りました」
	　玲くんがいることにびっくりしすぎて固まっていた柚月ちゃんが再稼働しました。
	　私と玲くんを交互に見つめて、大きなため息を一つ。
	「陽菜ちゃん……これはいったいどういうことかな？」
	「見ての通りです。玲くんを召喚しました」
	「桐島くん、出口はあっちだよ」
	「……え、もしかして歓迎されてない感じ？」
	「そんなことありません。大歓迎です！」
	「陽菜ちゃんはそりゃそうだろうね！？」
	　せっかく来てくれた玲くんを帰そうとするなんて柚月ちゃんは悪い子ですね。
	　これは惚気の刑確定です。
	「はぁ……いつもなら足早に教室を出て行く陽菜ちゃんが動かない時点で察するべきだったかぁ。二人ともここでご飯食べるつもり？」
	「もちろんです」
	「あ、そう。じゃあ私は邪魔だよね？　二人でごゆっくり……」
	「柚月ちゃん。待て。お座りです」
	「……桐島くん、助けてくれたりとかは……？」
	「まあ、そんな中腰になってないで座れよ」
	　立ち上がって逃げようとする柚月ちゃんにさっきの犬のくだりをそのままお返しします。
	　立ち上がろうとした中途半端な姿勢のまま玲くんに助けを求める柚月ちゃんですが、残念ながら玲くんは私の味方なのであっさりと見捨てられてしまいました。
	　これも玲くんを帰そうとした罰です。
	　逃げられるなんて思わないでください。
	「なんで～？　二人でゆっくりすればいいじゃん～。私のことは見逃してよ……！」
	「……と申しおりますが、お陽菜さんや？　判決はいかに？」
	「ダメです」
	「陽菜ちゃん、考え直そ？　テロはよくないよ？」
	「昼食をとる行為はテロにあたりません」
	「桐島くんとセットになるのがテロなんですけど……！？　しれっと桐島くんの膝に座ってるけどここ教室だからね！？」
	「お構いなくです」
	　皆がみんな教室で昼休みを過ごすわけではないので、今ここにいない人の椅子を借りるのもありですが、幸い私達は椅子が一つあれば事足りますので、玲くんは私の椅子に座ってもらいます。
	　そして、その上に私が座ればなんの問題もありません。
	　玲くんが他の人の椅子に座ってほいほいフェロモンを残してしまうのもよくないですからね。
	　こうして座るのは非常に理にかなっているわけです。
	「なんで広げたお弁当の中身が同じなのかな！？」
	「私が作ったので当然です」
	「愛妻弁当ってこと！？」
	「そんな、妻だなんて……気が早いですよ柚月ちゃん」
	　しかし、妻ですか……！
	　いい響きですね。もっと言ってください。
	「ほら、陽菜。あーん」
	「あーん」
	「そんなナチュラルにあーんしちゃうの！？　やっぱ君達テロだよね！？」
	「町田さん、うるさい」
	「柚月ちゃん、顔がやかましいですよ」
	「……うう、バカップルがイジメてくる……」
	　いちいち反応が大袈裟な柚月ちゃんに、私と玲くんの言葉が突き刺さります。
	　柚月ちゃんがシンプルにやかましいので、特に示し合わせてないですが玲くんということが被ってしまいました。
	「……なんか私のお弁当甘すぎる気がする。お母さん、塩と砂糖間違えて味付けしちゃったのかな？」
	　そんな事を呟きながらもそもそとお弁当を食べ始めた柚月ちゃん。
	　別に縛り付けているわけでもありませんし、逃げようと思えばいつでも逃げられるはずなのに、律儀に一緒に食べてくれるあたり本当に優しい人ですね。
	　その優しさと潔さに免じて惚気の刑をちょっと減刑してあげましょうか。





第146話　二人三脚


	 	「これは由々しき事態です。そう思いませんか、柚月ちゃん？」
	「……うん。陽菜ちゃんが真面目な顔でなんか言い出すのは荒ぶる前兆だから由々しき事態だよ。逃げていい？」
	「ダメです」
	「そうか〜ダメか〜。泣いちゃいそう」
	「泣きたいのは私の方です。しくしくです」
	「自分で言っちゃうんだ……」
	　悪ふざけでもなんでもなく、至って真面目に涙が零れそうです。
	　覚悟はしていたつもりですが、こうしていざ突き付けられるととても悲しいものですね……。
	「一応聞くけどさ。何が由々しき事態なのかな？」
	「玲くんとクラスが違うせいで、二人三脚のペアが組めません」
	「え……それだけ？」
	「それだけとはなんですか！？　深刻な問題ですよ！」
	　思わず手元にあった体育祭の参加種目リストの紙をくしゃっと握り潰してしまいました。
	　この深刻な問題をそれだけと言って掃き捨てる柚月ちゃんが酷いです。
	「うぅ……二人三脚……玲くんと出るはずだったのに……」
	「……異性とペアを組むのにここまで前向きなのも珍しいよね」
	「そうなんですか？」
	「ちょっと前までは男女のペアを選出するって決まってたみたいだけどね。それだと異性が苦手な人が押し付けられたりしたときに問題になるから、種目も男女混合二人三脚から普通の二人三脚になって、女子でのペア組も許可されるようになったって聞いたよ」
	　確かに強制だとそういう問題もありますか。
	　体育祭は基本的に何かしらに参加はしないといけません。そして、参加する種目も話し合いで決めることになりますし、得点も絡むので運動能力が優先されることもしばしばです。
	　そうなった時に嫌々異性と組む人を減らすための措置ですか。
	　私は組めるのなら率先して玲くんと組みたいですけどね。
	「ま、こればっかりは仕方ないよね。クラスが違うんだからどうしようもないよ」
	「……以前玲くんに止められてしまった秘策があります」
	「秘策？　なにそれ？」
	「玲くんと同じクラスになるまで転校を繰り返します」
	「それは無謀過ぎない？　転校ってそんな気軽にするもんじゃないからね？」
	「体育祭までの期間と、一回の転校の手続きや諸々にかかる時間を考慮すると……チャンスは二回といったところでしょうか？」
	「そんな真面目に計画立てるのやめなって」
	　まあ、現実的に考えてクラスに空きが出たところに転校生は押し込まれるでしょうから、仮に実行したとしてもこのクラスに戻ってくる可能性の方が高そうです。
	「というか桐島くんに止められてるんだ？　何があって転校しようとしたのさ？」
	「それはもちろん二学期開始時にクラス替えが行われないという現実に抗うためです」
	「……陽菜ちゃん、そこまでして桐島くんと同じクラスになりたいんだ……」
	　それはもう、玲くんと同じクラスになれる方法があるのならどれだけ可能性が低くてもやる価値があります。
	　今でこそ玲くんが私達の関係をオープンにしてくれたおかげでクラスの違いを気にせずに過ごせてましたが、こういったクラス単位で行うイベントには無力でしたね。
	　もう少し早く気付いて対策できていれば、転校の試行回数を稼ぐことができたかもしれません。本当に迂闊でした。
	「諦めなって。桐島くんだって陽菜ちゃんが転校するのは嫌だから止めたんでしょ？」
	「……そうですね。いつ同じクラスになれるか分からないガチャを回し続けるより、今作れる時間を有効活用して玲くんと過ごす時間に当てた方が建設的ですか」
	「そうだよ」
	　転校だってすぐにできるわけではありませんからね。
	　その間、玲くんと過ごす時間が減ってしまっては本末転倒です。
	「……では、玲くんと二人三脚に出るのは諦めて、柚月ちゃんと出ることにします」
	「…………えっ？」
	「柚月ちゃんと出ます」
	　玲くんと出られないなら誰とペアを組むか。
	　そんなの考えるまでもなく柚月ちゃんしかいません。
	　それだというのにこの心底驚いたような反応はどういうことなのでしょうか。
	「柚月ちゃんは嫌なんですか？」
	「いや、別にペア組んで出るのはいいけどさぁ……私陽菜ちゃんみたいに足速くないよ？」
	「二人三脚は二人の息を合わせる種目ですから、足の速さはそれほど関係ありませんよ。親友の柚月ちゃんとなら息ぴったりで走れると思います」
	「陽菜ちゃん……！」
	　私と柚月ちゃんの仲ですからね。
	　それに、柚月ちゃんとは新体力テストの測定の際もペアを組んでいるので、運動能力もある程度把握しています。
	「それに、いざという時は柚月ちゃんを引き摺りまわせばいいだけなので……！」
	「……陽菜ちゃん？」
	　基本的には私が柚月ちゃんに合わせますが、奥の手として柚月ちゃんのペースをお構いなくして全力疾走するという選択肢もあります。
	　その場合、柚月ちゃんは転んでしまって大変なことになってしまいますが……致し方ありません。必要な犠牲だったということで諦めてもらいましょう。
	「柚月ちゃん、一緒に頑張りましょうね！」
	「やっぱりこの話無かったことにできる？」
	「できると思いますか？」
	「……陽菜ちゃん、今からでも桐島くんと同じクラスになるための転校ガチャする？」
	「それは柚月ちゃんのおかげで諦めがつきました」
	　もう終わった話なのでそれはお構いなくです。
	　柚月ちゃんと一緒にやると決めたのでいまさら取り消そうなんてもう遅いですよ……。
	「陽菜ちゃんがしないなら私が転校しようかな」
	「それはダメです。親友の柚月ちゃんが転校してしまうのは寂しいです」
	「親友だと思うならもう少し私の扱いを改善できないかな？」
	「…………検討はします」
	「しないやつじゃん。ちょっと桐島くんに陽菜ちゃんがいじめるって泣きついてこよ」
	「あ、ずるいです。私も泣きつきます」
	　そうして私達は仲良く玲くんに泣きつきに行きました。
	　玲くんとクラスが違う事で悲しい思いをしたので、いっぱい慰めてもらおうと思います。





第147話　浮気、ダメ、ゼッタイ


	 	「……ということで柚月ちゃんと二人三脚を組むことになりました」
	「……なるほどなぁ。理解したよ」
	　休み時間に突然半泣きの美少女が二人押し寄せて来たと思ったら、二人とも思い思いにまくし立てて、予鈴と共に帰っていくという謎のイベントがあった。
	　二人とも早口でわんわんにゃーにゃー喚くので宥めるので精一杯だったし、正直何を言っているのか半分も理解できなかったから、こうして後付けの解説を陽菜さんから受けてようやく二人が半泣きだった理由を把握できた。
	　陽菜の方はそのまんまか。
	　まさか俺と二人三脚のペアを組みたいばかりに、また転校ガチャを試みようとするとは……止めてくれた町田さんには感謝だな。
	　しかし、俺とペアを組めない現実を受け入れた陽菜だったが、二人三脚の参加を諦めるという選択肢はなかったようで、見事町田さんはペアに抜擢されてしまったか。
	「町田さんとはどうだ？　上手いことやれそうか？」
	「今日の体育で試しに走ってみましたが問題ありませんね。16秒くらいで走れたら十分でしょう」
	「……速くね？」
	　二人三脚も一応距離で言えば100m走ることになる。それを二人三脚。二人の足を結んで走るともなれば、かなり遅くなってもおかしくないはずなのに、しれっと好記録を叩き出しているのはいったいどういうことなのだろうか？
	　てか、16秒って女子の100m走の記録の平均くらいじゃなかったか？
	　なんでその記録を二人三脚で出せてるんだよ……｡
	「柚月ちゃんには普通に全力で走ってもらって、私がそれに合わせただけですよ」
	「……だけって。そんな簡単じゃないだろ」
	「柚月ちゃんは親友なので息ぴったりです」
	　なるほど。分からん。
	　でも、陽菜が持ち前のセンスで町田さんに完璧に合わせているのは確かだろう。
	　速い方が遅い方に合わせるのが定石だろうが、人に合わせて走るのは意外と難しかったりする。
	　ましてや全力の走りに合わせるのは至難の業だが……親友補正が働いてるのか。
	「柚月ちゃんとは体格もそこまで変わりませんし、本当に合わせやすかったですよ。これなら奥の手は使わずに済みそうです」
	「奥の手？　なんだそれ？」
	「柚月ちゃんを無視して私が全力で走ります。柚月ちゃんが転んでもお構いなくです」
	「……それは構ってあげろよ」
	　二人三脚というペア競技でそんな暴挙が許されていいのか。
	　町田さんの詳しい運動能力は知らないが、さっき聞いた記録が町田さんの100m走の記録に近いと推測するに……陽菜の全力に着いていくのは厳しそうだ。
	　となると必然的にどちらか、または両者の足がもつれて転ぶことになるわけだが……陽菜の言った通りになりそうだな。
	　ああ、だからか。
	　半泣きの町田さんが陽菜がいじめる、彼氏ならどうにかしろーとややお怒りの様子だったのに合点がいった。
	　そんな相方を省みない奥の手の携えておきながら純粋な眼差しで親友とは……｡
	　まあ、これだけ息ぴったりなら奥の手は確かに必要ないな。
	　それを使ったら親友を失うことになりそうだから意地でも使わないことを強く勧めておこう。
	　俺の方で焚き付けてる部分もあるが、たまには町田さんに優しくしてあげないとな。
	　今度賄賂……げふんげふん、差し入れでも贈っておくか。
	「じゃあもうそっちのクラスは誰がなんの種目に出るのか決めたのか？」
	「大方決まりましたね。あとは当日に欠場者や負傷者が出た時の代理を決めれば参加表は完成だと思います」
	「そうか」
	「玲くんは何に出るんですか？」
	「んー、全員参加競技以外で無難に一つくらい参加したら、あとは日陰で陽菜の応援でもしてようかなと思ったんだけどな。新体力テストでちょっと張り切り過ぎたからか思いのほか参加要請があってな……」
	「でしょうね。貴重な戦力を遊ばせておくわけにもいきませんし」
	　まあ、体育祭はある意味ではクラス対抗のイベントでもあるし、最終的には順位も決まることを考えると、勝つための編成が必要になってくるのも分かるが、みんながみんな陽菜みたいにやる気で満ち溢れているわけではないんだよなぁ。
	　俺もどちらかといえばほどほどに頑張るつもりだったし、あれもこれも出ようとは思ってなかったから思いがけない要請にどうしたもんかと悩んでいるところだ。
	「ちなみに玲くんは何に参加したかったんですか？」
	「ん～、そうだなぁ。無難に借り物競争とか？」
	「借り物競争は運の要素も強いので運動が苦手な人でも一位になれる可能性のある種目ですよ？　運動能力の高い玲くんが率先して出る種目ではないと思います」
	「そういう陽菜はどうなんだ？　借り物競争は参加するのか？」
	「もちろんです」
	　おい。
	　人に講釈垂れておいて、陽菜もちゃっかり参加してるじゃないか。
	　今言われたのそのままお返ししてやりたいが……お構いなくってか。
	「ちなみにどの種目に出てほしいって頼まれてるんですか？」
	「100メートル走とクラス対抗リレー、あとは……二人三脚だな」
	「引っ張りだこですね」
	「とりあえず走る方ではクラスに貢献できそうだから、100ｍ走とリレーは前向きなんだが……二人三脚がなぁ」
	「そんな渋る必要ありますか？」
	　二人三脚は相方との息を合わせる必要がある。
	　しかし、俺はその辺の協調性にあまり自信がないし、陽菜のように相手に完璧に合わせる走りもできるか怪しいところだ。
	　まあ、それは練習次第でどうにかなる問題だが、そうじゃない問題もあるわけで……。
	　俺としては別に二人三脚も出てもいいとすら思ってはいる。
	　ただし、許可が出ればの話だが。
	「えー、まだ確定した話じゃないから怒るなよ？」
	「……？　怒りませんよ？」
	「出るとしたら多分女子と組むことになるんだが」
	「怒りますよ！？」
	　きょとんとしたかわいらしい表情から一変。
	　冷ややかで笑っていない目がとても恐ろしい。
	　怒るなよって前置きしたのに……そんな威嚇しないでくれよ。
	「玲くん。浮気はよくないですよ？」
	「してないが？」
	「私という彼女がいながら……そんなのいけません」
	「だから渋ってるだろ。相方が男子だったらいいけど、女子だったら厳しいって言ってある」
	　二人三脚は足も結ぶし、バランスを取るために肩を組んだりもするだろう。
	　必然的に密着もする。
	　それをクラスの女子とやるのは俺自身抵抗があるし、陽菜も嫌がると思ったから二つ返事で承諾するのは渋ってたというのに……。
	　早とちりが過ぎるだろ。
	　嫉妬してると思えばかわいいもんだが。
	「そもそもどうして玲くんなんですか？」
	「足の速さと……彼女持ちだから逆に安全的な？」
	「……まあ、玲くんは安全な人だと思いますけど」
	　その女子も結構足が速いらしいから、下手に合わない女子と組むよりは男子と組んだ方が勝つ確率が高いという判断らしい。
	　だが、男子なら誰と組んでもいいというわけでもなく、運動能力が高く、下心が透けて見えない男子とペアを組みたいという要求があり、俺に白羽の矢が立ってしまったわけだ。
	　クラスの勝利を優先するなら受けてやるべきなんだろうが……やはり俺も彼女ではない女子と、競技とはいえ密着するのは抵抗がある。
	　陽菜もこんな反応だし、二人三脚の参加は断念しようと思う。
	「安心しろ。ちゃんと断るからさ」
	「……すみません、私のわがままで」
	「いいよ。、むしろ一つ参加種目減らせてラッキーって感じだ」
	「ふふ、それは酷い言い草ですね」
	「じゃあ出てもいいのか？」
	「浮気、ダメ、ゼッタイ」
	　だから浮気じゃないっての。
	　とりあえず陽菜の思ってるようなことはしないし、ならないから安心してくれ。
	　分かったらその二、三人は仕留められそうな凍てつく視線で射抜くのはやめてくれ。
	　かわいい顔が台無しだぞ。





第148話　町田さんの春


	 	「平田、すまん。やっぱり昨日の話は無しで頼む」
	「ん、分かった。それってやっぱり三上さんが関係してるの？」
	「まあ、そんなところだ」
	「残念だけど仕方ないね。三上さんの彼氏なら変な気も起こさないだろうし、安全かなって思ったけどやっぱダメだったかー」
	「力になれなくて悪いな」
	　翌日。
	　俺は二人三脚の参加に断りを入れた。
	　せっかくご指名いただいたところ申し訳ないが、彼女の意向を最優先させてもらう。
	　ちなみに俺と組みたがっていたのははひふのひ担当である平田だ。
	　彼女は俺が陽菜との関係をオープンにした際に、納得がいかずに噛み付いてくる男子達を制圧するのに一役買ってくれた恩もあるし、それ以来師匠と呼んで話しかけてくれるので、可能なら力になってやりたいとは思っていたが……むしろ断りを入れる方が平田のためかもしれないなと思ったりもする。
	　まあ、要らぬリスクは背負わないのが吉ということだ。
	　ここで陽菜の意向を無視して、彼女の預かり知らぬところで二人三脚の参加を決めるのは容易いが、あとが恐ろしいのは目に見えてる。
	　俺に対してはぷんすかで済むかもしれないが、相方に対してどんな感情が向くか分からない。
	　女子に対して変な気を起こさないという点を安全だと判定してもらっているのはありがたいが、別の意味で安全ではなくなる可能性も無きにしも……というわけだから平田には悪いが諦めて他の奴を探してもらおう。
	「話は変わるんだけどさ、この前三上さんと一緒に師匠のところに来てた子……あの町田さんでしょ？　どういう関係なの？」
	「どういう……って言われてもな。俺としては彼女の友達って認識だが」
	「えー、結構仲良さげだったじゃん。本当はどうなのよ？」
	　この前のわんわん喚いてたやつか。
	　あれは……仲良さげに見えてたのか？
	　まあ、確かに他の人と比べると話していると思うが、それは相対的に話す機会が多くなりやすいだけ。
	　陽菜経由で話題に上がりやすく、町田さん自身も陽菜の事で俺に相談……もとい文句を言いに来ることもしばしばなので、改めて考えてみると結構いびつな関係なのかもしれないな。
	「町田さんとは別になんでもない。俺としては彼女の友達という認識だ」
	「えー、つまんな。ハーレム候補じゃないの？」
	「……もしそうだとしたら平田が俺と二人三脚のペアを組みたかった理由が崩壊するんだが？」
	「……確かに」
	　女子に変な気を起こさない。彼女持ちだから安全という大前提が一気に覆る憶測はやめてもらおうか。
	　まあ、本気で言ってるとしたらそもそも二人三脚を俺と組もうなんて思わないはずだし、冗談であると分かりきってはいるが……陽菜が聞いたら大変なぷんすかになるから冗談でもそういうことを言うのは勘弁してくれ。
	「じゃあ、なんで？　町田さんも結構師匠のとこに来てるよね？」
	「あれは俺に文句を言いに来てるんだよ」
	「文句？　なんの？」
	「陽菜が際限なく惚気を撒き散らすから彼氏として止めろというのが主な文句だな」
	「……ああ、なんか分かるかも。三上さん、ずっと幸せそうに甘ったるい空気つくってるもんね。この教室も三上さんが入ってきたら緊張が走るし」
	　平田が町田さんの気持ちに共感したのか、苦笑いを浮かべ目を泳がせている。
	　町田さん曰く陽菜の惚気は際限がなく、一度話し始めたら満足するまで止まらないマシンガントークらしい。
	　かといって適度に聞き流していると陽菜はちゃんと聞いてほしいとぷんすかするらしく、惚気を真正面から受け止めるサンドバッグ状態ができあがるというわけだ。
	　そんなサンドバッグと化してボコボコに打ちのめされた町田さんが俺の元にやってきて、彼氏なら彼女の暴走をどうにかしろと言ってくるわけだが……俺が陽菜を制御できるかは五分五分といったところか。
	「あはは、納得。でも、そう考えると師匠は全然三上さんのこと話さないよね？　自慢したいとか思わないの？　うちらはそういうの大好物だから、遠慮せず惚気てもいいんだぜー」
	「……陽菜のかわいいところは俺だけが知ってればいいんだよ」
	「……はー、かっこよ。そういうことサラッと言えちゃうあたり、さすが師匠って感じ」
	　陽菜のように進んで話そうと思う相手がいないだけだが、わざわざ話すことでもないと思っているのも事実。
	　陽菜のように誰かに惚気たい気持ちは分かるが、俺はそれ以上に……陽菜のかわいいところを独占したい。
	　まあ、すっかり学校でも一緒にいる事が増え、俺にしか見せなかった顔を他の奴らも拝んでいることだろうが……見せてやるのはそこまでってことで。
	　それ以上は俺だけが加入できる非公開プランだ。
	「でも、町田さんって三上さんの陰に隠れてたけど、普通にめっちゃかわいいじゃん？　だから、男子人気も結構出てきてるみたいなんだよね」
	「……そうなのか？」
	「師匠が三上さんといちゃつきまくって、三上さん狙いだった男子を滅ぼしたからね。二学期から一年の恋愛図はガラッと変わっちゃったわけですよ」
	「恋愛図……ってなんだ？」
	「誰誰が誰誰を好きらしいっていうやつだよ。女子はそういうの目ざといから師匠も気を付けてね……って師匠は関係ないか。絶賛大公開中だしね」
	　確かにそういう恋愛が絡んだネタは広まる時はすぐだからな。
	　人の口には戸が立てられないというし、実際に話がなくても、態度などの変化で察することもできる。
	「夏休みまでに恋人できなかった人は、クリスマスまでにって焦り始める時期じゃん？　だから、くよくよしてないで次の恋愛を始めていかないと間に合わなくなるってわけ」
	「なるほどなぁ。陽菜狙いだったやつらが他の女子狙いに切り替えたってことか」
	「そういうことだね」
	　改めてそう言う話を聞くと、俺達が関係を包み隠さずにいることによる効果を実感できるな。
	　こうして、俺と陽菜に付け入る隙がないと周知されていってるのは、本当にいいことだ。
	「それにしても町田さんが……か。まあ、確かに明るくていい子だし、男子ウケもよさそうだよな」
	「そうなんだよね～。最近町田さんもこのクラスによく来るから、これまであんまり接点がなかった男子達も町田さんのかわいさに気付いちゃったみたい」
	　なるほど。陽菜とセットで来ることも増えたし、町田さんが一人で俺にクレームをつけに来るときもある。
	　そういうので町田さんの存在がこのクラスにも広まってるってことか。
	「師匠、町田さんとも距離が結構近いし、仲良さそうに見えるから、町田さん狙いの男子からヘイトが向いちゃうんじゃない？」
	「……まあ、そうかもな」
	「およ？　もうちょっと焦ったりしないの？」
	「……別に。外野がどう騒ごうと俺の人付き合いの仕方は変わらない」
	　これは陽菜の受け売りでもあるが、俺の交友関係を他人にとやかく言われる筋合いはない。
	　仲良くなりたいと思った人と仲良くする。
	　たとえ町田さん狙いの男子がいたとしても、俺にいちゃもんをつけてくるのは筋違いだろう。
	　そもそも、俺の方から積極的に町田さんに絡みに行ってるわけじゃないしな。
	「それに、俺と町田さんの交友を邪魔したって、町田さんとの距離が縮まるわけじゃないしな」
	「確かに。町田さんを彼女にしたかったら、師匠がどうとか関係なしに、町田さんを振り向かせないといけないってことだね」
	「間違いない」
	　俺を遠ざけようと奮起したところで、町田さんの好感度は変わらない。
	　それが正論ではあるが、そう簡単に割り切れないというのも陽菜との関係をオープンした際に理解しているからなぁ。
	「だがまあ……もし俺が困ってたらまた助けてくれ」
	「えー、いいけど次は高くつくよ？」
	「……その時は惚気でも話してやる」
	「いいね、乗った！」
	　そんな平田とのやり取りを経て、ふと町田さんの言葉を思い出した。
	　私にも春が来ると言っていたが……本当に春がきてるのかもしれないな。
	　だから……もし町田さんに彼氏ができたら、惚気の一つや二つくらい聞いてやろうか……なんてな。





第149話　マッサージの集大成


	 	　リビングのソファでくつろぎながら、ふと卓上カレンダーに目をやると、時間が経つのは早いもんだなと思う。
	　明日の日付にはでかでかと赤丸がしてあり、体育祭という文字が書かれている。
	「玲くん？　何黄昏ているんですか？」
	「別に黄昏てない。もう体育祭なのかと思ってな」
	　ソファのスペースは空いているというのに、さも当然といった様子で俺の足を抉じ開けて間に座り込んでくる陽菜。
	　いつしかそれも俺の中では当然の行いになっており、自然と腕を回して、ギュッと身体を引き寄せると満足そうに脱力してくつろぎ始めた。
	　そんなリラックス状態でカレンダーを二人で眺める。
	　陽菜は人一倍体育祭を楽しみにしていたからなぁ。
	　明日にかける想いも人一倍だろう。そのモチベーションが俺にいいところをいっぱい見せたいというのがなんともかわいらしいところだが、そのために色々頑張ってきたのを知っているから俺も陽菜の活躍が楽しみだ。
	「もう明日ですね。こうしてみると意外と早いというか……もっと準備の時間があるかと思いましたがそうでもありませんでしたね」
	「そういう意味だと新体力テストの結果が出てすぐに行動したのは英断だったな。体力とか運動面のことは一夜漬けとかでどうにかなるもんじゃないし」
	「そうですね。玲くんも色々付き合ってくれてありがとうございます」
	「いえいえ、こちらこそ」
	　ついこの間まで体育祭の準備や競技の練習などに明け暮れていたと思っていたが、いつの間にか明日に体育祭当日を控えていて、あっという間だったなと感じている。
	　朝は早起きして陽菜とランニング。ランニング終わりは陽菜にマッサージなどをして登校。通常授業があり、体育があればそこは体育祭の練習。休み時間には陽菜と、時折町田さんが襲撃に来るので適度に相手して、帰宅した後はは時間があればまたランニングと中々に運動を意識したスケジュールの一日を過ごしていた。
	　こうやって思い返してみると……意外とハードスケジュールだったな。
	　でも、意外ときついとは思わなかった。
	　一生懸命頑張る子が隣にいると、自然と俺も頑張らないといけないと思えたし、ほどほどになんて言いながらも、俺も陽菜にかっこ悪いところは見せたくないと思ったので、授業での練習や陽菜とのランニングはとても身が入った。
	「昨日まではこの時間帯にランニングしていたのでなんか変な感じがしますね」
	「すっかり習慣になってたからな」
	　体育祭に向けて身体を仕上げるために毎日朝や夕方に行われていたランニングや筋トレも今日はお休みだ。
	　前日ということで、疲れを残さないようゆっくり身体を休めて、万全の状態で当日迎える算段だ。
	　だが、これまで続けていた習慣を打ち切ったことで違和感も覚える。
	　それは陽菜も感じていたのか、二人で思わずぷっと笑ってしまった。
	「でも、継続って大事なんだなって改めて思ったよ。ランニングだっていつしか距離も伸びたし、タイムもよくなってたよな」
	「そうですね。ちゃんと継続の成果が目に見える形で出ていたので私も嬉しかったです」
	「俺はともかく陽菜は運動神経抜群だからな。運動することに身体が慣れればそりゃ成果が出るだろ」
	「私から言わせれば玲くんの方が運動神経抜群ですけどね。帰宅部なのがもったいないです」
	「そう言われてもな」
	　陽菜もご存じの通り、高校入学当初の俺はダメダメな生活をしていたわけで、部活動に所属する余裕がなかったというのが一つ。
	　こうしてまともに生活してる今なら……と思わなくないが、結局この生活も陽菜に支えられている部分が大きい。
	　だから、陽菜がそう言ってくれるのはありがたいが、部活動に所属する気はない。
	　まあ、それは建前であって、本音はこっちだが。
	「部活に入って、陽菜と過ごす時間が減ったら嫌だからな」
	「……！　そうですね。私も玲くんとの時間が減るのは嫌なので、卒業まで帰宅部でお願いします」
	「分かった、分かってるから！　感極まって頭突きするの止めて」
	　嬉しさのあまりヘッドバットが始まってしまった。
	　そんな悪い頭を押さえつつ、ついでに撫でまわして落ち着かせる。
	「ところで、継続といえばなんですけど、運動後のマッサージも欠かさずやってくれてありがとうございました」
	「ああ、あれね。どういたしまして」
	「玲くん、日に日にマッサージが上手くなってる気がします。これも継続の成果ですか？」
	「ま、それもあるな。あと、頑張る陽菜の力になりたいからちょっとだけ勉強した。疲労の取れるツボとか、マッサージの種類とかな」
	「道理ですごいと思いました。私のためにそこまで……本当にありがとうございます」
	　どうせ陽菜のごり押しでマッサージ要求からは逃れられないんだ。
	　それなら少しでも効果のあるマッサージを堪能してもらいたいという気持ちが俺としてはあった。
	　ネットでマッサージ特集の記事を読んだり、整体師の配信動画を見たりと付け焼刃程度のことしかできなかったが、少しでも陽菜の疲労を軽減できたのなら色々試した甲斐があるな。
	「では、今日はその集大成をこの身で感じたいと思います。極楽三時間半コースでお願いします」
	「え、今日走ってないじゃん。マッサージ要る？」
	「要ります。毎日してもらってたのに、急にしてもらえないなんて……ルーティン的によくない気がします」
	　言わんとしてることは分かるけど、最後の方のなんとか絞り出した感じがな……。
	　これはあれですね。
	　ルーティンとかそれっぽいこと言ってるけど、これはマッサージさせたいだけだな。
	　あと、極楽三時間コースは勘弁してくれ。
	　俺の握力が死ぬ。一応体育祭の種目に綱引きとかあるから、そこまで俺の手を酷使するのは止めていただきたい。
	「仕方ないな。ちょっとだけだぞ」
	「ちょっととは何時間ですか？」
	「……０.25時間かな」
	「せめてその四倍くらいにはなりませんか？」
	「なりません」
	「……残念です」
	　お陽菜さんや、今日に限っては長々としたマッサージは必要ないですよね？
	　てか、普通にほぐすところないだろ。
	　まあ、適当に撫でて終わらせるか。
	「ほら、やるぞー。どいてくれ」
	「お構いなくー」
	　いざマッサージをしようとするが、陽菜が俺に体重をかけて動いてくれない。
	　何がお構いなくだ。
	　マッサージされたいのかされたくないのかどっちなんだよ。
	「無しってことでいいか？」
	「いいわけありません」
	「じゃあ、早く立て。このままじゃなにもできないぞ」
	「そう言われましても……玲くんから発せられている謎の引力で吸い込まれているので立ち上がれません。とても困りました。助けてください」
	　俺からそんな重力に逆らうようなエネルギーは発生してない。
	　人をブラックホール扱いしないでいただこうか。
	「冗談はほどほどにな。三秒で準備しないとやってやんないぞ？」
	「準備できました！」
	　これまでの引力云々がなんだったのかと思うほど早い起立。流れるように俺の腕を引いて立ち上がらせ、一瞬でソファに転がり込む早業。
	　本当にこの子は……かわいくて仕方ないな。
	「じゃあマッサージするけど……あのー、どうして仰向けに転がってるんですかお陽菜さんや？」
	「お構いなく」
	「どこをマッサージさせるつもりなんですかね？」
	「それは……もうっ、言わせないでくださいよ」
	　そんな顔を赤らめてもじもじされても困るんですが。
	　はようつ伏せになりなさい。
	「……では、いったん胸とか揉んでおきます？」
	「柔らかそうだが？　凝りとは無縁そうなんだが？」
	「……もしかしたら先っぽの方が凝ってるかもしれませんよ？」
	「何、誘ってんのか？　そっちがそのつもりなら乗ってやってもいいけど……明日はまともに動けると思うなよ？　腰砕け三時間半コースがお望みか？」
	「……う、ぬぬぬっ、とても魅力的なコースですが、今されるのは困りますね。せっかく明日のために準備してきたのに、支障が出るのは望むところではありません……っ」
	　とてつもない葛藤の末、なんとかうつ伏せになってくれたか。
	　これでお構いなくされるようだったら容赦なくやっていたところだった。
	　大人しく退いてくれたのでさっそく足から揉んでいくが……うん、凝ってる感じは一切しないな。
	　肩も背中も腰もそんなだし、まじで押し撫でてるだけだなこれ。
	「なあ、凝ってないんだが？」
	「気のせいです」
	「もう終わっていいか？」
	「ダメです。延長お願いします」
	　まあ、ここまでくると陽菜も自覚しているだろうな。
	　その上で、ただただ俺に触られたいだけだ。
	　もはやマッサージと言うのもおこがましいただの撫で回しだが、どうしてか陽菜は本当に気持ちよさそうにしてくれるんだよなぁ……。
	　そんな風にされると止めようにも止められない。
	　でもまあ……これもルーティンらしいし仕方ないか。





第150話　体育祭当日


	 	　いよいよ体育祭当日を迎えた。
	　十月初旬に行われるこの体育祭。夏も終わり秋を迎え始めた時期ということで、天気はいいが暑すぎることもなく、ほどよい涼しさすら感じられるよい運動日和に開催されることになった。
	　運動がメインの学校行事ということもあり、モチベは人それぞれ。
	　陽菜のようにやる気に満ち溢れて張り切っている生徒もいれば、運動が苦手であまり乗り気ではない生徒もいる。
	　かつての俺ならば後者よりの気持ちで臨んでいたが、こうして当日を迎えてみると、意外とワクワクしていることに気付き、これも陽菜様様だなと感謝している。
	　クラスにとって大事な種目を請け負っているのもそうだが純粋に陽菜にかっこ悪いところを見せたくないという単純な男心もある。
	　あとは……俺にいいところを見せるためにいっぱい頑張る陽菜を観戦して楽しむのが俺の一番のモチベか。
	　今日のために頑張ってきたのは俺もよく知っているから、陽菜の活躍する姿が楽しみで仕方がない。
	　そんな心持ちで始まった体育祭。
	　俺は自分の出番が来るまでクラスのテントで待機しているわけなのだが……テント内はなぜかざわついている。
	　その原因は俺の隣……いや、両隣にいる美少女たちのせいだろう。
	「いや……なんでここにいるの君達？」
	「……おかしなことを言いますね？　玲くんのいるところに私ありと古の時代から決められています。ティラノサウルスさんも知っている一般常識ですよ？」
	「その時代に俺達存在してないだろ。んで……陽菜はともかくとして、なんで町田さんもいるんだ？」
	　俺の左隣に座り、腕を絡め、身体を寄せ、頭を預けてくるのはもちろん陽菜だ。
	　陽菜がここにいる理由としてなんか意味分からんことをすらすらと連ねていたが、ぶっちゃけてしまうとある程度の納得感はある。
	　陽菜ならばこのくらいやりかねないという信頼。自分のクラスのテントじゃなくてもお構いなくというのがこの大層リラックスしている様子から見て取れる。
	　問題なのはその反対。
	　俺の右隣にいる町田さんだ。
	　陽菜のようにべったりというわけではないが、隣と認識できるくらいの距離で体育座りをしていて、図らずも俺は美少女二人に挟まれる形で座っているというわけだ。
	　このような構図が出来上がってしまった理由を町田さんに問う。
	　町田さんは呆れたように半笑いで俺の疑問に答えてくれた。
	「陽菜ちゃんが桐島くんから離れたくないあまり競技をボイコットしないか見張ってるんだよ」
	「……なるほど。納得の理由だ」
	「でしょ。うちのエースが全種目ボイコットしたら損失が大きすぎるからね」
	　町田さんの供述を聞いてとても深く納得してしまったのはきっと仕方のないことだろう。
	　この日のためにランニングなどで体力作りトレーニングをしてきた陽菜だからそんなことはしないと言ってあげたいところだが、こちらも陽菜ならやりかねないと思ってしまった。
	「それは分かったけどなんで俺を挟むように座ってんの？　陽菜の隣行けよ」
	「陽菜ちゃんの隣はいつ惚気が飛んでくるか分からないから、間に桐島くんを入れてガードしてるんだよ」
	「……賢いな」
	「でしょー。こっちに飛び火しないように全部受け止めてね」
	　しかし、男子に人気のあると噂の町田さんだ。
	　彼女持ちの俺の隣にこうも居座られると自然と視線が集まるというか……どう考えても目立つだろ。
	「お、師匠ー。応援もせずに両手に花とは見過ごせませんな〜」
	「両手？　花は片手にしかないが？」
	「……町田さんレベルの女子を花扱いしないの師匠くらいだよね。でもさ、本人の前でそういうこと言うのよくないよ」
	「いいもーん。どうせ私は花じゃないですよーだ」
	　さっきまでやっていたのは女子のハードル走か。
	　そこから戻ってきた平田にこの状況を見られいじられるが、つい何も考えずにものを言ってしまったな。
	　むふーとご満悦の陽菜と、膝を抱えていじけ出す町田さん。それを見て他人事だと思ってニヤニヤしている平田にため息が出そうだ。
	　実際、両手に花だとは思うが、それを認めてしまうと陽菜がぷんすかしてしまうだろう。
	　だからこれでいい。
	　町田さんは誰かにとっての花になれるが、俺にとっての花にはなれない。
	　俺の花は陽菜一人で十分だ。
	「でも、町田さん最近よく師匠といるよねー？　もしかして――」
	「なっ、ないよっ！？　違うからっ！」
	　平田はニヤニヤしたまま町田さんの耳元で何かを囁いた。
	　次の瞬間、町田さんは慌ててように手を顔をブンブンと横に振り、何かを必死に否定している。
	　何を言われたのかは想像がつくが……とりあえず俺の方をジト目で睨みつけるのはやめていただこうか。
	　その視線を向けるべき相手は……しれっと逃げたか。
	　はぁ……。
	　美形の女子にどんな形であれ見つめられるのは慣れない。
	　仕方ない。なんか気まずいので話を逸らすか。
	「女子のハードル走が終わったら……次は男女混合の二人三脚か。確か町田さんも出るんだよな？」
	「……そーだよ。そこの彼女さんとね」
	「おい、陽菜。そろそろ準備した方がいいんじゃないか？」
	「やっ」
	　久しぶりのやっをいただき、絡まる腕の力がやや強くなった。
	　まさか本当に町田さんの懸念していた通りになるとは……。
	「むしろ陽菜ちゃんを桐島くんのところに置き去りにして、ベッタリ張り付かせれば桐島くんの競技参加を阻止できる……？」
	「おい、変なことを考えるのはやめろ。体育祭は足を引っ張り合うものじゃないぞ」
	「でも、見方によればこれは桐島くんが陽菜ちゃんの足を引っ張ってるんじゃないかな？　陽菜ちゃんの競技参加を妨害していると捉えても問題ないと思うわけですよー」
	「暴論だ。別に俺は引き止めてない」
	「そうは言ってもね。陽菜ちゃん、離れられそう？」
	「やっ」
	「ほらぁ〜。ギルティだね」
	　おかしいだろ。
	　陽菜……俺にいいところ見せるために頑張ってきたんじゃないのか？
	　筋トレの成果は、俺の腕にしがみつくために発揮されているのか……？
	「やっぱり陽菜ちゃんと桐島くんの競技不参加を引き換えるしかないか。それならとんとんだよね」
	「待て……陽菜の方が参加競技多いからとんとんではないぞ。どう考えてもそっち損失の方がでかい」
	「……た、確かに」
	　能力的にも、得点期待値的にも陽菜の方が上だと考えられるので、実は俺と陽菜の競技不参加によって被る損害はそちらの方が大きい。
	　特に町田さんは、これまで練習してきたペア競技の相方を急遽変更するとなれば困るだろう。
	「桐島くん、なんとか陽菜ちゃんのやる気スイッチ起動できないかな？」
	「……これは諸刃の剣だ。場合によっては体育祭の後にしばらく惚気がえげつない事になるかもしれない。町田さん……覚悟はいいか？」
	「えぇ〜、うーん……仕方ない……かな？　その時はまた愚痴聞いてよね？」
	「任された」
	　陽菜のやる気を出すにはそれ相応の言葉をかけてやればいいのだが、それにはリスクもある。
	　特に町田さんは、陽菜の親友ということもあり、逃れられないだろう。
	　ものすごい葛藤の末、ゴーサインが出た。
	　俺は陽菜の頭を撫でながら、耳元で囁く。
	「陽菜――――――」
	「柚月ちゃん、行きますよ！　玲くんにいいところいっぱい見せるんです！！」
	「桐島くん、何言ったの？　違法薬物使った？　陽菜ちゃん、目が血走ってるんだけど？」
	「ん？　気のせいだろ」
	　効果てきめんだな。
	　ちなみに違法薬物は使ってない。
	　まあ、やってることは合法ドーピングみたいなものかもしれないが。
	　何はともあれ陽菜が競技参加を意志を見せ、町田さんの腕をがっしり抱え込んで競技の待機列の方に向かったの見送って一息つく。
	　これでなんとか、俺の楽しみも無くならずに済みそうだな。
	　陽菜の頑張るところ、かっこいいところ、一瞬たりとも見逃せないな。





第151話　町田さんの威嚇


	 	　その後、男女混合二人三脚で陽菜と町田さんが爆走する様子を見届けた。
	　二人三脚……本来なら相方とどれだけ息を合わせられるかという種目だ。
	　掛け声などを利用して転ばないように進むため、いいペースで走れても小走りくらいの進みになるはずなんだけどな……。
	　なんか一組だけ普通に徒競走してたんだよな……。
	　爆走だったよな……。
	　話には聞いていたが……いざ実際に見せられると驚愕すぎた。
	　何もルール違反はしていない、友情と努力の結果なんだろうが、なんかこう……ものすごい不正を見せられたような気がする。
	「師匠、今のヤバくね？」
	「ああ、やばいな」
	「汐莉と朱璃が同じレーンじゃなくてよかったわ～」
	「しおり……しゅり……？　誰だ？」
	「師匠ってほんと人の名前興味ないよね。平田汐莉と古川朱璃！　ちなみに私は長谷部雫！　ちゃんと覚えてよね！」
	　おっと……君達の下の名前は初耳のような気がするが……まあ、覚えようとしてこなかった俺の落ち度もあるので長谷部のその一喝は甘んじて受け入れようか。
	　雫、汐莉、朱璃……ね。はひふの名前は『し』から始まると覚えておこう。
	　彼女達を下の名前で呼ぶ機会はそうそうこないだろうが……。
	　それはさておき、長谷部の安堵ももっともだろう。
	　俺にペアを断られた平田はギャル仲間の古川をペアに据えて二人三脚に挑むらしいが……あの三上・町田ペアのいるレーンじゃないのは本当に幸運だっただろう。
	　あんな二位争い頑張れと言わんばかりの走りを見せられたら競技中であっても戦意が削がれそうなもんだな……。
	　そんな絶望を与えるペアと同じレーンに組み込まれてしまった彼ら彼女らに合掌。
	「師匠、次二人の番！　一位取れるかな～？」
	「周りの奴らの情報が何もないからなんとも言えん。でも、あの二人……練習は上手くいってたから大丈夫だろ。気負わず応援してやれ」
	「うん、そだね……ってか師匠も応援するんだよ」
	　俺としては早々に陽菜の出番が終わってしまったので、残りの二人三脚は見なくてもいいかなと思っていたが……まあ、クラスメイトの応援くらいしてもバチは当たらんだろう。
	　こいつらには何かとお世話になってるしな。
	　長谷部に応援しろと急かされているうちに平田たちの二人三脚がスタートした。
	　少し出遅れた感はあるが、声掛けをしながら安定して走れている。
	　トップの方が少しもたついているうちに追いつき……追い越して、そのままペースを落とすことなく走りきり、見事一位でゴールした。
	　三上・町田ペアの意味わからん走りを見た後だと少し見劣りするが……これが二人三脚の本来あるべき姿だよな……。
	　平田、古川……一位おめでとう。長谷部は……自分のことのように喜ぶのは構わないが、こんな近くで喜びの舞を踊るのはやめてくれ……。
	　◇
	　長谷部の舞に巻き込まれないように避難して、二人三脚の競技を最後まで見届けた。
	　次の競技のアナウンスを聞きながら、ぼーっとしていると、隣に誰かが腰を降ろした。
	「おかえ……って町田さんか」
	「愛しの彼女さんじゃなくてごめんね～。陽菜ちゃんは次の女子100m走の種目の待機に向かったよ」
	　俺の隣に無遠慮に座る人なんて一人しかいないと思って、無意識におかえりと言いかけたが、すんでのところで言いとどまった。
	　まさかの町田さんだったとは……。
	　正直驚いた。
	「クラスのテントには戻らないのか？」
	「んー？　陽菜ちゃんが戻ってくる場所がここじゃん。桐島くんの傍にいれば探す手間が省けて楽だよね～」
	「……それもそうか」
	　あくまでも俺は陽菜の行動の終着点。
	　最終的に陽菜がここに戻ってくるというのを逆手に取って先んじて場所を押さえておくのは賢いと思う。
	　とはいえ、最近話題の町田さんだからな……。
	　陽菜とセットでなくてもなんだかんだ存在感はあるし、かわいくてフリーの女子ということもあって男子の視線はそれなりに集めているようにも見える。
	　だが、俺といると悪目立ちする、変な噂が立つ前に距離を置いた方がいい……という野暮なことを言うつもりはない。
	　何度も言うが俺の交友関係は自由だし、当然町田さんの交友関係も自由。
	　常日頃からうちの彼女の大暴れに巻き込まれて大変な目に遭っている町田さんにとって、俺は貴重なストレスの捌け口である。町田さんが文句を言うために俺の元に足を運ぶようになったのももう今更だし、このくらいの距離感ならば何も問題はない。
	「二人三脚、一位おめでとう。すごかったな」
	「ありがと。でもあれは陽菜ちゃんがすごかっただけだよ」
	「そう卑下するなよ。町田さんだってすごかった。陽菜だって町田さんとは合わせやすいし走りやすいって絶賛してたからな」
	　確かに相方に完璧に合わせるという意味では陽菜のすごさが浮き彫りになるが、その土台となるのは町田さんの安定した走り、安定したフォームだろう。
	　さすがの陽菜も未来予知者ではない……はずなので、ガタガタなフォームで次の瞬間どうなっているか分からない走りに即席で合わせるのは難しいだろう。
	　特に二人三脚は足を結んでいて、普段とは感覚も少しズレる。そんな中でいつも通りの走りを最後まで貫ける安定性があったからこそ、陽菜の完コピトレースは最大限活きた。
	　それに、町田さんは女子の中でも足は遅くない……ばかりか速い方だろう。
	　結局、陽菜が完璧に合わせたということはタイムは完全に相方依存なわけだし、町田さんがそれなりに走れるのが大前提。
	「えー、めっちゃ褒めるじゃん。そんなにおだてても何も出ないよ？」
	「おだててない。本心のつもりだ」
	「そういうことなら……受け取っておくね。ありがと」
	　そう言って照れくさそうに膝を抱える町田さん。
	　実感は湧かないだろうが、一位という記録は陽菜だけでもぎ取ったわけではないから誇っていいんだ。
	「そういえば町田さんは女子100m出なくてよかったのか？　結構足速い方だろ？」
	「えー、私は普通くらいだよ。クラスには陸上部の子だっているし、他にも運動部所属で足速い子いるから私の出る幕じゃなかったかな」
	　陽菜が待機に向かって、町田さんだけが戻ってきたということは、町田さんが女子100m走にエントリーしてないのが分かる。
	　俺的には町田さんも十分足が速い方だと思うが、そんな町田さんが出る幕じゃないというほどに運動部所属がいるのはクラスとしてかなり強そうだが……そんな戦力分布でも参加権をもぎ取れた帰宅部の陽菜さん……改めてフィジカルモンスターすぎないか？
	「てか、気になってたんだけど、桐島くんってクラスの女の子に師匠って呼ばれてるんだね？　なんで？」
	「……誠に遺憾なんだがな。あの誰にもなびかずに塩対応だった陽菜を攻略した恋愛マスターだから師匠なんだと」
	「あー、納得かも。陽菜ちゃんを攻略したとなれば、女子から見ても英雄的な存在だしね」
	「おかげで恋愛相談とかされて困ってるよ」
	「……私も相談しちゃおうかな……なんてね」
	「俺じゃなくて陽菜に相談しろよ」
	「嫌だよ。陽菜ちゃんに相談なんかしたら地獄の惚気タイムが始まっちゃうじゃん」
	　まぁ、それもそうか。
	　恋愛相談とかは自分の経験に基づいたものしか話せないしな。
	　陽菜の場合は……自分のことしか話さないのが容易に想像できる。そんなことになったら町田さんのわんわんが加速してしまうな。
	「でも、せっかくだし私も師匠って呼んじゃおうかな」
	「やめろ。陽菜に普段の五割増しで惚気けるように言いつけるぞ」
	「えっ、ちょっ……それは反則だって。ね？　そんな意地悪しないでよ〜」
	「どうしようかな？」
	「……桐島くんってたまに容赦ない時あるよね。このドＳ鬼畜男」
	「おう、よく言われる」
	「よく言われるんだ！？」
	　ドＳとか鬼畜とかは陽菜にもよく言われるからな……｡
	　今更言われたところでなんとも思わないな。
	　だから町田さんも俺の事を変なあだ名で呼ぼうとするのはやめた方がいい。
	　陽菜をけしかけて、町田さんの愚痴を五割増しで聞くマッチポンプは遠慮したいからな。
	　しかし、脅しが町田さんにとって凶悪すぎたからか、スススッと距離を取られてしまったな。なんか警戒するようにジト目で睨んでくるし。
	　まぁ、彼女じゃない女子との適切な距離が保たれるなら別にそれで構わないが……今にもわんわん吠えそうな顔で威嚇するのはやめてくれ……｡





第152話　生贄の町田さん


	 	　俺の脅しに怯えて威嚇をしていた町田さんだったが、しばらくしたら落ち着いたようで、次の女子100m走に出る友達を応援する方向にシフトしたようだ。
	　こうして他クラスのテントに乗り込み、自クラスの生徒の応援をする勇気には素直に感心する。
	　まぁ、俺も陽菜を応援するわけだし人の事をとやかく言える立場ではないか。
	　むしろ俺は陽菜の応援しかしないだろうから、余計にタチが悪いかもしれない。
	「そいえば陽菜ちゃんから聞いたけど、桐島くんもすごいんだって？」
	「すごい……？　何がだ？」
	「運動神経抜群なんでしょー？　新体力テストもえぐかったらしいじゃん」
	「……まあ、本気を出さざるを得なかったというか……」
	「どゆこと？」
	「陽菜が勝負をけしかけてくるんだよ……。しかも拒否無効の強制勝負成立だからな……」
	「ああ……なるほどね」
	　学力テスト然り、体力テスト然り、点数が出るものには勝負が発生する。
	　俺としては拒否したいところだが、陽菜さんは俺の拒否を拒否してきて無理やり勝負を成立させてくるのが厄介だ。
	　そのような経緯があり新体力テストも割と全力で取り組むことになったが……結局負けた俺は罰ゲーム的なアレでマッサージなりなんなりをやる羽目になったわけだが……。
	　そう考えるとこれって理不尽な気がするな。
	　目が合ったらバトルのノリで強制勝負が行われ、負けたら賞金を支払うノリで陽菜の要望が押し通されるの……今更だがなんか釈然としない。
	　まあ、本気で拒否しないということはそういうことなんだろう。
	　俺も年頃の男なので仕方ないと開き直ってみる。
	　でも、たまには勝って賞金をもらう立場になってみたいよなぁ。
	　なったらなったで結局お得意の話術で陽菜にとって利のある要望に錬金術されているような気もするけど。
	「でも、本気出してちゃんと結果を出せるってことはやっぱり運動神経抜群じゃん。能ある鷹は……ってやつだね」
	「別に隠してたわけじゃない」
	「へぇ……まあ、そういうことにしといてあげる」
	　これまで結果的に表に出なかっただけで、そんな真の実力は隠しておくものみたいな強キャラムーブをしていたわけでは断じてない。
	　だから、その見るからに信じてなさそうな目でニヤニヤ見てくるのは止めていただきたい。
	「それはいいだろ。もうすぐ始まるぞ」
	「おっ、入場したね〜」
	　そんな俺の話は置いておいて、ちょうど始まろうとしている競技に目を向ける。
	　町田さんと話していて陽菜の出番を見逃すなんてことがあったら目も当てられないからな。
	「どうですか、解説の桐島くん。体操服姿のかわいい女の子がたくさん並んでますよ」
	「そりゃ女子100ｍ走だからな」
	「……ノリ悪くない？　女の子だよ？」
	　そんなこと言われてもな……。
	　逆にどうコメントすればいいんだよ。
	　体操服姿の女子が並んでる姿を見て、『絶景ですね』とか気持ち悪いことを言えばいいのか？
	　まあ、陽菜の体操服姿は確かに萌えるが、それ以外の女子全員が興奮の対象になるわけではない。
	　女子の体操服姿なら誰でもいいというのであれば、同じテントにいるクラスの女子や今まさに隣にいる町田さんもそういう目で見ていることになるんだが？
	「まあいいや。見所はどこですか？」
	「陽菜」
	「……それ以外は？」
	「ない」
	「……本当に陽菜ちゃん以外に興味ないよね。クラスの子の応援とかしないの？」
	「……ノーコメント」
	　応援はするよ、心の中で。
	　ただ、何よりも優先されるのが陽菜というだけなので、興味あるなしの問題ではない。
	「さて……解説の桐島くんが一番の見所だと思う陽菜ちゃんは４レース目の第３レーンですが……なぜかこちらにガンを飛ばしているような気がするのは気のせいでしょうか？」
	「気のせいじゃないですね」
	　俺の事を解説と呼ぶなら町田さんは実況か。
	　町田さんの実況ごっこに乗っかって、待機している陽菜を見ると……あら、大変。
	　あまりにも隠す気のないぷんすかが始まっていた。
	「解説の桐島くん。あれはいったい……？」
	「えー、ぷんすかですね。競技終了後のことを考えると……町田さんは命が危ないかもしれません」
	「えっ！？」
	　なんてな。
	　あれはどちらかという羨ましいというか、早く競技を終わらせて俺の元に戻ってきたいといった様子だ。
	　多少町田さんへの牽制も含まれているだろうが……まぁ、命までは取られないだろう。多分。めいびー。
	「陽菜ちゃんが怖いです。解説の桐島くん、なんとかできますか？」
	「実況の町田さんを生贄にしてぷんすかを鎮めようと思ってます」
	「そういうの良くないと思うよ？」
	「仕方ないだろ。俺の近くにいるってことはそういうリスクもあるって理解しろ」
	　実際、俺の傍で待機することを選んだのは町田さんだ。
	　競技終了後、確実に陽菜が戻ってくるのに目を付けたのはよかったが、陽菜の競技中……つまり陽菜が俺から離れている時にどう見られるかまでは考えてなかったか。
	　詰めが甘いな。
	「そういや陽菜のレースの面子はどんな感じなんだ？」
	「陸上部とバスケ部と……あとバレー部もいて、あの子は確かテニス部だったかな。やっぱり100m走にエントリーしてるだけあって、みんな足に自信がありそうだね」
	「へぇ……」
	「それはどういうへぇなのかな？」
	「運動部勢揃いの中に帰宅部がいるの面白いなと思ってな」
	　100m走などの能力がものを言う種目は、基本的にクラスの中で勝てる可能性の高い生徒から順に選出しているはずだ。
	　足に自信のある生徒が並ぶということは町田さんが言ったように運動部の生徒が多く参戦しているのだが、その中にいる帰宅部というのがなんかこう……ツボだな。
	「陽菜ちゃん、うちのクラスの女子だと一番だからね。他のクラスの子に負けないといいんだけど」
	「勝つだろ」
	「桐島くん、他クラスの女子の運動能力とか全然知らないのに言い切っちゃうんだ？」
	「陽菜の能力だけ分かってれば十分だろ。合法ドーピングもして、生贄の町田さんもいるからな」
	「さっきから私のこと生贄って言うのやめてくれないかな！？」
	　嫉妬のぷんすかパワーでドーピングもされているだろうし、後々のことを考えると生贄という表現もあながち間違ってないはずだ。
	　町田さんを生贄に捧げて陽菜の全能力が向上……うん、違和感ないな。
	　そうして町田さんがわんわんうるさくしていると競技が始まった。
	　各テントから応援の声が響き渡る。
	　俺のクラスの女子もいるからひっそりと心の中で応援はするが……ぶっちゃけ結果はそこまで気にしてないから流し見といった感じか。
	　隣の町田さんはさっきまでの実況モードをすっかり忘れて、声を張上げ、友達とやらの名前を呼びながら頑張れーと叫んでいる。
	　こういう盛り上がりが醍醐味だよな。俺はそういうのは柄じゃないので表には出さないが、この熱気はそこそこ楽しんでいる。
	　そうして盛り上がりの中２レース、３レースが行われ、待ちに待った陽菜の走るレースになった。
	　陽菜はスタブロの幅を調整して、最善のスタートを切れるように準備している。
	　俺も100m走に出るから、スタブロを使用した走りは何度か練習したが、ああいう道具への理解が深いと言う意味では陸上部が有利だなと思った。
	　俺は窮屈な感じがして苦手意識が抜けなかったが、陽菜ならあれも上手く使いこなすだろうな。
	　そうして他の走者より早く準備を終えた陽菜は、待ち時間で当然のようにこちらを見てくる。
	　頑張れ、という応援を込めて目を見て頷くと、にへらっと顔を綻ばせて、こくこくと何度も頷き返してくれた。
	　かわいい。
	　スタブロに足を乗せ、先生の合図に従って腰を上げる。そんな陽菜の姿勢はとにかく綺麗で、表情は真剣そのもので凛々しい。まだスタートもしてないのに思わず見惚れてしまった。
	　そして、鳴り響いた空砲を皮切りにいっせいに走り出すが……いち早く頭を出したのはやはり陽菜だった。
	　最高のスタートダッシュを決め、僅かとはいえ確かなリードを作る。
	　そのリードを保ち、現役の陸上部やその他運動部にも負けない力強く美しい走りを見せる陽菜に……俺は釘付けだった。
	　運動部が揃ったレーンだからそこまで大きな差は生まれていないが、それでも陽菜が誰よりも早く駆け抜け、先頭に立っている。
	　半分を駆け抜け、後半に入っても陽菜のペースは落ちない。
	　むしろスパートをかけてさらにスピードを上げている。
	　他の奴らも運動部なだけあって中々差をつけられずに勝負は白熱しているが……誰も陽菜には追い付けず、追い越せない。
	　陽菜はそのまま見事一位でゴールテープを切っていた。
	「やった！　陽菜ちゃん一位だ！　でもギリギリだったね〜」
	「……ああ」
	「桐島くん、手にめっちゃ力入ってるね。腕の血管浮き出てるよ」
	「え……あ、無意識だった」
	　町田さんに指摘されて、無意識ながら手を固く握り締めて、力を込めてしまっていたことに気付いた。
	　声にこそ出さなかったが、心の中は陽菜への応援でうるさいくらいだったし、本当に熱くなっていた。
	　そのせいか、力強く握っていた手は興奮のあまりやや震えている。
	「ほら、解説の桐島くん。一言どうぞ」
	「……ああ、圧巻の走りだったな」
	　そう町田さんに促され、彼女が指さしているゴールテープの向こう側に視線を向ける。
	　そこには、１位を示す旗とＶサインの手を掲げ、ぴょんぴょん飛び跳ねて喜びを全身で表現する陽菜がいた。
	　戻ってきたらいっぱい褒めて、いっぱい労ってあげないとな。





第153話　生贄回避の代償


	 	　お、１年女子の100m走が終わったか。
	　そうなると……記録付けのために待機していた生徒が解放される。
	　つい先程見入ってしまった100m走と同じかそれ以上のスピードで俺の元に向かってくる女子が約一名。
	　紛うことなき陽菜である。
	　そのまま華麗に俺と町田さんの間に身体を捩じ込ませ、流れるように腕を絡ませて寄りかかってくる早業。いち早く俺のところに戻ろうとしてくれるのは嬉しいが、無駄なエネルギーを使いすぎだろ……と思ったが、もはや何も言うまい。
	「おかえり。すごかったな」
	「んっ！」
	　この顔は褒めるなら言葉だけでなく態度と行動でも示せの顔ですね。
	　まあ、何をしてほしいのかはちょうどいい位置に差し出された頭と、そこに俺の手を引っ張ろうとしている陽菜を見れば分かるだろう。
	　よしよし。
	　頑張ったな。
	　頑張った分いっぱいよしよしするから……今にもシャーして引っ掻きそうな顔で町田さんに威嚇するのはやめような？
	「ひ、陽菜ちゃん……すてい、すてい。いったん落ち着こ？」
	「すこぶる落ち着いてます。どこからどう見ても冷静沈着ですよ」
	「どこがっ！？」
	　俺に撫でまわされながらご満悦な様子と、町田さんに向ける嫉妬で表情がころころ変わる。
	　むしろどういう情緒なのか気になるが……このままでは本当に町田さんが生贄となり、俺のクラスのテントが事件現場になってしまいそうだ。
	「玲くんは私のです！　柚月ちゃんにはあげませんからね！」
	「いや……取らないから……」
	「でも、近かったじゃないですか！　色目使ったんですか？」
	「え、普通くらいじゃない？　確かに隣っちゃ隣だけど、そんなに近かったかな？」
	「近いです。玲くんの半径５キロ以内はアウトなので敵です！」
	「敵認定の範囲広すぎないかなっ！？」
	　広いな。
	　そのガバガバ理論が適応されるなら、この学校の女子生徒はみんな敵なんじゃなかろうか？
	　一番近かった町田さんだけでなく、かなりたくさんの被害が出そうだ。
	「さすがに半径５キロは冗談です。でも、近かったのは本当ですよ。遠目で見ていて羨ましかったです。羨ましすぎて競技を放棄するかちょっと悩みました」
	「陽菜ちゃんはもっとベッタリじゃん。ほいほいされすぎて近いとかじゃなくゼロ距離だし」
	「それは私にだけ許された特権です」
	　そうだな。
	　今まさにこう抱き着かれていて、近いとかのレベルじゃないのはよく分かる。
	「玲くんもですよ？　柚月ちゃんが思わせぶりな態度を取っても、うっかりなびいて勘違いしちゃダメですからね」
	「俺が町田さんに勘違い……？　はっ」
	「鼻で笑われたっ！？」
	「陽菜、寝言は寝てから言うんだぞ？」
	「じゃあお昼寝するので膝を貸してください」
	「ちょっとだけだぞ」
	「なんでこの流れで急に二人の世界に入れるのかな！？　あと、桐島くんに女子として見られてないのは安心だけど、女子としてそれはそれで悔しい……複雑……」
	　町田さんの情緒も中々に忙しいな。
	　まあ、普通の男子ならこういったイベントで、美形の女の子が近くにいるだけでもドギマギし、物理的な距離が近い分心の距離が近くなって勘違いしたり……なんてこともあるのかもしれないが、あいにくと俺の心はもう陽菜のものだ。
	　そのことに関しては自信を持って言える。
	　だから、陽菜が思うようなことはないと断言しよう。
	　だからね、お陽菜さんや。
	　俺の膝に頭を乗せて転がったまま町田さんを威嚇するのはやめなさい。
	　このくだりもういいだろ。
	「桐島くん……陽菜ちゃんなんとかならない？」
	「……貸し３だぞ」
	「多くない？」
	「じゃあ貸し５だ」
	「増えたっ！？」
	　要求の吊り上げが陽菜の専売特許だと思ったら大間違いだぞ。
	　俺だって日々陽菜から技を学んでいるんだ。
	　とまあ、それはさておき。
	　町田さんがどうなろうと俺の知るところではないが、まあ……何気に俺達揃ってお世話になっているからなぁ。
	　生贄にしても心は痛まないが、助けを求めるつぶらな瞳でずっと見つめられると陽菜が怖い。
	　仕方ないから貸しを押し付け……げふんげふん、ちょっとフォローしてやるか。
	「陽菜、町田さんには陽菜のレースの人達の解説をしてもらってたんだよ」
	「私のレースですか？」
	「ああ。自慢げに言うことじゃないが、俺って他のクラスの人のことよく知らないだろ？　だから顔の広い町田さんにどんなやつがいるのか教えてもらってたんだよ」
	　そう言いながら陽菜の顔を覗き込む。
	　むすっとした顔はかわいいが、だからなんだと言わんばかりの目だな。
	　そうだな。
	　俺と町田さんの会話に正当性を持たせるためには……こんな筋書きでいってみるか。
	「町田さんに教えてもらったよ。陽菜のレースの面子は運動部の人ばっかだったらしいな。そんな中でよく一位を取った。すごいぞ」
	「えへ、えへへ……もっと撫でてぇ」
	「陽菜がただ漠然とすごいんじゃなくて、ちゃんとすごいって町田さんが教えてくれたんだぞ？　だからあんま威嚇してやるな」
	　筋書きとは言うが、これも本心だ。
	　陽菜がすごいのは知ってるし、頑張ってるのも一番近くで見てきたから、陽菜が一位を取ってもなにも不思議ではない。
	　ただ、町田さんに聞いた情報があるのとないのとでは陽菜の一位に対しての感想が少し変わるだろう。
	　競争相手について何も知らなかった場合は『陽菜が順当に勝った。すごい』で終わっていたのが、町田さんから情報を得たことで『運動部の奴らを抑えて一位をもぎ取った。えげつないすごい』になった。
	　陽菜の叩き出した結果をちゃんと評価してあげられるという意味では、町田さんに色々教えてもらったのは大助かりだった。
	「柚月ちゃん、ナイスです！　引き続きよろしくお願いします！」
	「え……うん。それはいいけど……あれ？　私許された？」
	「よかったな。貸し７だから後で返せよ」
	「なんかまた増えてるんだけどっ！？」
	　町田さん、今日も多めにわんわんしてるな。
	　生贄回避おめでとう。この貸しは高くつくので、あとで絶対に返しに来るように。
	「陽菜、そろそろどいてくれ」
	「やっ」
	「……足が痺れて走れなくなったらいいところ見せれないだろ」
	「すみやかにどきました」
	　聞き分けが良くて助かるな。
	　陽菜のお昼寝タイムを中断するのは申し訳ないが、二年、三年女子の100ｍ走が終わったら男子の100ｍ走だ。
	　俺もそろそろ準備しておきたいし、足が痺れるまで陽菜を膝に乗せておくわけにもいかない。
	「お、桐島くんの100ｍ走か～。陽菜ちゃん、どう見る？」
	「玲くんが一位です」
	「……そうなるよう頑張るけど期待はすんなよ。こちとら普通の帰宅部なんだぞ」
	「陽菜ちゃんも帰宅部だけど一位だったじゃん。同じレースの相手次第だけどいけるよ～」
	「そうですよ。頑張ってください」
	　期待も応援もむず痒いが……俺も男だ。
	　彼女にかっこいいところを見せたい男心があるから全力は尽くす。
	　……おっと、そっちは本音で、クラスのために点を取らないといけないのが建前だったか。
	　ん……いや、合ってるか。本音はそっちだしな。
	　さて、ジャージを脱いで待機に向かうが……このジャージは陽菜に預けておくか。
	「ほら、やる。身体冷やすなよ」
	「気が利きますね。追い剥ぎする手間が省けました」
	「桐島くん、そういうのしれっとやるのすごいよね～」
	「置いていったら勝手に着られるだろ。所在が分からなくなるくらいだったら最初から陽菜に着せといたほうがいい。町田さんが俺の傍で陽菜の戻りを待ってたのと同じだ」
	　追い剥ぎする手間が省けたということは、追い剥ぎする予定があったということだ。
	　畳んで置いておいて、戻ってきたら無くなっているよりは、最初からどこにあるのか分かっていた方が探す手間が省ける。
	「だとしてもじゃない？　桐島くんのジャージ着込んだ途端幸せオーラ全開ですごいんだけど、これ大丈夫そ？　違法なドーピングしてない？」
	「……ギリ合法だと思いたいな」
	　ぶかぶかなジャージを着こんで、スーハ―してる陽菜を心配そうに見つめる町田さん。
	　陽菜の心配三割、自分の心配七割といったところか。
	　まあ、遅かれ早かれ陽菜はこうなっていただろうし、俺は今から競技だから、この状態の陽菜を相手するのは町田さんだ。
	　なので問題はない。
	「よし、じゃあ行ってくる。町田さんと仲良くしろよ」
	「もちろんです！　玲くんのかっこいいところ期待してますね！」
	「陽菜ちゃんと一緒に見てるから頑張ってね～」
	　こうして陽菜と町田さんに激励をもらい、はひふ含めクラスの奴らからも声を掛けてもらって待機に向かう。
	　クラスの得点事情など二の次で、彼女にかっこいいところを見せたいという不純な動機で繰り出しているのに、不思議とワクワクするな。
	　陽菜が努力の成果を見せてくれたことだし……俺も負けないように頑張りますかー。





第154話　強キャラ女子ズの集い


	 	「桐島くんがいないと私達って他クラスのテントにただ不法滞在してることにならない？　大丈夫かな？」
	「自分のクラスのテントにいないといけないという決まりはなかったはずなので大丈夫です」
	　玲くんが男子100m走ために入場待機エリアに向かい、残された私と柚月ちゃんですが、玲くんがいないと確かに部外者のようなアウェー感がありますね。
	　ですが、体育祭の注意事項に他クラスのテントに行ってはいけないという記載はありませんでしたので、こうして私達がここにいても問題はないわけです。
	　玲くんのいる場所が私のいる場所。
	　ついでにおまけの柚月ちゃんもいるので、玲くんが競技に出ている間も寂しくありませんが……柚月ちゃんは周りの視線が気になるのかきょろきょろと周囲を見渡しています。
	「やっぱり見られてるねぇ……陽菜ちゃん、目立ちすぎだよ」
	「そうですか？　柚月ちゃんがかわいいからじゃないですか？」
	「……そんなことないよ。お宅の彼氏くんだって辛辣なこと言ってたじゃん」
	「玲くんには私がいますからね。あれはもう一般男子生徒の感性ではありませんよ」
	　柚月ちゃんは同性の私から見ても美人です。
	　きっとそれは玲くんも思っていることでしょう。
	　ですが、玲くんはかわいい女の子なら見境なく意識して、鼻の下を伸ばすような人ではありません。
	　玲くんがそういう人ならばもっと早く攻略できていたと思いますし、私にもっとデレデレしてくれないとおかしいです。
	　なので、玲くんの言葉を真に受けて自信喪失している柚月ちゃんはちょっと不憫ですが……まぁ、すぐに忘れて元気になるでしょう。
	　それが柚月ちゃんのいいところです。
	　若干挙動不審な柚月ちゃんの様子を楽しみながら、先輩方の100m走を流し見ていると、私達の隣に誰かが座ってきました。
	「おっ、三上さんと町田さん２人だけ？　師匠は……あ、そっか。次、男子100m走か」
	「えっと……師匠？」
	「陽菜ちゃん、桐島くんのことだよ」
	　突然の師匠呼びに困惑していると柚月ちゃんが耳打ちして教えてくれます。
	　なるほど、玲くんが師匠……なるほど？
	　まあ、いいです。
	　確かこの方達は……玲くんと仲良くしてくれている女の子ですね。
	　何度か威嚇した記憶があるのでなんとなく覚えています。
	　一方的な威嚇ではなく、こうして話すのは初めてですね。まずはご挨拶でしょうか。
	「ご存知だと思いますが改めて。三上陽菜です。玲くんと仲良くしてくれてありがとうございます」
	「ご丁寧にどうもー。私は長谷部雫。こっちが平田汐莉と古川朱璃」
	「よろよろ〜」
	「師匠にはいつも良くしてもらってるよー」
	　長谷部さん、平田さん、古川さんですか。
	　玲くんを慕っているというのは本当みたいですね。
	　しかし、玲くん……女の子のお友達ばかりですね。
	　どうして玲くんの周りにはかわいい女の子が集まるのでしょうか？
	　ほいほいなのでしょうか？
	「ねーねー町田さん、三上さんのこの複雑そうな顔、どういう感情？」
	「えっと……桐島くんの周りが女子ばかりで嫉妬してる顔かな」
	「あーね。でもうちらそういうんじゃないから安心してよ」
	「師匠と三上さん……もはやベストカップルすぎて推してるまであるからさ」
	「師匠はね、男子っていうより師匠って感じだよね」
	「それすぎる」
	　おっと、どうやら顔に出ていたみたいですね。
	　ベストカップル……いい響きですね。
	　私と玲くんをそのように称してくれるなんて……この人達、さてはいい人達ですね。
	「お、三上さん彼ジャージじゃん。師匠にもらったん？」
	「はい。身体を冷やさないようにと渡されました」
	「師匠、そういうことしれっとやるからかっけぇんだよな～。ね、三上さんもそう思わない？」
	「もちろんです。玲くんはいつでもかっこいいですよ」
	「くぅ、惚気いただきましたー！　この幸せそうな顔を引き出せる師匠……マジ師匠なんだけど」
	　玲くんが褒められたりするのは私としても嬉しいので、この三人……長谷部さん、平田さん、古川さんとの会話は楽しいですね。
	　この様子だと純粋に慕ってくれているだけだと思うので、柚月ちゃんほど危険度は高くなさそうです。
	「三上さんはともかくとして、町田さんも師匠の応援？」
	「一応そうなるかな」
	「……ふーん、一応ねー」
	「その含みのある間は何かな？」
	　柚月ちゃんは平田さんに突っつかれて楽しそうにしています。
	　玲くんのクラスの人とはそれほど関りがなかったはずですが、私と一緒に行動することが多く、玲くんのクラスに顔を出す機会も増えているので、柚月ちゃんもすっかり人気者ですね。
	「てか、三上さんは知ってたの？　師匠が運動もできるって」
	「そうですね。できる人だとは思ってましたよ」
	「そっかー。一学期の体育とかはやっぱ手を抜いてたんかー」
	「新体力テストで急に実力見せてきたからビビったよね」
	　長谷部さんと古川さんは顔を見合わせて頷いています。
	　確かに玲くんは目立ちたがる性格ではありませんし、疲れるのもあんまり好きではないはずなので、体育とかも流してそうです。
	　新体力テストは私との勝負もありましたし、本気で取り組んでくれて何よりですが、玲くんがすごいっていうのが周囲にバレ始めて、嬉しいと同時に私だけが知っている秘密が減っていくようで少し寂しくもあります。
	　そんな感傷に浸っていると、肩にちょっとした衝撃がありました。
	　隣に座る柚月ちゃんが平田さんとじゃれていて、こちらに倒れ込んできたみたいです。
	「おーい汐莉ー。あんま町田さんにだる絡みすんなよー」
	「にしししっ、町田さんかわいいね～」
	「この子……意地悪な時の桐島くんに似た何かを感じるよ……」
	「町田さんであそ……町田さんと遊ぶの楽しいね～」
	「ほとんど言っちゃってるから！」
	　柚月ちゃん、楽しそうですね。
	　私もこの方達とは仲良くなれそうなのでよかったです。
	　仲良くなって、クラスでの玲くんの様子などを逐一教えてもらいましょう。
	「お、君達。もうすぐ入場始まるよ」
	　古川さんの呼びかけで入場ゲートの方に目を向けると、男子100ｍ走の参加者が並んで、入場のアナウンスを待っている状態でした。
	「おし、せっかくだし師匠が何位になるか賭けでもすっか」
	「面白そうだけどそれ、賭け成立しなくない？」
	　長谷部さんが突然そのような事を言い始めて、いいですねと言おうとすると、反対側の平田さんが柚月ちゃんで遊びながらツッコミを入れてきます。
	　柚月ちゃんは頬っぺたをむにむにされて面白い顔になっててかわいいです。
	　しかし、賭けが成立しないとはどういうことなのでしょうか？
	「三上さんはどう思う？」
	「無論一位です」
	「町田さんは？」
	「うーん、桐島くんが一位かなぁ」
	「その心は？」
	「……別に他意はないよ。ほら、あれだよあれ。知ってる人を応援したくなるあれだからっ」
	「へー、まあ、そういうことにしといてあげる」
	「そういう平田さんはどうなのかなっ！？」
	　柚月ちゃんは平田さんに回された腕を振りほどいて、私の背中に隠れて威嚇しながらそう聞き返します。
	　私としても、この三人の予想は気になるところです。
	「そりゃ師匠が一位なんじゃないの？　雫と朱璃もそうでしょ？」
	「そだね」
	「だって師匠足速いし」
	「ほら、成立しなかったじゃん。みんな師匠への信頼が厚すぎるって。町田さん、今からでも間に合うから変えない？」
	「やだよ。私の一人負けになっちゃうじゃん」
	　平田さんに変更を促されて、ぶんぶんと首を横に振る柚月ちゃん。
	　一人勝ちの可能性をまったく考慮していないあたり、玲くんが一位になると信じているようで何よりですね。
	　よくわかっててえらいです。
	「まあ、師匠だししゃーないか、師匠だし」
	「だねー」
	「あ、入場始まったよ」
	　いよいよですか。
	　残念ながら賭けは成立しませんでしたので、純粋に玲くんの走りを楽しむことにしましょう。
	　長谷部さん達が「師匠、がんばれー！」と声を出している横で、私も負けないように玲くんの名前を呼びます。
	　柚月ちゃんは声は出してませんが、控えめに手を振ってますね。
	　あ、気付いてくれました。
	　少し照れくさそうにしながら小さく頷いてくれたので私はもう大満足です。
	　さて、一位を取って帰ってくる玲くんを甘やかして、ついでに私も甘える準備をしておきましょうか。





第155話　ギャンブル＆ドーピング


	 	　正直めっちゃビビった。
	　名前とあだ名を呼ばれているような気がしてテントを見た時の感想はまさにこれに尽きる。
	　陽菜と町田さん、はひふが揃って圧倒的な存在感を放っていたのは何かの見間違いかと目をこすりたくなったが、残念ながら現実のようだった。
	　あいつら……いつの間にあんな仲良くなってるんだ？
	　短時間で打ち解けすぎだろ。
	　まあ、俺としては助かるが……。
	　陽菜と町田さんは他クラスの生徒だし、俺のクラスのテントに残してくるのはやや不安だったが、こうしてはひふが一緒にいてくれるなら変なトラブルもないだろう。
	　陽菜と町田さん、ギャルズが出会ってどんな化学反応を起こすかが怖いが……それについてはまたあとで考えよう。
	　今は競技の方に集中しないとな。
	　せっかく応援してもらってるんだ。
	　陽菜にかっこ悪いところは見せられないし、一応クラスの代表として点を取りに来ているわけでもあるので負けられない。
	　そう考えると緊張してくるな。
	（しかし……なんか視線を感じるな）
	　視線と言ってもテントにいる女子ズからのものではなく、今のこの場で待機している男子からだ。
	　まあ、表立って何かしてくるやつは今のところいないが、俺が他の男子達からよく思われていないのは明白。
	　陽菜だけでなく、町田さん関連だったり、様々な意味合いの嫉妬もあるだろうが……残念ながら俺を睨んだところで現状は変わらない。
	　陽菜との関係をオープンにすると決めた時点でとっくに開き直っているためさほど気にはならないが、こうして男子が集まる空間に放り込まれるとやや居心地は悪い。
	　そんな事を思いながらこちらに熱い視線と謎の舞でアピールしてくる陽菜に癒しをもらって自分の順番まで待機していた。
	　あ、なんか町田さんが平田に絡まれて威嚇してるな。
	　俺といる時は俺を盾にして陽菜から逃げてたのに、今度は陽菜を盾にしてるのか……。
	　俺が言えた話ではないが……あの小動物、天敵がいっぱいだな。
	　◇
	　ほどなくして俺のレースが回ってきた。
	　落ち着いてスタブロの幅を調整して、踏み込みの調子を確かめる。
	　陽菜の走りを見たからスタートダッシュの重要性は理解している。
	　ただ、こればっかりは本当に自信がない。
	　これまでの練習で一度もしっくりくる形を見つけられていないのが悔やまれるな。
	　何度か試してみたが、悪くはないがよくもない……気がする。
	　陽菜のスタートダッシュがあまりにも綺麗だったからか、自分のスタートダッシュはこんな状態で決められるのかと不安になる。
	　しかし、周りが着々と準備を終えていると焦ってくるな。
	　こうなったら……一か八か、ギャンブルしてみるか。
	（確か……このくらいだったよな……？）
	　どうせ自分の型がしっくりこないなら、陽菜のを真似させてもらおう。
	　厳密にどんな幅、どんな角度でセットしていたのちゃんと見えたわけではないが、『位置について、よーい』で腰を上げた時の足の位置からある程度は逆算できる。
	　陽菜はスラっとした体格だが、スタートの時はやや窮屈そうだった。
	　ということは幅は狭めで……こんなもんか。
	　うお、思ったより窮屈になってしまった。
	　でもまあ……もう微調整するの面倒くさいからこれでいいか。
	　どうせ博打に出るなら、陽菜が一番信じられる。
	　そうしてセットを終え、ひりついた空気の中スタートの合図を待つ。
	「位置について――よーい」
	　パンッ、と甲高い発砲音と共に勢いよく飛び出した。
	　窮屈な姿勢から一気に踏み出したからか若干前のめりにこけるような出だしだったが、その分一気に加速して、足も素早く回転させられていいスタートを切れたと思う。
	　低姿勢からゆっくりと身体を起こして普段通りの走りに移行する。
	　視界には――誰もいない。
	　どうやら俺が先頭らしいな。
	　後続を確認する余裕はないが、今は俺が先頭に出れたということが分かっていればいい。
	　あとはこのまま……引き千切る。
	　悪いな。
	　こっちはあの三上陽菜と特訓してきてるんだ。
	　それに……陽菜風に言うなら合法ドーピングだってしてある。
	　彼女にかっこいいところ見せたいから、運動部のやつらにだって勝ってみせる。
	　そのまま俺は先頭で駆け抜け、ゴールテープを切った。
	　荒くなった息を必死に整えていると、係に誘導されて旗を手渡される。
	　ふとテントに目を向けると、女子ズが激しく跳びはねている。
	　俺は彼女達の中心で、一番嬉しそうにしてくれている陽菜に向けて、一位の旗を掲げて見せた。
	　◇
	　一年のレースが終わり、テントに戻るとクラスのやつらから労わりの言葉をかけてもらった。
	　陽菜にいいところ見せるついでだが、これでクラスにもそれなりに貢献はできただろう。
	　参加した生徒全員に向けた社交辞令的な意味合いもあるだろうが、こうして声をかけてもらえるのは中々に嬉しい。
	　そんな軽いやり取りをそこそこに、俺がクラスの面々と交流しているのを空気を読んで見守ってくれていた陽菜の元に向かう。
	「玲くん！　お疲れ様です！　すっごくかっこよかったです！」
	「おっと……今走ってきたばっかなんだぞ。容赦ないな」
	「そんなのお構いなくです」
	　飛びついてきた陽菜を受け止めきれずに押し倒される。
	　なんとか身体を起こして座ると、すかさずその上に座られてしまった。
	　町田さんの『うわぁ……』と言いたげな冷ややか視線と、陽菜の所構わないスキンシップにキャーキャー歓喜しているはひふのキラキラした視線が非常に対照的だ。
	「でも、凄かったよね。私、スタートダッシュで絶対転んだと思ったもん」
	「それな」
	　町田さんの言葉に長谷部達も同調してうんうんと頷いている。
	　気持ちは分かる。
	　ぶっちゃけ俺もコケたと思ったからな。
	　でも、耐えられた。
	　これも陽菜ちゃんズブートキャンプの成果なのだろう。
	　走り込みと筋トレで足腰を鍛え、マッサージとシャワー補助で忍耐を鍛えたからな。
	　それが無ければ多分コケて最下位だった。
	「てか、桐島くん足速くない？　陽菜ちゃんから聞いてはいたけど、速すぎてびっくりしちゃった」
	「そうか？　他のやつらが遅かっただけだろ」
	「師匠、それめっちゃ煽ってるから。基本足速い人が出てるからね？」
	　それもそうか。
	　だが、俺の横を並走したやつはいなかったのも事実。
	　特に何をするでもなく、ただ淡々と全力で走り抜けた結果であって、比較対象を認識してなかったから実感は湧かないな。
	　ただ……調子が良かったのはなんとなく分かる。
	　……やはり合法ドーピングは最強なのかもしれないな。
	「陽菜、ありがとな」
	「？　よく分かりませんがどういたしまして。ですが、感謝の気持ちがあるのなら言葉ではなく行動で受け付けます」
	「はいはい、分かったから」
	　ぐりぐりと頭を擦り付けてくる陽菜を抱き締めて、感謝の気持ちを伝える。
	　陽菜のおかげで頑張る理由ができたし、頑張ろうと思う理由があると思わぬパワーを発揮できるという合法ドーピングの秘訣も身をもって体感した。
	　そりゃそうだろ。
	　陽菜が応援してくれてるんだ。
	　ドーピングの一つや二つ、施されて当然だ。
	　とっさのギャンブルも上手いことハマったし、陽菜様々だな。
	　しかし……陽菜さん？
	　いつまでしがみついてるおつもりですか？
	　水分補給とか、汗の処理とか、色々したいことがあるんですけど……。
	「町田さん、悪いけどタオル取ってくれないか？」
	「陽菜ちゃんに捕まって身動き取れなくなってるじゃん。えっと……これかな？」
	「ありがとう。ジャージは……陽菜が着てるんだったな。一応聞くが……」
	「返しませんよ？　これは私のです」
	「脱ぎなさい」
	「……どこまで脱げばいいですか？」
	「……早まるなよ」
	　ジャージを脱げという意味で言ったはずだが、なんか正しく伝わってないな。
	　俺の追い剥ぎに余念がないが、まさか自分の方にも余念がないとは……。
	　しかし、こうなったら諦めるしかないか。
	　変に催促して、陽菜がとんでもないことをしだしたら目も当てられない。
	　仕方ない。
	　とりあえずは陽菜で暖を取って身体を冷やさないようにすればいいか。
	　ジャージは陽菜が競技に出る際に回収すればいいだろう。
	「もっと強くお願いします」
	「あんまりそうさせてると、陽菜の参加する競技で離してやれるか分かんなくなるぞ？」
	「お構いなくです！」
	　そういうことなら……まあ、いいか。
	　町田さんが『そのお構いなくは困る』みたいな驚いた顔をしているが、どうやら陽菜的にはお構いなくらしいので……お構いなくってことで諦めてくれ。





第156話　ジャージ争奪戦


	 	　男子100ｍ走を終えた俺はしばらく出番がなくなる。
	　次に参加するのは借り物競争。それまでは観戦タイムだな。
	「陽菜は確か障害物競争にも出るんだったな。もう少ししたら招集の時間か」
	「もちろんぎりぎりまで粘る所存です。なんならこのまま捕まえて離してくれなくても良いのですよ？」
	「良くないよ！？」
	　不参加表明ともとれる発言に町田さんが大袈裟に反応している。
	　まあ、陽菜がぎりぎりまで粘って離れたがらないのは当然として、問題は俺が離してやるかだが……まあ、俺としても陽菜の活躍する姿は見たいし、ちゃんと競技に送り出すつもりだ。
	　それまではこうして陽菜を抱き締めることで暖を取っている。
	　あったかいし、いい匂いがして癒されるのでずっと捕まえていたい気分だな。
	　しかし……そんな俺達の観戦風景を見て楽しそうにキャッキャしているはひふとは裏腹に目を細めて何かを言いたげにしている町田さんの視線が刺さるな。
	「なんだ？　そんなに見ても陽菜はやらんぞ？」
	「いらないよっ！？　そんなに幸せそうな陽菜ちゃんを君から引き剥がすなんて……こわくてできないよっ」
	「……じゃあ障害物競争は見送ってもいいか？」
	「それはまた別の話だよ」
	　わがままだな。
	　あんまりわがままばっかり言うと天敵の平田をけしかけるぞ。
	「でも、三上さんの幸せオーラがすごいのは本当だよね。なんかもう、見てるだけでこっちまでにやけてきちゃうし」
	「分かる。むしろ尊い」
	「このにっこにこの笑顔……雌だねっ」
	　そうか、幸せそうか。
	　それは何より。
	　俺も幸せだしウィンウィンだな。
	「桐島くん、そろそろ準備した方がよさげだから陽菜ちゃんを離してあげてほしいんだけど」
	「あ、お構いなく」
	「じゃあ俺もお構いなく」
	「なんで君達結託してるのさ……」
	　結託というより利害の一致だな。
	　離れたくない陽菜と、離したくない俺。
	　陽菜もこの状況にご満悦な様子だし、障害物競争の参加もお構いなくということなので、ご本人に意思を尊重してあげてもいいのではなかろうか？
	　そうすれば陽菜の活躍を見られないという俺にとっての重大なデメリットもあるが、他クラスのエースを拘束して無力化できるという大きすぎるメリットもある。
	　あれ、最高では？
	　むしろ陽菜を解き放つのは利敵行為なのかもしれない。
	「桐島くーん？」
	　ま、冗談だ。
	　せっかくの体育祭、年に一度のイベントだし楽しまないと損だろ。
	　こんな風に抱きしめるだけならいつでもできるからな。
	「陽菜、期待してるぞ」
	「そんな風に言われてしまったら駄々をこねられないじゃないですか。分かりました。頑張ってくるので、しっかり応援してくださいよ」
	　耳元で声を掛けると、陽菜は仕方ないと言いながらもどこか嬉しそうにもぞもぞしながら俺の腕から抜け出して立ち上がった。
	　温もりが離れて少し寂しい気持ちもあるが、やはり陽菜が楽しそうにして活躍してくれる姿が俺の楽しみでもあるからワクワクする。
	　そんなわけで立ち上がって伸びをして軽く体をほぐして準備をする陽菜を見つめる。
	　こういった一挙手一投足に目を奪われるというかなんというか……はひふの言うようなにっこにこの幸せそうな表情も好きだが、真剣なときのキリッとした表情も好きだなと思わされる。
	　さすが元クール系美少女だ。クールに見せかけるのはお手の物である。
	「玲くん？　何か変な事考えました？」
	「い、いや……真剣な表情に見惚れてただけだ」
	「それならいいです。いっぱい見惚れてください」
	　危ない危ない。
	　陽菜から女の勘は鋭いと日頃から言われているが……なんとか誤魔化せたか。
	　だが、ふにゃっと笑う姿もかわいくていいな。
	「さて、名残惜しいですがそろそろ行かなくてはいけませんね」
	　そう言って陽菜はジャージに手をかけ、いそいそと脱ぎ始めた。
	　競技に出る際はジャージ着用は不可なため必然の行動。
	　ここで俺はジャージを取り戻して暖を取る。
	　決して陽菜が着た後のジャージを着たいからではない。
	　純粋に防寒だ。
	　運動しやすい季節ということもあって、こうして待機している時間が長いと冷えてくるので、ジャージ禁止は中々に厳しい。
	　そういうわけで脱衣したジャージを受け取ろうとするのだが……陽菜さん？
	　どうして渡したくなさそうにしているのでしょうか？
	　お願い、返して。
	　陽菜を抱き締めて暖を取れなくなったので一刻も早く着込みたいんだが。
	「……柚月ちゃん、死守してください」
	「えっ？」
	「私のジャージを任せましたよ。守り切れなかったら……分かってますね？」
	「えっ……えぇっ！？」
	　そういって陽菜は町田さんの胸に俺のジャージをぐっと押し付ける。
	　わけもわからず受け取ってしまった町田さんはポカンとしているが、陽菜からオーダーを言い渡されてわたわたと俺のジャージでお手玉をし始めた。
	　しかも、不穏な笑顔での念押し付きである。
	　これには町田さんも戸惑いを隠せない。
	　そうして次の競技の招集に向かった陽菜と、押し付けられた俺のジャージを交互に見て慌てふためいている町田さん。
	　悪いがそれは俺のだ。
	　肌寒いので返してもらおうじゃないか。
	「返せ。俺のだ」
	「えっと……そうしてあげたい気持ちは山々なんだけどさ……陽菜ちゃんもああ言ってたし見逃してくれたりは……」
	「ない。返せ」
	「だよね〜」
	　陽菜の言いつけを守ろうと必死な町田さんだが、あくまでもそれは町田さんの事情だ。
	　俺の知ったことではない。
	　しかし、町田さんは俺のジャージを胸の前で抱え込むようにしている。
	　これでは迂闊に手が出せない。
	　まさか彼女でもなんでもない女の子の身体を触るわけにもいかない。
	　それを見越してこのような抱え方をしているのだとしたら策士だな町田柚月……！
	　仕方ない。
	　俺ではどうしようもないなら……女子の手を借りよう。
	「長谷部、平田、古川。町田さんを取り押さえるの手伝ってくれ」
	「任せて師匠！」
	　俺の救援要請に嬉々して立ち上がるはひふ３人組。
	　そのまま素早く町田さんを取り囲み逃げ場を無くしていく。
	「大人しくそれを渡せ。そうすれば手荒な真似はしない」
	「……一応聞くけど手荒な真似って？」
	「お前ら、町田さんで遊んでいいぞ」
	「ほんと！？　好きにしていいの？」
	「いいぞ」
	「よくないよっ！？」
	　手荒な真似といっても俺が何かするわけにもいかないので、何をするかは協力してくれたはひふにお任せしよう。
	　特に町田さんで遊ぶのを気に入った平田が率先して頑張ってくれている。
	　必死に抵抗しているが、囲まれていて逃げ道もない。
	　俺のジャージを奪還できるのも時間の問題だな。
	「うぅ……取られたら陽菜ちゃんが……。こうなったら……これでどうかなっ？」
	「えっ、それあり！？」
	　そう思ったのも束の間。
	　追い詰められた町田さんは思わぬ手を使ってきた。
	「……まじかよ。どうなっても知らんぞ」
	　確かにそれはジャージを死守するというオーダーを遂行する上で有効な手段かもしれないが、かなりアウト寄りな手段なんじゃないかと陽菜に目を向ける。
	　案の定というかなんというか……。
	　目が笑ってない、絶対零度の視線がこちら……というか町田さんに注がれている。
	　町田さんや……。
	　陽菜の言いつけを守るためとはいえ、俺のジャージを着込んで抱え込むとは。
	　勇気あるな、おい……。





第157話　魔王の帰還


	 	　町田さんが俺のジャージを着込んだ上で、身体を丸めて座り込む完全防御態勢を取った。
	　手に持たれているだけなら取り押さえて取り上げればよかったのだが、着込まれてしまった以上、取り返すには脱がさなければならない。
	　まさかこんな人の目のある場所で町田さんのストリップショーを始めるわけにもいかない。
	　クラスメイトの女子を使って、他クラスの女子を取り押さえ、衣類を剥ぎ取っているというこの状況……言語化すると非常に心象が悪いな。
	　なので俺ははひふに作戦中止を告げる。
	　はひふが退いたことでほっとした様子の町田さん。
	　だが、それは本当にそうだろうか？
	「はぁ、はぁ……これは絶対返さないからねっ」
	「えー、ここであちらをご覧ください」
	「え…………ひぃっ！？」
	　思わぬ手段でジャージを死守して得意げな町田さんにとある方向を向くように促す。
	　そう、鬼の形相でガンを飛ばしている陽菜のところだ。
	　そんな陽菜と目が合った町田さんは小さく怯えたように縮み上がる。
	「え、ななな……何あれ？」
	「見りゃわかるだろ。怒ってる顔もかわいいな」
	「どこがっ！？　節穴かなっ！？」
	　節穴じゃない。
	　陽菜ならどんな表情でもかわいいだろ。
	　それはさておき。
	　陽菜があんな顔になっている理由も分からずにあたふたしている町田さんが面白いのでこのまま放置してもいいのだが、戻ってきた陽菜の機嫌を取ることになるのは俺なので、傍観者というわけにもいかない。
	　町田さん的には陽菜の言いつけを守る――すなわちジャージを死守することに必死だったのだろう。
	　着込んで身体を抱えるようにすれば確かに手を出せない。
	　陽菜を言いつけを言葉通りの意味で護るのならば最適な手段かもしれない。
	　だが、陽菜の様子から分かるように、それは悪手だ。
	「そのジャージが誰のものなのか、よーく考えてみるんだな」
	「え？　これってひなちゃ……あっ」
	「気付いたか」
	「こ、これ……桐島くんのジャージ……？」
	　ご名答。
	　そして、それこそが陽菜がガンを飛ばしている理由だ。
	　ジャージを守り切るのに必死で失念していたのだろうが……その判断はまずかったな。
	　とはいえ、陽菜から与えられたミッションを遂行したのも事実。
	　俺のジャージを纏ってしまったことに気付いた町田さん。
	　そう、町田さんが俺のジャージを着てしまったということは、俺はもうそのジャージを着ることができない。
	　町田さんが俺のジャージを着ただけであんな風になってる陽菜のことだ。
	　町田さんが着たあとのジャージを纏うことは恐らく許されない。
	『私以外の女の子の匂いがします』とぷんすかする陽菜を余裕で脳内再生することができた。
	　俺としても彼女ではない女の子が着たものを、続けて着るのはどうにも気が引ける。
	　だから、俺ははひふを引き上げさせて、ジャージを取り返すのを諦めたんだ。
	　着用できないジャージにもう用はないからな。
	「ねぇ、ここから入れる保険ってあるかなっ？」
	「…………」
	「無言で目を逸らすのやめてっ？」
	　だから……頑張れ、町田さん。
	　覚えてたら骨は拾ってやる。
	　◇
	　そんなわけで障害物競争で無双する陽菜を見届けた。
	　障害物をものともしない滑らかな動きで華麗に１位をもぎ取る姿はとても綺麗で美しかった。
	　いや、よかった。
	　怒りのあまり障害物をお構いなく(物理破壊)して進んだりしないか若干心配だったが、ちゃんとルールに則って走ってくれたみたいだ。
	　ゴールした陽菜は可愛らしく飛び跳ねている。
	　俺には嬉しそうに１位アピールをしてくれているが、少し視線をズラすとガン飛ばしモードの顔に早変わりしている。
	　待機中でも凄まじい圧をかけているな。
	　待機が終わって戻ってきたらどうなることやら。
	　着々とタイムリミットが迫る中、町田さんはガクブル震えながら俺の背中に隠れている。
	　ちなみにジャージはまだ着たままだ。
	　俺的にはいい判断だと思う。
	　慌ててジャージを脱ぎ捨てて、俺に回収でもされてみろ。
	　俺のジャージを勝手に着て、しかも陽菜の言いつけも守れないことになる。
	　脱ぐも地獄、脱がずも地獄ならより軽い地獄の方がいい。
	　これ以上を失態を重ねないという意味では継続着用は有効だ。陽菜がどう思うかは知らないけどな……。
	「ねえ、陽菜ちゃんの怒りを鎮めるの手伝ってよ」
	「嫌だ……って言ったら？」
	「もとはと言えば君の彼女が無茶ぶりしてくるからじゃん。どうにかしてよ～」
	「陽菜は町田さんを信頼して預けたのに、その信頼を裏切ったのは町田さんだろ？」
	「……私は死守しろとしかいわれてないもんっ！　着ちゃダメって言わなかった陽菜ちゃんも悪いと思います！」
	「……一理あるな」
	「でしょ！　でしょでしょ！」
	　確かに死守しろというオーダーはきっちり完遂した。
	　そして、陽菜がその目的のための手段を指定しなかったのも事実。
	　まあ、陽菜が俺にジャージを返したがらなかったのは、戻って来てからも継続して彼ジャージをしたいからだと考えれば、そのジャージを着用するのは手段として無しだと思うが。
	　いや、そもそも彼女持ちの男のジャージを着るのは無しだな。
	　やっぱ一理ないわ。町田さんの暴挙ってことで。
	「すまん、俺は力になれない」
	「なんで〜？」
	「頑張って陽菜と戦って負けてくれ」
	「負ける前提っ！？」
	　普通に勝ち目ないだろ。
	　町田さんがすべきことはここからなんとか巻き返して、陽菜を言いくるめて、被害を最小限に抑えることだ。
	　どうせ負けるなら傷は小さい方がいい。
	　だから覚悟を決めろ。
	「うぅ……逃げてもいいかな？」
	「逃げてもいいですよ？　地の果てまで追いかけて必ず捕まえますが」
	　そんな泣き言をいう町田さんに言葉を返したのは俺ではない。
	　どうやら少し目を離した隙に待機者は解放されていたらしい。
	『ひぅっ』と小さな悲鳴をこぼした町田さん。
	　俯いていたから戻ってきていたのに気付くのが遅れたみたいだな。
	「さて、柚月ちゃん。オハナシ、しましょうか」
	「……ひゃい」
	　絶対零度の凍てつく視線に当てられて、町田さんは逃げることを諦めたらしい。
	　そこには、魔王が帰還しており、冷淡な微笑みを浮かべていた。





第158話　断罪と抹消


	 	　町田さんは正座をして陽菜の様子を窺っている。
	　そんな町田さんを仁王立ちして見下ろす……とかしていれば雰囲気的にも合うのだが、あぐらをかいて座る俺の足の上に座り、抱き抱えられた状態で陽菜は頭を俺の顎に擦り付けてくる。
	　何これ。
	　この状態で町田さんの断罪を始めるの？
	　シュールすぎないか？
	「さて……申し開きはありますか？」
	「陽菜ちゃんからはジャージを死守しろとしか言われてないよ。着てはいけないって手段を限定しなかった陽菜ちゃんの落ち度なんじゃないかなっ？」
	「……なるほど。痛いところをついてきますね」
	　まあ、そうだろうな。
	　町田さんはちゃんと陽菜の言いつけは守ったからな。
	　事実、ジャージは俺の手に渡ることはなく、今もなお町田さんが所持……というか着用している。
	　それが陽菜の意にそぐわない手段だったとしても、陽菜の出したオーダーにはきちんとしたがっている。
	　とまあ、正当化しようと思えばできるのだが、陽菜の気持ちも理解できるからなぁ……。
	「ですが、玲くんは私の彼氏です。人の彼氏のジャージを勝手に着るなんて酷いと思います」
	「それに関しては本当にごめんなさい」
	　うん、現在進行形でごめんなさいだな。
	　これがあるから俺も町田さんを擁護できない。
	　自分で言うのも恥ずかしいが、陽菜は俺の匂いが好きだ。
	　そのため、こうした衣類の強奪は日頃からあるし、俺の衣類を纏って幸せそうにしている陽菜を眺めるのもなんだかんだ気に入っている。
	　そんな陽菜にとっては特別極まりない彼ジャージに、他人の匂いが混じるというのはたとえ親友のものであっても許容できないだろう。
	　そんな感じでお互い非は認めながらも、譲れない部分があるからか「むむむむっ」と膠着状態が続いている。
	　陽菜も自分の非を認めているからか一方的な般若の激ギレからかわいらしいぷんすか程度まで怒りレベルが収まっている。
	「そもそもだけどさ、陽菜ちゃんの彼ジャージを没収しようとした桐島くんが一番悪いんじゃないかな？」
	「……一理どころか三理……いえ、五理くらいありそうですね」
	　おや？
	　なぜか俺に矛先が向いてしまったんだが？
	　そのジャージは陽菜の彼ジャージである以前に俺のジャージなんですがそこのところどうお考えですか？
	　ん、お構いなく？
	　そうですか。
	「桐島くん、陽菜ちゃんにごめんなさいしないとダメなんじゃないかな？」
	「そうですよ玲くん。謝ってください。謝罪の意は行動で示してください」
	「……へいへい。悪かったよ」
	　バチバチに睨み合ってた二人が結託して俺を真の悪に仕立て上げようとしているのはそこはかとなく納得がいかないが、変に話をややこしくして友情がこじれるくらいならこっちの方がマシか。
	　とはいえ、こうもすんなり手を取り合えるとは……。
	　やっぱ君達、息ぴったりの親友だよ。
	　◇
	　そんなわけで町田さんの断罪、もとい俺の断罪が終わり、陽菜は町田さんから俺のジャージを返してもらっていそいそと着用した。
	　袖の当たりをすんすんして、こちらを真顔で見てくる。
	「玲くん、他の女の匂いがします」
	「いや、するだろ。俺に言われても困るんだが？」
	「言ってみたかっただけなのでお構いなく」
	　さっきまで町田さんが着てたのだから、多少町田さんの匂いがしても仕方ないし、それは俺がどうにかできることではない。
	　百歩譲ってジャージを取り返そうとしたのは俺が悪かったとしても、町田さんの匂いが付いたことに関しては俺ではなく町田さん本人を責めてくれないと困る。
	「仕方ありません。早急に柚月ちゃんの存在を塗りつぶして消しましょう」
	「……ねえ、その言い方は怖いんだけど。せめて痕跡を消すとかにしてくれないかな？　ちょっ、無言で手を合わせるのやめてよっ」
	　陽菜の言わんとしていることは分かるが、言葉通りの意味で捉えたらめちゃくちゃ物騒だな。
	　町田さん、消されるのか……。
	　かわいそうに。
	「玲くんも柚月ちゃんを消すの手伝ってください」
	「おう」
	「なんでこっちを見るのかなっ！？　その言い方で見られるのほんとに怖すぎるって！？」
	　冗談だというのに、視線を向けるだけで町田さんはいちいち怯えた反応を見せてくれる。
	　まあ、最終的には俺のせいにしたとはいえ、やらかしは消えないからな。
	　消されたとしても文句は言えない……なんてな。
	　町田さん本体には何もしないからそんな威嚇するなって。
	「で、俺は何をすればいいんだ？」
	「私を抱き締めてくれればそれでいいですよ。私達二人で柚月ちゃんの存在を抹消します」
	「そうだな。消すか」
	「君達、消す消す言いすぎじゃないかなっ！？」
	　消される町田さんが何やら喚いているが、お構いなくということで俺は陽菜を抱えて腕を回す。
	　こうして俺と陽菜の匂いで上書きして、町田さんの匂いを抹消するのが陽菜の狙いだろう。
	「玲くん、どうですか？　やっぱり柚月ちゃんの匂いしますか？」
	「んー、どうだろうな？　あ、いや……確かに陽菜のでも俺のでもない匂いが微かに残ってる……？」
	「ねえ？　恥ずかしいからやめてくれないかな？　陽菜ちゃんも彼氏くんに人の匂い嗅がせるのやめてよっ」
	　陽菜に促されて首元に鼻を寄せてみるが、わずかに感じる第三者の匂い。
	　こういうのって意外と分かるもんなんだなと感心している。
	　町田さんは羞恥で悶えているが、陽菜もお構いなくなのか俺のジャージのあちこちをすんすんして町田さんの痕跡を感じ取ってはその部分を俺にこすりつけてくる。
	　とはいえそう簡単に消えるものでもないのか、やや不満そうにしている。
	「柚月ちゃん、しぶといですね」
	「ねーえー、恥ずかしいから勘弁してよ～」
	　間接的にとはいえ匂いを何度も嗅がれている町田さんはしきりに訴えているが、一刻も早く町田さんを消し去りたい陽菜は聞く耳を持たない。
	「桐島くーん、彼女さん止めてよ～」
	「……今ちょっと忙しいから静かにしててくれ」
	「もー、恥ずかしいって！」
	「町田さんだって俺の匂い嗅いでたようなもんだろ」
	「ななな、何を言ってるのかな！？」
	　俺もどちらかというと町田さんの匂いという不純物をさっさと消し去りたいので、陽菜の行動には正当性があると思っているが、羞恥を訴える町田さんがわんわんやかましい。
	　そっちだって間接的に俺達の匂いを感じてたんだから、こっちの抹消作業にいちいち目くじら立てるのはやめていただきたい。
	「柚月ちゃん、玲くんの匂いを嗅いだんですか？」
	「かか、嗅いでないよっ。そんな変態さんみたいなことしてないからっ」
	「……嗅いだんですね」
	　わたわたと慌てる町田さんの必死の弁明を聞いて声のトーンが低くなる陽菜。
	　さすがにそれは見過ごせないのか？
	　一度鎮まった怒りの再燃とかになったらくそ面倒くさいぞ。
	「……まあ、嗅ごうと思って嗅いだわけではないのは分かってます。着たら勝手に包まれてしまうので仕方ありませんよね」
	「ひ、陽菜ちゃん……！」
	「着てしまったことも含めてわざとではないのは分かってますので、今回は見逃してあげます。その代わり、玲くんの匂いがたまらなく好きという件について、たくさん話を聞いてもらいますからね」
	「聞く聞く！　いくらでも聞く！　好きなだけ語っていいから……っ！」
	　見逃す交換条件として提示されたのは、惚気の受け入れ……ということなのだろうか？
	　町田さんはこくこくと何度も頷いている。
	　陽菜が好いてくれるのは嬉しいんだけど、その議題はこっちまで恥ずかしくなるから勘弁していただきたいが……どうせお願いしてもお構いなくされてしまうのは目に見えてるか……。





第159話　借り物と貸し７


	 	　そうしてしばし観戦を楽しんでいるうちに、次第に町田さんの残り香は消え、無事上書きを完了させた陽菜はご満悦の様子だった。
	「やっと柚月ちゃんが消えました」
	「ねえ、その言い方なんか嫌なんだけど」
	　こうして陽菜のちょっとした冗談に噛み付いて、小競り合いを繰り広げる様子を見ていると、やはり仲がいいんだなと思わされる。
	　でもな？
	　陽菜は俺に抱えられているという自覚を持て。
	　激しく動いて、俺の顎に頭突きしてくるのはやめなさい。
	「陽菜、落ち着け。町田さんもしれっと俺に攻撃するのはやめろ」
	「えー、わざとじゃないよ？　陽菜ちゃんが避けるからじゃん。そうだ！　桐島くん、陽菜ちゃんをぎゅっと捕まえて動けなくしておいてよ」
	「柚月ちゃん、素晴らしい案ですね。玲くん、一思いにどうぞ」
	　なぜその案をすかさず受け入れるのか。
	　まだやるといってもないのにこちらに身体をぴったりと寄せてきて受け入れ態勢が万全すぎる。
	　率先して拘束されたがるのはどうかと思うがが……まあ、俺に実害はないから問題ないか。陽菜がアグレッシブに動くことによる流れ弾を回避できるのなら是非もない。
	「ほら、大人しくしてろよ」
	「いいよ～、そのまま確保しててね～」
	「いひゃい、いひゃい……ひっぱりゃにゃいで……」
	　俺にしっかりと押さえられた陽菜。
	　町田さんにとっては絶好の機会。ほっぺをむにむに引っ張って攻撃を楽しんでいるみたいだ。
	「そういえば次二人が参加するのって借り物競争だよね」
	「そうだな」
	「借り物競争……運ですね」
	　借り物競争は足の速さや身のこなしのような身体能力だけでは決まらない。
	　引いたお題のものを持ってゴールしないといけないというルールがあるので、簡単なお題を引けるか、お題に当てはまるものを持ってる人が見つかるかなど非常に運が絡む。
	　ここまで大活躍の陽菜だが、こればっかりは一位を取れると自信を持って言い切れない。
	「どんなお題があるかだよなぁ。シンプルなのを引ければいいんだが。タオルとか、水筒とかそこらへんにありそうな物なら助かる」
	「んー、小耳に挟んだ感じだと、そこまでシンプルなお題じゃなさそうだよね」
	「もっと難しいのか？」
	「えっと、条件が追加される感じかな。さっきの例えで言うなら異性のタオルとか、水色の水筒みたいな感じでちょっとした条件指定がありそうだね」
	「へー、さすが情報通。よくやった、褒めて遣わす」
	「何様かな？　そう思うならもっと私に優しくしてくれないかな？」
	「それは……無理な相談だな」
	　むきーっと襲いかかってくる町田さんの攻撃を陽菜でガードしていて、ふと気が付いた。
	　陽菜が大人しい。
	　町田さんに借り物競争の話題を振られてから何かを考えこんでいるみたいだ。
	「陽菜？　どうした？」
	「ふぇっ？　な、なんですか？」
	「静かだったから気になった。何か考え事か？」
	「そ、そんな……なんのお題を引いたら玲くんの私物を強奪できるかなんて考えてませんよ？」
	「……町田さん？」
	「いやー、これは考えてた顔だね～」
	「都合よく玲くんのジャージというお題が引けないかなんてこれっぽっちも考えてません」
	　俺は陽菜を後ろから抱きしめる形で座っているので顔がよく見えない。
	　そのため横に座る町田さんに声をかけて覗き込んでもらったが……そんなことを考えて黙りこくってたのかよ……。
	　嫌なところに真剣だな。
	　どんなお題を引くか分からないのに、なぜ俺の私物を強奪する前提で組み立ててるんだ……。
	　でも、意外とあるかもしれないよな。
	　異性のという条件が付いていれば、それだけで強奪対象として俺を取れる。
	　他には……他クラスのとか、色々ありそうだな。
	　あとはお題に沿った物を俺が持ってるかだが……ないものは提供できないからな。
	　そう考えると、俺から借りる前提で動くのは勝ちの目が遠のきそうな気もするが……陽菜ならお構いなくか。
	「でも、陽菜ちゃんなら桐島くんに関係した何かを引くまで本当に粘りそうだよね～。あ、ちなみにお題の引き直しは10秒のロスだよ」
	「10秒か……結構痛いな」
	「でも、お題を見た時点で、これは10秒で見つけられなさそうだなと思ったら待ってでも引き直しした方がいいからね。ペナルティだけど、ある意味では救済措置だよ」
	　それもそうか。
	　どう頑張っても達成できないお題を引いてしまう可能性もあるからな。
	　そうなった時に引き直しのシステムがないとタイムアップまで途方に暮れることになる。
	　そういう意味だと、もし俺が友達を10人連れてくる的なお題を引いたら即チェンジだな。
	　無理なもんは無理。
	　ロスに目を瞑ってでも見切りをつける判断も大切ってことだ。
	「玲くんの持ち物……いえ、玲くん本体を連れていくのが一番効率が……」
	「陽菜。想ってくれるのは嬉しいけど、あんまり俺にこだわりすぎると勝てるもんも勝てなくなるぞ」
	「お構いなく！　クラスの得点より玲くんが大事です！」
	　俺が言えた話ではないが、人選ミスだろこれ。
	　まあ、他クラスの得点が伸び悩む分には全然いいのだが……堂々と言っちゃダメだろ、それ。
	「玲くんもちゃんと私のところに来てくださいね？」
	「それはお題次第としか言えない」
	「沿ったお題を引くまで何度も引き直してください」
	「無茶言うなよ……」
	　悪いがそんな確約はしてやれない。
	　借り物競争はゴールさえすれば順位が低くても点は入る。
	　つまり一番やってはいけないのがタイムアップ。ゴールすらできないのだけは何としても避けたいところだ。
	　とはいえ、人脈が広いわけでもないし、本当に引いたお題次第なんだよな……。
	　まあ、運ゲーってことで。
	「とりあえず陽菜と町田さんの私物を当てにしてるからよろしく」
	「もちろんです。なんでも貸しちゃいますよ」
	「えー、どうしよっかな～？」
	　なるほど。
	　町田さんは快く協力してくれないのか。
	　それは残念だな。
	「貸し７」
	「……私が貸せるものなら喜んで協力するよっ」
	　よし、これで協力的なのが二人か。
	　お題次第の運ゲーだからなんとも言えないが、とりあえず頼れる人がいるというだけで気持ちが楽だな。
	　あとは……いきあたりばったりで頑張るしかないか。
	　だからな？
	　俺を連れていくお題を引く大前提なのはやめような？





第160話　『世界で一番』


	 	　さて、待ちに待った……なのかは分からんが、借り物競争のお時間がやってまいりました。
	　参加者はアナウンスにしたがってグラウンドに入場して、スタート位置に案内される。
	　スタート地点から少し離れたところには折り紙が無数に用意されている。
	　お題の書かれた紙だな。開くまで何が書かれているのか分からなくなっている。
	　そして、お題のエリアの端にはストップウォッチを持った実行委員が立っている。
	　無理そうなお題だと思ったらチェンジする旨を申告して、10秒待ったら引き直ししてもいいというルールだ。
	　そうして無事お題のものを確保できたらゴールに向かうわけだが、ゴールできるかはきちんと指定の借り物を用意できているかにかかっている。
	　お題に沿っているか審査が行われ、合格ならゴール。不合格なら再度借り物を探すところからやり直しとなるので、判定に自信の無い微妙なものは持っていかない方がいいだろう。
	　色とかもはっきりしてなかったら弾かれそうだし、あとは……形状とかもか。
	　ふんわりとしたお題ほど解釈も広そうだし、個人的には誰が見ても一目で分かるようなお題が好ましい。
	　その方が探す方もやりやすそうだし。
	　しかし……失念していたのは、借り物競争の全体人数だな。
	　てっきり他の競技みたいにいくつかのレースに分けてやるものかと思っていたが……各学年ごとにやるとはな。
	　借り物競争には陽菜も参加している。
	　つまり、陽菜から物を借りるのはかなり難しくなった。
	　テントにいるとかならともかく、競技中に人にあれこれ借りられないか聞くのも気が引けるし、それで相手の邪魔をしてしまうのも申し訳ない。
	　こうなるとアレだな……。
	　物より者のパターンの方が楽か。俺の呼びかけに応えてくれる人がどれだけいるのかが謎なところだが……やはり運ゲーなので考えても仕方ない。
	　とりあえずあてにしている町田さんの位置だけ把握して、スタートの合図とともにゆるーく走り出す。
	　どうせお題の紙のところで混雑するし、お題次第の運ゲーだからここはまだゆっくりでもいいはずだ。
	　陽菜はどうしているのだろうか？
	　一直線に爆走してお題を引きに行っているのかと思い、ふと横を見るとこちらに向かって斜めに走ってきている。
	　え、なんで？
	「よし、お題確保ですっ」
	「まだお題の紙引いてないだろ」
	「変な玲くんですね。当たりが出るまで引けば確定で当たるんですよ？」
	　借り物競争をソシャゲか何かと勘違いしてるのかな？
	　そもそも陽菜の想定している当たりが入っているかすら分からないのに。
	　それに、制限時間と引き直しのロスがあるから、その理論はかなり無茶があると思うぞ。
	　そんな俺の心情などお構いなくなのか、陽菜は俺をお題と言って止まない。
	　まあ、言っても聞くはずもないので止めはしないが……。
	　さて、しれっと俺の手を引いて走る陽菜に導かれてお題エリアにやってきた。
	　悪いが陽菜が当たりを引くまで待ってやるつもりはないぞ。俺はいけると思ったお題を引けたら探しに行くつもりだが……。
	「運命の選択です。玲くんと書かれた紙、かもんっ！！」
	　そんな都合のいいお題はないだろ。
	　そう思ったのも束の間、お題の内容を確認した陽菜の表情がぱあっと輝いていく。
	　え、何？　当てたの？
	　そんな人名が書かれたピンポイントなお題あるの？
	「玲くん、玲くん。早くしてください。ちょっとなら探すの手伝ってあげますから」
	「わ、分かった」
	　どうやら本当に俺をゴールに連れていけるお題を引いたらしいな。
	　だが、それは俺の探し物次第だ。
	　それが確保できるまでは悪いがゴールには向かえない。
	　陽菜に急かされて適当に拾い上げたお題を開く。
	　まじか……これは運がいい。
	「陽菜、行くぞ」
	「つまり玲くんも？」
	「ああ、陽菜が借り物ならぬ借り者だ」
	　そんな都合のいいことがあるんだな。
	　まさかの一発目で大当たりだ。
	　むしろ陽菜がふざけたギャンブルで初手俺の確保に走ってくれたおかげでめっちゃ時間短縮できたな。
	「ちなみに陽菜のお題はなんだったんだ？　桐島玲ってピンポイントに書かれてたのか？」
	「はい。実質そうです」
	「え……」
	　冗談のつもりで聞いてみたのだが、まさかのイエスだとは……。
	　実質ということは名前が書かれていたわけではないが、俺だと解釈できる何かが書かれてたってことか。
	「玲くんはどうだったんですか？」
	「……どうせゴールしたら読み上げられるだろ。それまで内緒だ」
	「ふふ、ではゴールして聞かせてもらいましょうか」
	　そう微笑んで陽菜は俺の手を握り、走るペースを上げた。
	　他の参加者はまだ借り物に苦戦しているのか、どうやら一番乗りは俺達みたいだ。
	　お互いに持ち物無しで滑り込んできたので、お互いがお互いの借り物なのは明白。
	　マイクを持った体育委員の先輩が、お題の確認をして、グラウンド全体に聞こえるように読み上げる。
	「ただいま確認したお題は……『かわいいと思う女子』ですね～」
	　公開処刑みたいでなんだか恥ずかしいが……嘘偽りはない。
	　陽菜がかわいいから連れてきた。
	「えへへ、かわいい……。嬉しいですね」
	　ほらすぐかわいい。
	　陽菜がかわいいというのは周知のことだと思うし、俺の主観でなくともこれはお題に沿っているはずだ。
	　これで却下されたら体育委員に抗議してやる……と意気込んでいたが、審議は通って俺のゴールは認められた。
	「続いて同着。お題は……『好きな人』です！」
	　そう読み上げられるとグラウンドがとてもざわついた。
	　女子の歓声と男子の悲鳴が聞こえる。
	「ほら、実質玲くんだったでしょう？」
	「……そうだな」
	　しかし、俺の時とは違って審議に時間がかかっているようにも思える。
	　そう思っていると、先程陽菜のお題を読み上げた先輩が俺達に近付いてきて、陽菜にマイクを渡した。
	「えっと……これは？」
	「そっちの男の子のお題は容姿についてのお題だからこっちでも判断できたけど、こっちの女の子のはね～、心の中までは判断できないかなって」
	「つまり、私が適当に連れてきた男子でお題を乗り切ろうとしていると言いたいんですか？」
	「いやいや、そうは言ってないよ。見てれば分かるし、君達噂の一年生カップルでしょ？」
	「知ってるならいいじゃないですか」
	「ここで彼女さんが愛の告白をしたら盛り上がるかなって。あと、面白そうだし」
	「おい、本音そっちだろ」
	『好きな人』というお題は確かに判定に困ると言えば困る。
	　好きという気持ちは本人だけのもの。心の中を覗けでもしないと他人には分かりようがない。
	　でも、俺と陽菜は付き合っている。
	　噂の一年生カップルと言っていたからには先輩もそのことは知っているだろう。
	　それだというのに……好きなら証明してみろと言わんばかりのマイクパフォーマンスを押し付けてくるとは……。
	　面白そうって本音も漏れてるし、厄介なことになった。
	「玲くん、いいですよ。全部本当のことです。恥じることなんて何一つありません」
	　そう言って陽菜はマイクのスイッチを入れ、俺と向き合う。
	　意を決したように息を吸って――。
	『玲くん、世界で一番愛しています。これからも末永く……よろしくお願いしますねっ』
	　そんな愛の言葉を、マイクで拡張させて、この場にいる全員に届くように言い放ってみせた。
	　次の瞬間、先程とは比でない歓声と悲鳴でグラウンドは阿鼻叫喚に包まれる。
	　でも、そんな周りの雑音がどうでもよくなるほど、俺の心臓もうるさかった。
	　そして、お題の方も合格判定が出て、陽菜の同着一位ゴールも認められた。
	　仲良く一位の旗を持たされ、ゴールした参加者が待機するスペースに向かっていると、陽菜がふと歩くのを止め、俺の手を引く。
	「玲くん、返事はないのですか？」
	　ああ、そうだった。
	　陽菜が言葉にしてくれたんだ。俺もちゃんと言葉にしないとな。
	「俺も、世界で一番陽菜を愛してる。だから……こちらこそ末永く、よろしく頼む」
	「はい、頼まれました」
	　そう言って満面の笑みを浮かべて、嬉しそうに顔を赤らめる。
	　その幸せそうな笑顔を、これからもずっと――守っていきたいと改めて思った。





第161話　公開処刑の余波


	 	　借り物競争も終了して、これで午前の部の競技もすべて終わり昼休憩に入る。
	　こうして時間が経ったことで、じわじわと恥ずかしさが込み上げてくるのはきっと俺だけじゃないはずだ。
	　あれだけ堂々とマイクに声を乗せて、凛と愛の言葉を叫んでみせた陽菜も、耳まで真っ赤に染めて俯いている。
	　初めこそ幸せな気持ちに満ち溢れていたが、我に返り、周囲の視線や声が届くようになると、なんというかこう……盛大にやってしまったんだなぁと気付かされるな。
	　好奇の視線、冷やかしの声を浴びせられる。
	　昼休憩の時間は落ち着いて過ごしたいが……どうしたもんかな。
	「陽菜、昼休憩はどこで過ごそうか？」
	「……テントでいいです」
	「いいのか？　テントだと色々冷やかされるかもしれないぞ？」
	「遅かれ早かれです。それに……私は今、すっごく幸せなんです」
	「それは俺もだが」
	「なので、玲くんと二人きりになってしまったらきっと……歯止めが効かなくなってしまいます」
	「……それは大変だ」
	「でしょう？」
	　ふんす、と聞こえてきそうなドヤ顔がかわいすぎる。
	　あまりにもかわいすぎるので思わず二人きりになれるところに連れ込みそうになってしまったじゃないか……｡
	　ただ、陽菜が自重ができているのに、俺がしないわけにもいかない。
	　周囲の声や目は多少気になるところだが……まぁ、お構いなくってことで。
	　むしろ、俺達の幸せに甘酸っぱさを付け足すアクセントとして、楽しむくらいがちょうどいいか。
	　◇
	　自クラスのテントに戻って来ると、やはりと言うべきかはひふを筆頭に女子が陽菜に群がって話を聞こうとしてきた。
	　昼休憩の過ごし方は自由だが、さすがに陽菜もずっと問い詰められっぱなしで休めないのは困るだろ。
	　俺は陽菜の手を引き、今から休憩だから後にしてくれと頼むと分かってくれたのか群れは散っていった。
	　こういう時に物分かりのいいはひふが味方に付いているのはなんだかんだ助かるな。
	　そうしていつもの場所に戻り、相も変わらず俺のジャージを着込んだ陽菜を抱いて座る。
	　この状況に町田さんももうツッコまなくなってきたな。
	「いやー、すごかったね〜。借り物競争、情報量多すぎて頭パンクしそうだったよ〜」
	　情報量ね……｡
	　印象に残っているのはやはりゴール審議の際の愛のマイクパフォーマンスだが、初めから整理してみると中々……｡
	「陽菜ちゃんがまっさきに桐島くんのところに行ったかと思ったら手を繋いで走り出すし、お題を引いたらまた手を繋いでゴールまで行っちゃうし、そこから公開プロポーズでしょ？　もうね、訳わかんないよ！」
	　興奮した様子でまくし立てる町田さんだったが、最後らへんの方で気になるフレーズがあったな。
	　なんて？
	　公開プロポーズ？
	「公開プロポーズ……とは？」
	「え、陽菜ちゃんのアレ、プロポーズにしか聞こえなかったけど？　末永くとか言ってたし。そこのところどうなの陽菜ちゃん？」
	「そう捉えてもらっても構いませんが……」
	　陽菜はこちらを照れくさそうにじっと見つめて、俺の耳元に顔を寄せる。
	「でも、ちゃんとしたのは玲くんの方からしてくれると嬉しいです。女の子はしてもらうのが憧れなんですよ？」
	　俺にだけ聞こえるように小声で囁く。
	　色っぽい声で耳をなぞられてドキッとした。
	　その件については大変非常に良くかしこまりましたので……もう少し待っていただけると……。
	「てか、アレなんだったの？　他の人たちにはああいうのなかったよね？」
	「陽菜のお題が『好きな人』だっただろ？　他の物とかのお題みたいに見て判断が付かないから、好きなら好きって言ってみろ……っていう無茶振りだな」
	「あー、だから陽菜ちゃんちょっと怒ったような感じだったんだ」
	「そりゃ怒りますよ。嘘も方便だというのは理解していますし、借り物競争ならではの醍醐味でもあると分かっていますが……嘘だと思われるのは心外です」
	　まぁ、お題をクリアするために偽装するというのも無くはない話だ。
	　でも、陽菜は初手で俺を確保してたし、俺を連れて行けるお題を引けるまでリセマラする気満々だったからな……。
	　あの先輩も面白そうとか抜かしてたし、本来ならやる必要のないパフォーマンスではあったが、俺としては役得だったなと少しばかり感謝も……いや、悪目立ちもしてるのでやっぱナシで。
	「てか、よく陽菜ちゃんあのお題で行ったよね。絶対チェンジさせるためのハズレ枠のお題じゃん」
	「玲くん確定演出のお題です。虹色に輝いてました」
	　町田さんの言う通り『好きな人』というお題はどう考えても当たりの部類ではない。
	　運営もこのお題を嬉々として持ってくる生徒がいるとは思ってもみなかったのではないだろうか。
	　だが、既に俺を確保していた陽菜にとっては当たりも大当たり。
	　自分で言ってて恥ずかしいが、ピンポイントで名指ししている。
	　むしろよくこれを一発で引いたな。
	「で、どうだった？　公開処刑してみて」
	「公開処刑されたのは私ですよ？」
	「いやいや、陽菜ちゃんがした側でしょ〜。男子達の断末魔聞こえてなかった？」
	「玲くんがかっこよくて夢中になってたので聞こえませんでした」
	　なるほど。
	　無茶ぶりで公開処刑を受けたのは陽菜だが、その陽菜のマイクパフォーマンスも男子達への公開処刑だったというわけか。
	　確かに悲鳴が凄かったよな。
	　女子の甲高いキャーキャーいう声とは対照的に、どんよりとした絶望の声が響いていた。
	　周りを見渡してみると心なしか元気のない男子が多いようにも見える。
	　あのマイクパフォーマンスが俺達の関係をオープンにした初めての場というわけではないし、俺と陽菜が付き合っていることはそれなりに広まっていたと思っていたが……。
	　分かっていても避けられないダメージということか。
	「でも、桐島くんは男子に恨まれてそうだよね～。暗殺とかされないように気を付けてね」
	「……怖いこと言うなよ。でも、その時は町田さんを身代わりにするから安心してくれ」
	「どこに安心できる要素があるのかな？」
	　冗談だからそんな威嚇するなよ。
	　顔がうるさいぞ。
	「てか、君達もイチャイチャしてないでそろそろご飯食べたら？　午後に頑張れなくなっても知らないよ？」
	「そうですね。玲くん、食べさせてください」
	「任された」
	　もそもそとおにぎりを頬張る町田さんに促されて、俺達も弁当箱を取り出す。
	　中身は陽菜お手製のサンドイッチ弁当だ。
	　こうして陽菜を抱えていても食べさせやすい親切設計だな。
	「君達さぁ……これ以上イチャイチャしたら男子が死んじゃうよ？」
	「もちろんお構いなくです」
	　まあ、公開処刑の余波もあり、死に体の男子に鞭を打つことになるのは間違いない。
	　午後のパフォーマンスにかなり影響が出そうなのが気がかりなところだが……知ったこっちゃないな。
	　俺もお構いなくの精神で見せつけてやるから……悪いが思う存分散ってくれ。





第162話　裏の体育祭


	 	「疲れた……」
	「お疲れ様です」
	　帰宅してまもなく、ソファに腰掛けてだらしのない声を上げる。
	　そんな俺を見て、くすくすと笑いながら労りの声をかけてくれる陽菜も、荷物を置くと隣に座り、頭を俺の肩にもたれさせる。
	「体育祭、楽しかったですね」
	「そうだな」
	「私もいいところ見せられましたし、玲くんのかっこいいところもいっぱい見れたので大満足です」
	「陽菜は大活躍だったな。出た種目は全部１位取ってたから圧倒的だったよ」
	「そういう玲くんこそ。それに、借り物競争は同率１位ですけどね。リレーは……あと少しで全員抜けただけに悔しいです」
	　それでも陽菜の活躍は圧巻だったし、見ていてとても楽しかった。
	　推薦種目はお互いに参加したのは１位を収め、最後のクラス対抗リレーも陽菜は大活躍だった。
	　バトンを受け取った時点では下位だったところを一気にごぼう抜きして、１位に追い縋るところまでいってバトンを繋げたところは熱かったな。
	「リレー、玲くんは第一走者だったのは意外でした。アンカーじゃなかったんですね」
	「最初ならバトンを渡すだけで済むからな」
	　二番手以降はバトンの受け渡しがある。
	　テイクオーバーゾーンを過ぎてから受け渡したらダメとか気を付けないといけないことも多いし、普通に走ってバトンを渡すだけの一番走者が気楽でよかった。
	　それに俺はアンカーって柄じゃないしな。
	　そういうのはクラスで一番速いやつがやるべきだし。
	「陽菜のおかげで最後まで楽しめたよ。ありがとうな」
	「どういたしまして。ですが、何度も言っていますが、そういう感謝は行動で示してくれると嬉しいです」
	「はいはい」
	　こうして体育祭をめいっぱい楽しむことができたのは陽菜がいたからだ。
	　感謝の気持ちを伝えると、陽菜はいつもの調子で両手を広げて催促するように待機している。
	「午後は全員参加の競技ばかりで離れ離れになってしまったので、その分もぎゅっとしてください」
	「え……今？　先にシャワーしてきていいか？」
	「お構いなくです」
	　確かに午後は大縄跳びや男女別綱引きなど、クラス単位で動く種目で纏まっていたからか、午前のようにくっつく時間は思いのほか取れなかった。
	　その分を要求しているのは分かるが、今帰ってきたばかりだ。
	　多少汗の処理はしているとはいえ運動後だ。
	　運動しやすい気温だったとはいえ、動けばそれなりに汗をかく。
	　しかし、こうも首に腕を回されてしまってはもうどうしようもない。
	　無理やり振りほどいてシャワーに直行したらしたでそのまま着いてきて入ろうとするだろうから、そのままソファに身を沈めてのしかかる体重を受け入れるほかない。
	「しかし、借り物競争のアレは大変だったな。あれから話を聞きたい女子に群がられて大変だったろ」
	「確かにクラスで行動する時はちょっと大変でしたね。柚月ちゃんが助けてくれたので助かりました。でも、度合いで言ったら玲くんの方が大変だったんじゃないですか？」
	「……全員参加の競技が棒倒しとか騎馬戦みたいなやつじゃなくて助かったとだけ言っておくか」
	　体育祭において印象深いのはやはり借り物競争だ。
	　アレだけのことをやってのけたのだから当然一番の思い出だし、その影響も少なからずある。
	　昼休憩の時間から兆候はあったが、やはり好奇の目に晒されるのは必然。
	　午後は競技の都合で俺から離れて行動することになった陽菜にも、冷やかしなどがあったのは容易に想像できる。
	　表立ったやっかみなどは受けていないが、俺も悪目立ちしたことだし、生徒同士が激しくぶつかり合うような競技が行われていたら率先して狙われる……なんてこともあったかもしれないな。
	　だが、それでも――。
	「陽菜の堂々とした告白はかっこよかったし、愛してるって言葉は……すごく嬉しかった」
	「えへへ……玲くんのお返事も嬉しかったですよ？」
	　改めて面と向かって言われると照れるが……どうしようもなく幸せを感じてしまう。
	　自然と頬が緩んでしまうのも無理はない。
	「ちなみに玲くんが『好きな人』というお題を引いていたら、私を連れ出しに迎えに来てくれましたか？」
	「……どうだろうな？」
	「もうっ、そこは当たり前だろって言って、押し倒して、ちゅーして、おもむろに服を脱がせ始めるところですよ？」
	「……後半は違うだろ」
	　実際、陽菜は当然のように当たりのお題として扱っていたが、一般的にはハズレのお題であることは明白。
	　もし自分がそのお題を引いたとして、堂々と陽菜を迎えに行けたかは確信を持てない。
	　だから曖昧な返事で申し訳ないとは思う。
	「正直なところは玲くんのいいところですけどね」
	「そう言ってもらえると助かる」
	「私は寛大なので。押し倒してちゅーしてくれたら見逃してあげますよ？」
	「えぇ……」
	「約束しましたよね？　それとも……あれは嘘だったんですか？」
	　そういえばそうだった。
	　体育祭競技をボイコットして俺から離れようとしなかった陽菜にやる気を出させるために囁いた約束があったんだった。
	　正直なのはいいところだと褒められた後に、それが嘘だったなんて言えない。
	　まあ、嘘のつもりで言ったわけじゃないが……。
	「玲くん、ダメですよ。今更はぐらかして誤魔化そうだなんて許しませんからね。これ以上焦らされてお預けされたら……おかしくなってしまいます」
	　やけに挑発的な発言。
	　やや荒い吐息。
	　とろんとした瞳。
	　熱を帯びて紅潮した肌。
	　二人きりになってしまったら歯止めが効かなくなるという自己申告はどうやら本当だったらしい。
	　帰ってきたばかりだというのに、もうすっかりその気なのか。
	　一度シャワーを浴びたいと思っていたが、それすら許してくれそうにない。
	「陽菜、愛してる」
	「……いい言葉ですね。もっと言ってください」
	「ああ、何度でも言ってやる。愛してるぞ」
	「はい、私も愛しています……！」
	　ご要望通りに押し倒し、見つめ合い、顔を近付ける。
	　手が、身体が、唇が重なり、僅かにソファが軋む
	　表があったら裏がある。
	　俺達のもう一つの体育祭が始まる合図は――優しく、次第に激しく水音を立てるキスが奏でていた。





第163話　中間テストに向けて


	 	　体育祭が終わると、次に待ち受けているのは二学期中間テストだ。
	　陽菜も二学期は忙しくなると言っていたが、いざこうして体育祭が明けて間もないタイミングでテスト範囲の告知がやってくると、息つく暇もないのだと感じさせられる。
	　俺と陽菜は普通の恋人とは違ってちょっと特殊な付き合い方をしているため、恋人同士の時間も問題なく確保できているが、一般的なカップルは恋と勉学、どちらも疎かにできないという意味で大変なのかもしれないと他人事のように思ってみたり。
	「うわー、もう中間テストとか早くない？」
	「体育祭もあっという間だったしね」
	「うう……蘇る悪夢……赤点は嫌だ……」
	　長谷部達の呻きが聞こえてくる。
	　テストに不安のある者特有の嘆きだな。
	　俺は天下の陽菜さんのおかげで赤点とは無縁のテストを送ってきたが油断はできない。
	　そもそもテストとは陽菜にとってボーナスステージ。
	　もれなく俺との勝負を強制成立させることができるイベントであり、当然陽菜は勝負にご褒美や罰ゲームを盛り込んでくるので、自然と勉強に身が入るわけだ。
	「し、ししょー！　師匠って頭いい？」
	「……普通くらいだ」
	　帰ったら陽菜と一緒に勉強だなと思っていると、古川が俺に呼びかけている。
	　頭がいいかとという問いかけに、自信満々にイエスと答える勇気はない。
	「はいダウト―！　師匠、テスト結果の上位者の名前が張り出される紙に載ってたの知ってるからね！」
	　平田からダウトが宣言される。
	　くそ、なんでそんな前のこと覚えてるんだよ。
	　そん時接点なかっただろ。
	「え、まじ？」
	「まじまじ。あれって30位まで掲載されるじゃん？　期末に私もギリギリ滑り込んでたから写真撮ってたんだよね。ほらっ、29位」
	「ほんとだ……って師匠６位？」
	　なるほど。
	　どうやら平田が上位者の紙に掲載された記念に写真を撮っていたらしい。
	　そこに俺の名前も記されていたことから、確信を持ったダウト宣言ができたわけか。
	「えー、すご。なんで黙ってたのー？　私がこんな順位取ったら絶対雫と汐莉に自慢するのに……！」
	「別にひけらかすことのもんでもないし……それに、俺は負けっぱなしだからな」
	「負けって……ああ、三上さんね〜。三上さんもすごいよね」
	　俺の勝ててない相手。
	　それは紛うことなき三上陽菜である。
	　テストは悪くない結果でも、陽菜に負けているとなんだが素直に喜べないんだよな。
	　罰ゲームとかあるし。
	「師匠はテスト前どうやって勉強してんの？」
	「特にこれといったのはないな。授業を聞いて、出された課題をちゃんとやってればだいたいなんとかなる。それに、分からないのは陽菜が教えてくれるしな」
	「あー、そっかー！　首席の三上さんが味方についてるの強いな〜」
	「じゃあテスト前は三上さんと勉強する感じ？」
	「そうなるな」
	「じゃあ師匠に勉強教えてもらうのは無理かー。さすがに三上さんとの時間を邪魔するのは気が引けるよ〜」
	　古川は赤点がどうのこうの言ってたし、俺に勉強を教わろうとしていたのだろうが……悪いが俺も自分のことで精一杯だ。
	　例によって今回も陽菜は勝負をけしかけてきて、俺に罰ゲームやら何やらをさせようにあの手この手で攻めてくる。
	　他人に教えることで自分の勉強にもなるという説はあるが、陽菜との時間を大切にするという意味ではやはり古川のヘルプに応えてやることはできなさそうだ。
	「でも、平田がいるだろ？　上位者の紙に載るくらいできるなら教えてもらえばいいんじゃないか？」
	「ふっふっふ。何を隠そう、完全にまぐれなので頼られても困るのです！」
	「汐莉、鉛筆転がしてたよね？　まぐれで自慢すんなし」
	「結果は結果だからね」
	　なるほど、それは運がいいな。
	　テストはこれがあるから、分からなくても空欄を埋めるというのは大切なんだ。
	　確率が低くても、何か書いておけば当たるかもしれないしな。
	「……とりあえず勉強すっか〜。師匠も引き止めてごめんね。三上さんによろしく〜」
	「おう、頑張れよ」
	　はひふは教室に残って勉強していくつもりなのか机をくっつけて向き合い始めた。
	　手を振る彼女達に返事をして、俺は陽菜を迎えに二組に向かった。
	　◆
	「ここをこうして……計算してみて下さい」
	「なるほどね。これならできるかも」
	　二組に到着すると、町田さんが椅子を反対にして陽菜の机を向いて座り、ノートを広げて何やら尋ねている。
	「お疲れ、陽菜、町田さん。精が出るな」
	「あ、桐島くん。ごめんね、彼女さんちょっと借りてるよ」
	「体育祭が終わってテストモードに切り替えるのも大変だな」
	「ほんとだよね～。スケジュールちょっとタイトすぎないかな？」
	「二学期は文化祭もありますし仕方ありませんよ」
	　みんな考えることは一緒だな。
	　楽しいイベントからテストの落差にぐちぐち言いたくなる気持ちはよく分かる。
	　逆に考えれば、テストを乗り切ったら楽しい文化祭が待っているとも言える。
	　まあ、文化祭の後には期末テストがあるから飴と鞭みたいなもんだが……。
	「桐島くんはクラスの方で勉強会とかに誘われてないの？」
	「んー、一応なくはないが……どうせ陽菜と勉強するだろうし、向こうもそれを察したから遠慮された」
	「そっか。いいなー、陽菜ちゃん教えるのも上手だし羨ましいよ」
	「柚月ちゃんも私達と一緒に勉強しますか？」
	「………………考えさせて」
	「すげえ葛藤だな」
	　陽菜の教え方は本当に分かりやすいし、テスト前に一緒に勉強してもらえると不安の芽を潰せるから俺も助かっている。
	　町田さんも陽菜に教わっていて、それは分かっているからこその葛藤だろう。
	　めちゃくちゃ複雑そうな顔だった。
	　いつもの町田さんなら即断りそうなもんだが……テスト勉強が絡むとこうなるんだな。
	「そういえば桐島くんって勉強の方はどうなのさ？　この前の体育祭で運動はめちゃくちゃできるって見せられたけど、成績の方は聞いたことなかったよね？」
	「……別に普通くらいだ」
	「そっか。私も可もなく不可もなくって感じだから仲間だね」
	「柚月ちゃん、玲くんの普通くらいは信用しない方がいいですよ」
	「え、詐欺？」
	「詐欺です」
	　詐欺って。
	　酷い言われようだな。
	「玲くんは一学期のテストは中間も期末も一桁順位です」
	「え、ちょっと……それのどこが普通なのさー？」
	「……普通だ」
	「そうやってできるのにできないふりをして、本当にできない人を嘲笑うの性格悪いよ。だからドＳって言われるんだよっ」
	「嘲笑ってないし、ドＳは関係ないだろ。それに、俺は日頃から陽菜と一緒に勉強してるんだぞ。そのくらいできないと教えてくれる陽菜に申し訳ない」
	「玲くんは私が育てました」
	　別に陽菜に育てられたわけではないが、まあ……勉強面で支えられてるのは事実だな。
	「うー、すごい魅力的なお誘いだけど、いったん自分で頑張ってみるよ。でも、分からないことがあったらまたこんな風に教えてもらってもいい？」
	「もちろんです」
	「ありがと。引き留めちゃってごめんね。桐島くんもお待たせ」
	　町田さん、こういうところが律儀でいい子だな。
	　陽菜もやりたくてやってることだろうし、気にしなくていいのに……。
	「な、何かな？　その生暖かい目はなんなのかなっ？」
	「別に。頑張っててえらいって思っただけだ」
	「玲くん、私も頑張ってます。褒めてください」
	「はいはい、えらいえらい」
	　俺の手を取り、自分の頭に乗せて、セルフで動かして撫でられている陽菜。
	　それを見た町田さんがぎょっとして、陽菜の惚気に巻き込まれないようにそそくさと帰り支度を始めるところまでがワンセットだった。





第164話　大正解の報酬


	 	　帰宅して、軽くイチャイチャしてから勉強を始める。
	　とはいってもはひふに言ったようにテスト前だからガッツリという勉強の仕方ではなく、普段の授業の軽い復習や出された課題を優先的にやっていくだけ。
	　俺も陽菜もテストのために詰めて勉強をするのではなく、日々の積み重ねを重視している。
	　そうして雑談を楽しみながら課題を進めていき、一段落したところで陽菜が俺の胸に飛び込んで深呼吸をし始めた。
	　いつもの発作みたいなやつだ。
	　思う存分吸わせてあげればそのうち満足するし、俺も陽菜を吸わせてもらっているのでウィンウィンってやつだ。
	「しかし、意外だったな。まさか俺達の勉強に町田さんを誘うなんて……」
	「あ、もしかして嫌でしたか？」
	「別にそうは言ってない。友達付き合いも大事だろうし、そこは陽菜の自由だと思っている。ただ、勉強会をするなら女子同士でやると思っていたからな」
	　俺が意外だと思っているのは、町田さんと勉強をしようとしていること自体ではなく、そこに俺も含めた状態で勉強会を開こうとしていたことだ。
	　俺といる時間には他の人を立ち入らせないと思っていたから、陽菜が町田さんに一緒に勉強するか尋ねた時は驚いた。
	「……だって……柚月ちゃんとの勉強会の時間を別で確保したら、玲くんと過ごせる時間が減っちゃうじゃないですか」
	「……それはつまり、町田さんがいてもお構いなくってことか？」
	「そういうことです」
	　なるほど。
	　まあ、二学期が始まって関係をオープンにしてから人目を憚るということをしなくなっていったからな。
	　体育祭でもあんなに堂々とやってのけたし、町田さんの前でもとっくに色々見せつけている。
	　そう考える合点がいったな。
	　俺達はいつものように適度に触れ合いながら勉強する。
	　町田さんがすごい複雑な表情で陽菜のお誘いを受けるかどうか悩んでいたのも納得だな。
	「そういや町田さんって勉強の方はどうなんだ？」
	「柚月ちゃんも言っていましたが可もなく不可もなくといった感じですよ。強いて言うのなら国語が得意で、数学がちょっと苦手でしょうか。とはいえ、まったくできないというわけでもありませんし、要領は悪くないので根気強く教えればできるようになるので教え甲斐はありますね」
	「へえ、すっかり先生だな」
	　こういう話を聞くと、やっぱり陽菜って教え上手なんだなと思う。
	　俺も身を持って実感してるしな。
	「陽菜はまた満点狙うのか？」
	「別に狙って取ってるわけではないんですけどね。ただ、玲くんに罰ゲームを受けさせるために全力を尽くしているだけです」
	「その結果満点一位だと俺に勝ち筋がないからもう少し手心を加えてくれたりとかは……」
	「もちろんお構いなくです」
	　だよなぁ。
	　でも、俺の罰ゲーム云々を抜きにしても、陽菜は普通に頭いいからな。
	　ご褒美や罰ゲームがかかっていて、モチベーションの向上があったとしても、劇的に学力が向上するわけではないので、結局のところ実力だ。
	「ちなみに聞くまでもないと思うが、中間テストは勝負するのか？」
	「本当に聞くまでもないですね。私がしないというと思いますか？」
	「思わないな」
	「大正解です。正解した玲くんには私をぎゅっと抱きしめて、頭をなでなでして、ちゅーする権利をさしあげましょう」
	「……それはあなたがされたいだけでは？」
	「そうとも言います」
	　まるで正解した俺へのご褒美であるかのような言い方をしているが、その内容は自分の欲望に忠実だ。
	　まあ、抱きしめるのも、頭を撫でるのも、キスするのもご褒美であることに違いはないから、権利をいただけるというのなら遠慮なくいただくけど。
	「んっ、幸せですね」
	　キスをせがんでくる陽菜の唇に軽い口づけを落とし、ぎゅっと強めに抱き締めて捕まえる。
	　陽菜自身が望んだことだ。
	　逃げるつもりはないのか甘んじてその拘束を受け入れている。
	「しかし、勝負かぁ……。どうしたら陽菜に勝てるもんかね？」
	「八百長を仕掛けてみますか？」
	　ここまでの勝負は全敗。
	　陽菜のおかげでかなりいい点を取れているはずなのが、満点という上限が存在して、陽菜がその満点を叩きだす以上、仮に俺が満点だったとしても引き分け。
	　俺が勝ちを収めるには、陽菜の得点を上回る必要がある。
	　そんな無理ゲーにげんなりしていると、抱きしめられた状態の陽菜がもぞもぞと動く。
	　彼女の口から飛び出した提案は八百長。
	　確かに八百長が成立するのだとしたら勝負にはなるかもしれないが、俺に罰ゲームを与えることをモチベーションにしている陽菜が勝負を捨てて八百長に乗ってくれるなんてことはまずない。
	「それ、意味ないだろ。だいたい仕掛けたとして乗ってくれるのか？」
	「んー、内容次第じゃないですか？」
	「……結局つりあげが行われて、最終的には陽菜が考える罰ゲームと同等かそれ以上の条件を提示しないと八百長が成立しない気がするのは気のせいか？」
	「大正解です。正解した玲くんには、私をベッドに連れ込んで、押し倒す権利をさしあげましょう」
	「……あとでな」
	　正解報酬はとても魅力的だが、まだそれは早いだろ。
	　だからそんな不貞腐れたように膨らましたほっぺを押し付けてくるな。
	　で、八百長をしかけるリスクも開示されたので、それはやはりなしだな。
	　そうなるとどうしたらいいかね。
	「玲くん、私にいい考えがあります！」
	「なんで陽菜が率先して提案してくるのかはさておき……なんだ？」
	「私にテストを受けさせないように、玲くんが私をこんな風に捕まえて、ずっと逃がさないようにしていればいいと思います！」
	「それはもれなく俺もテストを受けられなくて０点確定なんですが……？」
	「お構いなくですっ」
	　ろくでもない提案をするな。
	　そんなことするわけないだろ。
	　デメリットがでかすぎるし、お互いに失うものが大きすぎる。
	　それでいて陽菜に勝てるわけでもないし、完全に虚無だ。
	　そういうのはテストとか関係のない、完全休養日にしてあげるので、変なタイミングで要求するのは勘弁してくれ……。
	「はぁ……結局普通に勝負するしかないか」
	「ですね。玲くんは変な小細工をするよりそっちの方が強いですよ」
	　改めてそう言われると照れるが、そのように認めてもらえているのは嬉しい。
	　とりあえず目標は……陽菜の一人勝ちを阻止するところからだな。
	「さ、玲くん。そろそろベッドに連れて行ってくれても良いのですよ？」
	「……飯食って風呂入ったらな」
	「すぐにご飯とお風呂の準備をします！　ご飯が用意できたらお風呂に持っていくので、玲くんは先に入って待っててください」
	　そう言って俺の腕を振り払って、慌ただしくあれこれ準備し始める陽菜。
	　おい……ご飯と風呂を同時に済ませようとするな。
	　エプロン片手に、制服を脱ぎ散らかしながらキッチンに向かうんじゃない。





第165話　町田さんの覚悟


	 	　中間テストの告知が行われ、楽しかった体育祭の余韻が薄れてきた今日この頃。
	　例によって玲くんにけしかける勝負で、勝ったら何をお願いしようかと悩んでいると、机をとんとんと叩く指が見えました。
	「陽菜ちゃん、ごめん。ここ教えてもらえないかな？」
	　申し訳なさそうにそう言って、広げたノートを私に見せてくるのは、私の親友の柚月ちゃんです。
	　町田の『ま』と三上の『み』で席が前後なので、こうしてすぐにコンタクトを取ることができます。
	　そういえば二学期になりましたが席替えはまだですね……。
	　まあ、柚月ちゃんと席が離れてしまうのは嫌なので別にしなくてもいいですが。あ、でも……席替えで玲くんの隣に……えへへ。
	「陽菜ちゃん？　聞いてる？」
	「はっ？　席替えで玲くんの隣にならないかなとか考えてませんよ？」
	「クラスを跨いだ席替えはもはやクラス替えだから……じゃなくて、ここ教えてほしいんだけど」
	「これですか。このままの形だと計算が大変なので、こことここをきゅっと纏めて整えてあげるとかなり楽になりますよ」
	「あ、そっか。見落としてたな。ありがと、ちょっとやってみるね」
	　そのまま私の机にノートを置いて、すらすらとペンを走らせます。
	　あ、そこ……計算ミスしてますね。
	「柚月ちゃん、そこ間違ってますよ」
	「え……あ、ほんとだ。うー、さっきからちょいちょいミスがあるの悔しい……」
	「大部分はできてるのに、ケアレスミスがあるともったいないですからね」
	　まったく分からないというのも考えものですが、落ち着いてやればできたはずのものを間違えてしまう方が意外と悔しかったりするんですよね。
	　特にテストでは、部分点がもらえる問題もあれば、完答で得点が認められるものもあります。
	　ちょっとしたミスで大幅減点とかにならないように気を付けなければいけません。
	「よし、これでどうかな？」
	「正解です。焦らずゆっくりやるとちゃんとできますね」
	「でも、テストだとなんか時間が足りなくてさ〜。いっつもぎりぎりだし、最後の方とか焦ってやってるから細かいミス連発してるんだよね〜」
	　柚月ちゃんは私の机に突っ伏して『うがー』とかわいらしく呻いています。
	　ちょうどいいところに頭があるので、耳の辺りから髪を梳くように指を滑らせると時折くすぐったそうな反応を見せます。
	「もう、なに〜？」
	「いえ、頑張ってるなと思いまして。柚月ちゃん、本当に勉強熱心ですが何か理由でもあるのですか？」
	「……今度のテストの結果次第でお小遣い増やしてもらえるの」
	「あら、それはそれは」
	　そういう理由があるなら頑張るのも頷けます。
	　私も玲くんへの罰ゲームというモチベーションがあるので、頑張る理由があると頑張れるというのはよく分かっているつもりですからね。
	「それで、結果次第と言ってましたが、目安などは決まっているんですか？」
	「学年30位以内か全教科７割以上」
	「…………な、なるほど」
	「そんな深刻そうな顔するのやめてくれないかなっ？」
	　柚月ちゃん、中々厳しい条件ですね……｡
	　私が把握している限りですが、現在の柚月ちゃんのパラメータを考えると……まだ、学年30位以内……上位30名の紙に張り出される方が可能性があるでしょうか。
	「やっぱ陽菜ちゃんから見ても無理だと思う？」
	「無理とは言いませんが……かなり頑張らないといけないかなと」
	「そうだよね〜。ちなみに条件クリアするならどっちの方が現実的かな？」
	「数学以外をきっちり伸ばして、上位30名の方が……」
	　かといって数学を捨てるわけにもいきません。
	　順位は総合得点で出るので、他がよくても、一教科が壊滅的だと一気に総合得点は下がってしまいます。
	「ねぇ、陽菜ちゃん」
	「なんですか？」
	「昨日の勉強会の話、やっぱりお願いしてもいいかな？」
	　そう告げる柚月ちゃんの表情はいつになく真剣で、覚悟を決めたかのような顔つきでした。
	　◆
	「……ということがありましたので、柚月ちゃんと勉強会をすることになりました」
	「なるほどなぁ……」
	　陽菜から経緯を聞き、正直驚いた。
	　まさか町田さんが自ら申し出るとは……。
	　あれだけ葛藤していた町田さんのことだ。やるにしても陽菜が強引に引っ張ってくると思っていたから、自分から飛び込んでくるとは思いもしなかった。
	　まぁ、お小遣いアップがかかったテストということもあり、背に腹はかえられないといったところだろうが……それでも陽菜を頼るということは、それだけ信頼しているのだろう。
	「町田さんにとって大事なテスト勉強になりそうだし、俺が邪魔なら外れてもいいんだぞ？」
	「玲くんが外れるなら私も外れます。柚月ちゃんのソロ勉強会です」
	「それはやめてやれ……町田さん泣くぞ」
	　頼みの綱の陽菜がボイコット……考えたくもないな。
	　分かった、俺もちゃんと参加するから、町田さんを見捨てないでやってくれ。
	「いつ、どこでやるんだ？」
	「柚月ちゃんの目標を達成するためにはみっちり教えこみたいので休日ですね。場所は……玲くんのお家に連れ込むわけにもいかないので、私の家でやりましょうか」
	「……そういえば上に三上家があるんだったな」
	「安心してください。私の帰る場所はここですので」
	　そう言ってピッタリくっついてくる陽菜。
	　そういう心配をして口にしたわけではないが、ここを居場所だと思ってくれているのは素直に嬉しいな。
	　それに……何気に陽菜の家にお邪魔するのは初めてだ。
	　陽菜が俺の家に押しかけることはあっても、その逆はなかった。ずっと一緒に過ごしていたから少し変な感じもするが、初彼女宅への来訪ということもあり、俺もワクワクしている。
	「では、玲くんの許可も取れましたので、柚月ちゃんと予定を詰めちゃいますね」
	　そう言って陽菜は素早くスマホを操作し、メッセージを作成し始めた。
	　町田さんを含めた勉強会か……。
	　賑やかになりそうだな。





第166話　カモフラージュ


	 	　昼休み。
	　今日は陽菜のクラスで飯を食うことになっている。
	　陽菜のところに向かう前に、飲み物を切らしていたのを思い出し、自販機に寄り道する。
	　ついでだし陽菜に欲しい飲み物を尋ねるメッセージを送ると、秒でレモンティーと返信があったのでお茶とレモンティーを購入した。
	　それだけでもよかったのだが、ふと何を思ったか俺はもう一つ飲み物を買う。
	　別に他意はない。
	　ちょっとした気まぐれである。
	　そうして陽菜のクラスに行くと、陽菜の姿はなく、陽菜の机で町田さんが教科書とノートを広げていた。
	　昼休みだというのに勉強とは……頑張ってるな。
	「よう、お疲れ」
	「あ、桐島くん。陽菜ちゃんはお手洗いに行ってるよ」
	「そうか……そこ、間違ってるぞ」
	「え、あっ……ほんとだ」
	　そんな報告を受けながらノートに目を落とすと、ちょうど計算ミスをしているところだったので思わず指摘してしまった。
	「ケアレスミスはもったいないよな」
	「……陽菜ちゃんとおんなじこと言ってる」
	　おっと、それは申し訳ない。
	　何度も同じことを言われるとなんか嫌な気持ちになるよな。
	　そのあたり陽菜は厳しそうだし、俺は余計な口出しをしない方がよさそうだ。
	　しかし、既に手遅れなのか、ムスッとし始めている。
	　こうなるなら差し入れを用意しておいてよかった。
	「ほら、やる」
	「え、いいの？　気が利くね」
	「陽菜の分だけ買ってきたら駄々をこねると思ってな」
	「もー、そんなことしないよ〜。でも、ありがとね。陽菜ちゃんの存在が甘ったるいから助かる〜」
	　そう言って町田さんは俺が用意した差し入れ――ブラックコーヒーに口を付ける。
	　陽菜の存在が甘ったるいと抜かしているが、その甘ったるいやつの家で勉強会をするのだから弱音は吐いていられないぞ……と思ったが口にするのはなんとか堪えた。
	　しかし、俺がいなければマンツーマンの勉強会で、町田さんの気苦労も多少は減らせるんだろうが……。
	「悪いな」
	「え、何が？」
	「本当はマンツーマンがよかっただろ」
	「あ、勉強会の話？　んー、それはそれで陽菜ちゃんのガトリング惚気トークが止まらないような気もするし、なんとも言えないかな」
	「……そうか」
	「うん。それに元々は君達の勉強会じゃん？　そこにお邪魔させてほしいって頼んだのは私だし」
	「……そう言ってくれると助かる」
	　まあ、変な条件を付けたところで勉強会が町田さんのソロ勉強会にグレードダウンするだけだから、受け入れてくれるのはありがたいな。
	「陽菜ちゃんはもちろんだけど、桐島くんも頭いいから期待してるよ」
	「……ほどほどにな」
	　俺は講師役を務める気はないが、分かるところだったら教えてやってもいい。
	　まあ、陽菜一人で事足りるとは思うが……頼られたら応えてあげようじゃないか。
	「あ、玲くん。お待たせしました」
	「おう」
	「レモンティーもありがとうございます！　お代はちゅーでお支払いします」
	「……あとでな」
	　こら、ここ教室。
	　その決済の仕方は非常に魅力的だと思うが、この場で行われるのはお構い大ありなので支払いは帰宅後にのみ受け付けます。
	　だからそのいいご尊顔で迫ってくるな。
	　町田さんが頬をひくつかせてるだろ。
	「柚月ちゃん、どうかしました？」
	「……いや、なんでもないよ。どうぞ続けて」
	「……文句を言わないの珍しいな。体調悪いか？」
	「お勉強会はこんな感じがデフォルトだと思うし、いちいちツッコミ入れてたら身が持たないかなって」
	　諦めの境地というやつか。
	　普段の俺達の過ごし方にいちいちツッコミを入れられても困るので、非常に素晴らしい心掛けだと思う。
	　町田さんの覚悟も本物なんだな……。
	　お小遣いアップのためにここまで本気になれる町田さんに敬意を表して、勉強会はなるべく陽菜をコントロールできるように俺も努力しよう。
	　だからね、お陽菜さんや。
	　すてい、待て、お座り。
	　◇
	　そんな慌ただしい昼休みや午後の授業もあっという間に過ぎ去り、放課後が訪れた。
	　陽菜を拾って下校するわけだが……昼のレモンティーの支払いを一刻も早くしたいのか急かしてくる上に近い。
	　そんな陽菜の要望に応えるべく寄り道などはせずに急ぎ目に帰宅するのだが、マンションのエレベーターに乗り込んだところで、いつもとは違うことがあった。
	　陽菜が押した階層ボタンは三階ではなく五階。
	　つまり、三上家がある階だ。
	「あ、玲くんも来てくれますか？」
	「それはいいけど……何かするのか？」
	「カモフラージュです。私の家は定期的にお掃除はしているので、柚月ちゃんを招くことに問題はないのですが、さすがにこれだけ家を空けていると生活感が薄れてきてしまいますからね。なので、柚月ちゃんの来る週末までこちらで適度に過ごして、私達の痕跡を残しておこうと思います」
	「なるほどな」
	　確かに陽菜は夏休みを機に俺の家に乗り込んできてから、基本的には俺の家で過ごしていた。
	　定期的に掃除をしているとはいえ、そこに人が住んでいないのであれば生活感は薄れる。
	　その生活感のカモフラージュということか。
	「具体的には何をするんだ？」
	「普通に過ごしてもらっていいですよ。お勉強はリビングでしようと思っているので、リビング、キッチン周りのカモフラージュができれば大丈夫です」
	「勉強会、陽菜の部屋じゃないんだな」
	「リビングの方が飲み物などの用意がしやすいですからね。もしかして私のお部屋……興味あります？」
	「……そりゃあるだろ。初めて彼女の家に行くんだからな」
	「ふふ、正直者の玲くんにはご褒美のちゅーを差し上げましょう」
	　エレベーターが五階に到着したと同時に、背伸びした陽菜の唇が触れる。
	　おいおい、誰か乗り込もうとしてたらどうするんだ。
	　幸い誰も人はいなかったが。
	「ちゅーはレモンティーの支払いなんじゃなかったか？」
	「おや、そちらもきっちりお支払いしないといけませんね」
	「分かった。分かったから……とりあえず陽菜の家に入ろう？　な？」
	「お構いなくっ」
	「あ、おい……」
	　首の後ろに腕を回されて、頭を優しく押さえられる。
	　そうして迫る彼女の顔を遠ざけることもできず、温もりを受け入れることしかできない。
	　エレベーターから三上家まであと少しだというのに、それすらもお構いなくとは……。
	　結局三上家に着くまでに五回キスした。
	　過払いな気がするのは……お構いなくってか。





第167話　偽装工作を終えて


	 	　４日ほどかけてみっちり行われた生活感カモフラージュという名の偽装工作を終え、いよいよ本日は町田さんを交えた勉強会だ。
	　数日過ごしただけで生活感を偽装できているのかは微妙なところだが、まったく何もしないよりは断然マシだろう。
	　多少なりとも生活感は演出できている……と思いたい。
	「ふぅ……とりあえず準備はこのくらいでいいでしょうか」
	「偽装工作ご苦労さん」
	「そこかしこに玲くんと私の痕跡がありますね……！　いいことです！」
	「言い方」
	「さて、柚月ちゃんがくるまでもっと痕跡を残しておきましょうか。ひとまず私のベッドに玲くんの匂いをしみこませてほしいですね」
	「……一応確認だが勉強会なんだよな？」
	「名目上はそうなってますね」
	　いいえ、事実上勉強会です。
	　町田さんに伝えてある時間まではあともう少しだというのに、なぜベッドに連れ込もうとする。
	「ほら、ちゃんと面倒見てやらないと町田さんのソロ勉強会になっちゃうだろ」
	「お構いなく……と言いたいところですが、柚月ちゃんのためですからね。頑張りましょう」
	　危ない危ない。
	　ぶっちゃけ陽菜のベッドは魔境だ。
	　しばらく使用していないということで匂い自体は薄れていたが、きちんとお手入れした形跡はあり、ふかふかの布団と柔軟剤の香りは引き寄せられる何かを感じた。
	　多分引きずり込まれたらしばらく出られなく罠の類だと思う。
	　それに、自分のベッドではないという緊張感もある。
	　陽菜さんは俺のベッドに潜り込むことになんの躊躇もしなくてなってるけど、本来なら異性のベッドにお邪魔するのってドキドキするもんなんだぞ。
	「玲くん？　なんか顔が少し赤いような……」
	「っ！？　偽装工作でちょっとバタバタして暑くなっただけだからお構いなく！」
	　ダメだ、考えるのはやめよう。
	　今日は勉強会。俺もテストに向けてみっちり勉強するんだ。
	　少し窓を開け、秋らしいひんやりとした風を浴びて涼んでいると、チャイムの音がなった。
	　どうやら町田さんが来たようだ。
	「柚月ちゃんが来ました。今エントランスを通したのであともう少しで来るはずです」
	「おけ」
	「お菓子の準備もしてしまいましょう」
	「おいおい、これから勉強って時にあんまり誘惑になるもの出すなよ」
	「糖分は必要なのでお構いなくです」
	　確かに俺達の勉強では割とお茶菓子を用意することの方が多いし、隙あらば陽菜は口を開けてあーん待ちしてるが……さすがに今日はやらない……いや、お構いなくか。
	　陽菜がキッチンに入っていったタイミングで、町田さんが到着したチャイムが鳴る。
	「玲くん、出てもらえますか？」
	「おう」
	　陽菜に頼まれて町田さんを出迎えにいく。
	　何気に休日に、陽菜以外の人を迎えるというのは初めてなのでちょっと緊張してきた。
	　ここ俺の家じゃないけど。
	「いらっしゃい」
	「うわ、桐島くん……違和感なく出迎えてくるね」
	「俺で悪かったな。陽菜はお菓子の準備をしてる」
	「……別に悪いなんて言ってないけど」
	　扉を開けて出迎えると驚いた様子の町田さんが目を丸くしていた。
	　まぁ、三上家にお邪魔するとなれば普通は三上の者が出迎えてくれると思うよな。
	　びっくりさせて悪い。
	　しかし、驚いたというのは俺もだ。
	　普段学校でしか顔を合わせないため、必然的に制服姿しか知らないわけだが、こうして私服姿の町田さんを目の当たりにして、普段とは異なる印象があったため、町田さんが来ると事前に知っていなければびっくりして扉を閉めていたかもしれない。
	「……何かな？　私の顔に何かついてる？」
	「いや、服……似合ってるなと思ってな」
	　落ち着いた色合いのブラウスと黒の……確か――プリーツミニ×ロングラップスカートだったか？の組み合わせがボーイッシュさとガーリッシュさを両立させていてとてもよく似合っている。
	「ありがと。桐島くんってそういうの褒めるの上手だよね」
	「陽菜に女の子の服は褒めろって教育されてるんだよ」
	「あー、理解」
	　正直ファッションについては疎いという自覚はあるし、実際着れればなんでもいいと思っていた俺だが、女の子と付き合うとファッション知識無しではいられない。
	　着こなしがどうとか、組み合わせの相性だとか、色々尋ねられて生返事しかできないようでは陽菜がすぐぷんすかしてしまうからな。
	　時折、陽菜と一緒に流行のファッション雑誌を読んでいて、意見交換などをしていた成果が出たんだろう。
	「さ、俺が言うのもアレだが上がってくれ」
	「お邪魔します。すっかり慣れてるね。やっぱもう彼氏として何度もお邪魔してるのかな？」
	「……どうだろうな？」
	「うわ、怪し〜。絶対いっぱい来てるじゃん。陽菜ちゃんに聞いちゃお」
	　残念ながらまだ片手で数えられるくらいしかお邪魔していない。
	　今日で通算５回目かな。
	　まぁ、付き合ってからの期間を考えると５回も来てれば多い方なのかもしれない。
	　陽菜が毎日俺の家にいるから感覚が麻痺しているな。
	「桐島くん、どったの？」
	「……いや、なんでもない。町田さんのその元気がいつまで持つかなと思っただけだ」
	「もー、怖いこと言うのやめてよ〜」
	　実際、陽菜も町田さんが来るということでかなりウキウキで準備していたし、友達と勉強会というのにテンションが上がっていることは間違いない。
	　そのテンションがどういう方向で発散されるかが気がかりだが……すべて勉強に向けられることはないとだけ言っておこう。
	「お小遣いのために勉強頑張るんだからね。桐島くんも彼氏としてしっかり陽菜ちゃんの手網を握ってよ？」
	「……まぁ、努力はする」
	「曖昧だな〜。陽菜ちゃんを私にけしかけるとかしちゃダメだからねっ？」
	「……保証はできないな」
	　俺もそのつもりだが、どこまで期待に応えられるかは分からない。
	　なんていったって……ここは三上陽菜のホームだからな。
	　俺の制御なんてお構いなくで、自由に暴れ回る陽菜の姿が容易に想像できるが……町田さん、頑張ってくれ。





第168話　勉強会開始


	 	　町田さんを迎えて勉強会をしていくのだが……さっそく問題が発生した。
	　勉強会は当初の予定通りリビングの大きめなテーブルで行われるのだが、まさか席配置について揉めるとは思ってなかったな……｡
	「陽菜ちゃん、桐島くんの上に座るの禁止！」
	「それは受け付けません」
	「なんでよっ！？」
	「なんでもです」
	　本来なら用意されている席は全部で４つ。
	　誰が隣に座るか、誰が向かいに座るかとかで揉めるならまだ分かるが、うちの陽菜さんは幻の５番目の選択肢をしっかりと用意しており、それを阻止したい町田さんと熱烈なバトルを繰り広げているわけだ。
	　町田さんは何かあったら陽菜に教わりたいだろうから陽菜の隣か向かいがいいだろ。
	　対角線上は若干遠いし、ノートの受け渡しや移動なども発生する。
	　しかし、それは陽菜単体である前提だ。
	　陽菜は例によって俺の上に着席しようとしているわけだが、そんな陽菜が隣や向かいに座っていたら町田さんも勉強に集中できないのは間違いない。
	　てか、まず俺が許可してない。
	　俺だって普通に勉強したいから、残念ながら陽菜を抱き抱えるつもりはないぞ。
	「陽菜、町田さんの勉強見てやるんだろ？　隣に座ってやれ」
	「やっ」
	「そんなにわがまま言うなら帰るぞ」
	「じゃあ私も帰ります」
	「……ここ陽菜ちゃんのお家だよね？」
	　おっと、失言かな？
	　だらだらと冷や汗を流しながら固まっている陽菜。
	　わざわざ俺の家を候補から外したのだから、隠し通す努力はしてくれ。
	「押し問答してるのも時間の無駄だ。陽菜と町田さんはそっち、俺がこっちに座る。さ、始めるぞ」
	　陽菜の失言を誤魔化すように仕切り、強引に席を確定させる。
	　町田さんもせっかくの休日を意義のある時間にしたいだろうしな。無意味な争いで時間を潰すのはもったいない。
	「陽菜、あっち」
	「……はぁい」
	　だからな。
	　俺の上に座ろうとするのは諦めろ。
	　◆
	　紆余曲折あったが無事勉強会をスタートすることができた。
	　各自テストの勉強を始めていく中、陽菜がどんな動きを見せるのかが気がかりだったが、意外にも落ち着いて取り組んでいる。
	　特に何もなく開始から１時間ほど経過し、教科書やノート、参考書をめくる音やシャー芯が少しずつすり減っていく音が心地いい。
	「陽菜ちゃん、これってこのやり方で合ってる？」
	「合ってますよ。そこまでできていたらあともう一息です」
	　時折このように、町田さんから陽菜に声がかかる。
	　隣に座らせられたからノートを見せ合うのもスムーズで、町田さんの質問も捗っているようだ。
	　こうして見ると、町田さんって分からないことを分からないとちゃんと聞ける子でえらいなと思う。
	　それも、聞き方も自然というかなんというか。
	　分からないからすぐ答えを求めるのではなく、やれるところは自分でやってみて、アプローチは合っているか、考え方は正しいかというところから聞くから教える方も教えやすい。
	　基礎はそれなりにできているだろうし、応用に強くなればテストの点も伸びるだろうな。
	「……何かな？」
	「玲くんも何か聞きたいところがあるんですか？　なんでも教えちゃいますよ」
	　おっと、少し視線を送りすぎていたみたいだ。
	　こちらの勉強も順調で、今のところ特に聞きたいことはないが……『なんでも』教えると自信満々に胸を張る陽菜がかわいかったので何か尋ねておくか……。
	「なんでも？　じゃあ町田さんの体重とか」
	「柚月ちゃんの体重はもががっ……！？」
	　陽菜が口を開くと慌てたように町田さんがその口を押さえた。
	　肝心の数値の部分はもがもがといってて聞き取れなかったな。
	「言うなっ！　桐島くんもなんてこと聞いてるのかなっ！？」
	「いや、なんでもっていうから……つい、な」
	「ていうか陽菜ちゃんはなんで知ってるのかなっ！？」
	「前に見せあった新体力テストの結果の紙に身長とか体重も書いてましたよ」
	「えっ！？」
	　ああ、あれね。
	　確かに書いてあったな。
	　個人の身体情報も乗ってるから、男女同士で見せ合うのは危険って耳に挟んだ。
	　女子の体重然り、男子の身長詐欺然り、記載されている数値は誤魔化せないからな。
	「うぅ……まさかこっちにも敵がいるなんて……」
	「悪かったって。ちょうどいいしそろそろ休憩挟むか」
	「え、もう？　まだ１時間くらいしかやってないよ？」
	「ただ闇雲に時間だけ重ねればいいというわけでもありませんよ？　それに、長時間同じ姿勢で座ったままだとよくないので、立って軽く身体を動かしたり、リフレッシュは大切です」
	「……それもそうだけど」
	　俺のせいで集中が途切れたのは紛れもない事実なので、丸め込まれるのが不服そうな町田さんだ。
	　だが、俺達が勉強する時はいつもこんな感じだ。
	　やる時はやる。休む時は休む。メリハリをしっかり付けて、適度な休息も忘れない。
	「柚月ちゃんが休憩しないというなら、私は自室で玲くんと休憩します。柚月ちゃんは一人で勉強しててください」
	「それ大丈夫？　部屋から出てくるの二時間後とかだったりしない？」
	「いいえ、八時間後です」
	「もっと長いっ！？」
	　おや、そんなことになったら本当に町田さんのソロ勉強会になってしまうな。
	　それを阻止するためには……郷に入っては郷に従えということで、大人しく休憩してもらおうじゃないか。
	「あーもう、分かったから。これ、食べていい？」
	「どうぞご自由に。玲くん、私にも食べさせてください」
	「ん、ほれ」
	「当たり前のように目の前であーん見せつけるのやめてくれないかな？」
	「お構いなくですっ」
	　いつもの癖でついやってしまったが……そうか、町田さんがいるんだよなぁ。
	　まぁ、お構いなくといえばお構いなくだが、町田さんが威嚇し始めると面倒なので控えるか。
	「玲くん？　意地悪はよくありませんよ？」
	「町田さんに餌付けしてもらえ」
	「仕方ありませんね。柚月ちゃん、あーん」
	「えっ……私っ？」
	　俺からお菓子を食べさせてもらうのは諦めたのか、標的を変更した陽菜が町田さんに顔を向ける。
	　唐突なあーん待ちにおろおろしていたが、結局町田さんによる餌付けが行われた。
	　もぐもぐと咀嚼を行う陽菜を見て、町田さんが指を震わせている。
	「ねえ、桐島くん？　陽菜ちゃんかわいくない？」
	「かわいいが？」
	「もっとあげてもいいかな？」
	　町田さんも気付いてしまったか……。
	　陽菜にあーんしてあげるととてもかわいいということに。
	　しかし、再度差し出されたお菓子からはぷいっと顔を背けてしまう。
	「ひ、陽菜ちゃん？」
	「玲くんにあーんしてもらった方がおいしいです」
	「そんなっ？」
	　誰に食べさせてもらっても味は変わらないだろ……と思いつつも、俺もなんか気持ちは分かる気がする。
	　懲りずに今度は俺にあーん待ちをしていたので、やむを得ずあーんに応えてしまった。
	「桐島くんに取られたっ！？」
	「元々俺のだ」
	　ちょっと餌付け体験できたくらいで調子に乗るな。
	　休憩終わったら陽菜を俺の上に座らせるぞ、こら。





第169話　板挟み


	 	　休憩を挟みながらもメリハリ付けて勉強に励み、時間はお昼時になっていた。
	　ちょこちょこお菓子を食べていたため、昼食を急いで取りたいと思うほどお腹が空いているわけではないが、キリのいい時間なので陽菜と町田さんの様子は気になるな。
	「んー、もうこんな時間ですか。集中して勉強してると時間が過ぎるのもあっという間ですね」
	「だねー。ちょこちょこ休憩取ってリフレッシュしてるからか集中も長続きしてる気がするよ。今度からこれで勉強してみようかな」
	「勉強法は人それぞれですからね。合うと思ったら柚月ちゃんもぜひ真似してみてください」
	「そだね。一人で勉強する時も小休憩と軽いストレッチとかを取り入れてみるよ」
	　本日の勉強会は普段の俺達がやっているのと同様に適宜休憩を挟んでいる。
	　人によっては、集中が続く限り切りたくない人もいるだろうが、町田さんはこのスタイルを気に入ったようで、テスト勉強の調子も良さそうに見える。
	「柚月ちゃん、お昼はパスタでもいいですか？」
	「え、うん……もしかして陽菜ちゃん作ってくれるの？」
	「はい。あ、でも外食やデリバリーがお望みならそれでもいいですよ？」
	「陽菜ちゃんの手料理でお願いします」
	　みっちり勉強すると言っていたし、当然午前中で終わるわけないか。
	　そのため昼食の時間を挟むのだが、陽菜は自分の手料理か、外食やデリバリーを選択肢として提示し、町田さんは悩む素振りを見せず前者を選んだ。
	「では、お昼の準備をするので片付けをして待っていてください」
	「あ、何か手伝うことあるかな？　何もしないのもなんか悪い気がするし」
	「そんなに手間のかかるものを作るつもりはないのでゆっくりしててもらって大丈夫ですよ。柚月ちゃんにはこの後もみっちり勉強を頑張ってもらいますので、休める時は休んでおいてください」
	「……そう言われるとなんか怖くなってくるなぁ。でもそういうことならお言葉に甘えちゃうね」
	　午前中は順調だったが、午後もその調子が続くかは分からない。
	　まっさきに手伝いを名乗り出るのはとてもいい子だと思うが、町田さんは勉強のためにリフレッシュしておいた方がいいだろう。
	　町田さんの申し出を断ってキッチンに入る陽菜。
	　エプロン姿がよく似合うな。
	「じゃあ俺が手伝おうか？」
	「では後ろからぎゅっと抱きしめてくれますか？」
	「調理中にそれは危ないんじゃないかなっ？　あと、それされると私の気が休まらないからやめてほしいんだけどっ！？」
	「……と町田さんが申しておりますが？」
	「え？　柚月ちゃん今何か言いました？　すみません、ちょっとよく聞こえませんでした」
	「ガッツリ聞こえてたよね！？」
	　相変わらず調理補助の概念が歪んでいらっしゃる。
	　これに関しては町田さんの叫びがごもっともだし、調理中にそういうことをさせようとするのは勘弁してほしいのだが……まぁ、毎度お決まりのボケみたいなもんだ。
	　陽菜は大真面目で言ってるのがなおタチが悪いが。
	　しかし、清々しいほどの聞こえないフリだな。
	　町田さんにとっては休めと言われたのに、休まらない状況が演出されようとしているからか止めるのに必死である。
	「玲くん、かもんっ」
	「調理補助で使う気がないなら行かんぞ」
	「……えー、じゃあ仕方ありませんので柚月ちゃんで遊んで待っててください」
	「おう」
	「……今なんか聞き捨てならなかったような気がするんだけど気のせいかな？」
	「気のせいだろ。とりあえずテーブルの上片すぞ」
	　陽菜が昼食の準備をしている間にテーブルを片付け、軽く拭いて綺麗にする。
	　そうしたらあとは待ち時間だが……。
	「そんなに警戒しなくても何かするつもりはないぞ。せっかくの休憩時間なんだから肩の力抜いてリラックスしろよ」
	「……ほんと？　私で遊ばない？」
	「遊んで欲しいのならやぶさかではない」
	「玲くん！　遊ぶなら私と遊んでください！」
	「陽菜、料理中によそ見しないの」
	　キッチンから身を乗り出してわちゃわちゃと手を振ってアピールしている。
	　対面の町田さんとキッチンの陽菜がとても賑やかで休まらない。
	　こういうのは町田さんの役回りのはずなのにおかしいな……。
	「てか、桐島くん肝座ってるよね。一応私が二人の勉強会にお邪魔してるわけだけど、男子一女子二って気まずくならない？　あ、ちなみに女子一とか言い出したらぶっ飛ばすからね」
	「言わないよ」
	「陽菜ちゃんに比べたらアレだけど私だってまぁまぁ素材は悪くないはずなんだけどね〜」
	「柚月ちゃんはかわいいですよ。そのかわいさが玲くんには通用しないだけなので落ち込まないでください」
	「別に落ち込んでないけどっ？」
	　特に意識してなかったが、顔のいい女子に囲まれた勉強会。
	　一人が彼女である陽菜だとはいえ、男女比率のことを思うと町田さんのいうように肩身が狭いと思ってもおかしくはないが……特にそういう息苦しさは感じないな。
	「男女比率揃えた方がよかったか？　揃えようと思ったら町田さんが勉強会から省かれることになるが」
	「……受け入れていただいてとても感謝してます」
	　残念ながら俺に男子の友達はいないし、仮にいたとしても共通の友人でないものを参加させても全員が気まずくなるだけだろう。
	　あと、陽菜に変な男を近付けたくないという独占欲もある。
	「もっとたくさんの女の子で囲んだら桐島くんもたじたじになっちゃうかな？」
	「おい、よからぬ事考えるのやめろよ……」
	「柚月ちゃん……？　ふざけたこと言ってると柚月ちゃんの分だけからしとわさびとデスソースで味付けしますよ」
	「ごめんって」
	「もうっ……」
	　ほら、陽菜がぷんすかしちゃうだろ。
	　面白がってそういうこと言うのは自由だけど、後でどうなっても知らんぞ。
	「でも、桐島くんが女の子慣れしすぎてて気になるんだよね〜」
	「……別に女子に慣れてるわけじゃない。ただただ陽菜が一番大切で特別なだけだ」
	「……熱いね〜。胸焼けしちゃいそうだよ」
	「玲くん！　今の嬉しかったのでもう二十回ほど復唱してください！」
	「……恥ずかしいな。聞こえないフリしとけよ」
	「桐島くん！　イチャイチャするの禁止！」
	　つい思ったことを口にしてしまったが、陽菜の耳にも届いており、もっと言ってとせがまれる。
	　町田さんはそれを止めようと躍起になって威嚇してくるし……そんなのが昼飯が出てくるまでずっと続いていた。
	　相反する要求で板挟みにされるのって大変なんだなと思い知ったよ。





第170話　騒がしい昼食


	 	　お昼ご飯に陽菜が用意したのはきのこのクリームパスタと野菜たっぷりのコンソメスープだった。
	　俺は陽菜の家事スキルというか料理スキルを知っているからそれほど驚きはしないが、これをそれほど手間のかかるものではないと言いのけて、パッと用意できてしまうのは改めてすごいなと思う。
	「お待たせしました。冷めないうちにいただきましょうか」
	「……え、陽菜ちゃん料理スキル高すぎない？」
	「それなりにできる方だとは自負してますが」
	「それなりじゃないよ！　すごいよ！　ねえ、桐島くん！？」
	「そうだな。いつもおいしいご飯をありがとう」
	「いつもっ！？」
	「いえいえ。食生活を支えるのも彼女の務めですから」
	「……なんかしれっと惚気られた。そっか、お弁当の中身同じ時とかあったもんね」
	　まぁ、それもあるが……本当にいつもなんだよなぁ。
	　毎日三食、陽菜の手料理によって生かされてると言っても過言ではない。
	「ん、おいしっ」
	「お口に合ってよかったです。玲くん、私にも食べさせてください」
	「……桐島くん？　よくないよ？」
	「柚月ちゃん、わがまま言わないでください。私は玲くんにあーんして食べさせてもらわないと死んでしまう病気なんですよ？」
	「そんな病気聞いたことないけどっ！？」
	　俺もそんな病気は聞いたことないな。
	　食事の際、常にあーんしてるわけでもないし……。
	　というか、あれだな。
	　あーんしてもらうために、フォークで巻きとって食べさせやすいパスタにした説もあるな。
	「おいおい、食事中に争うなよ。仲良くできないのか？」
	「だって柚月ちゃんが」
	「だって陽菜ちゃんが」
	　おー、二人してこちらを見るタイミングもバッチリだし、なんかハモってるし息ぴったりだな。
	「桐島くんはどっちの味方なのかな？」
	「どっちの味方かと聞かれたらそりゃ陽菜の味方だが」
	「ほら！　玲くん、あーんしてください」
	「ダメだって！　私の前で間接キスしないで！」
	「……なるほど。つまり直接ならいいと。玲くん、口移しで食べさせてください」
	「もっとよくないよっ！？」
	　俺の目の前で繰り広げられる攻防を尻目にパスタを口に運び、スープを啜る。
	　きのこの風味と濃厚なクリームが……とか食レポしてみたいところだが、語彙が無さすぎて美味いとしか言えないのが悲しいところだ。
	　でも、陽菜が日頃から俺の健康を気遣って、栄養たっぷりの料理を作ってくれているのは身に染みている。
	　トロっと煮込まれた野菜がホロホロで美味しい。
	　そうしてゆっくりと味わい、あまりの美味しさに気が付くと完食していた。
	　だが……君たちまだやってるのか。冷めても知らんぞ。
	　◆
	「ごちそうさまでした。陽菜ちゃん、おいしかったよ」
	「お粗末さまでした。では、後片付けしてきちゃいますね」
	「あ、それは俺がやるから陽菜は座っとけ」
	　あーんしてもらいたい陽菜VSあーんさせたくない町田さんVS俺は俺が不参加を表明したことでなんとか収まった。
	　あーんしてもらえなかった陽菜の一人負けのような気もするが、きちんと代替案を提示して納得してもらったのでぷんすかはしていない。
	　そうして食事に戻った二人が食べ終わった。
	　さすがにご飯を作ってもらって、後片付けも全部やってもらうのは悪いので、陽菜には休んでてもらおうと思う。
	「ありがとうございます。では、お言葉に甘えちゃいますね」
	「おう」
	「私もお手伝いしていいかな？　私だけ準備も片付けもしないのもなんか悪いし」
	「町田さんはお客さんなんだからゆっくりしてていいんだぞ？」
	「……桐島くんもお客さんだよね？」
	　そう言われてハッとした。
	　俺としては陽菜と過ごすことが当たり前のようになっていたから、今日も町田さんを招く立場だと思っていたが……そうか。
	　町田さんから見れば俺も陽菜にお招きされた側なのか……すっかり失念していた。
	　共に招かれた側だとして、俺だけが手伝いをするというのも、町田さんのような律儀な子からしたら許容できないか。
	　別に洗い物くらい一人でも問題ないが、納得がいかない町田さんと押し問答するのも時間の無駄だし……。
	「……じゃあお願いしようか」
	「任せて〜」
	「皿、割るなよ」
	「はぁ〜？　桐島くんこそ、水道壊したりするのやめてよねっ？」
	　そんな軽口を叩き合いながら、キッチンに入っていく。
	　洗い物をしようとしたところで……ガタッと大きな音がした。
	　リビングの方で陽菜が勢いよく立ち上がって椅子が揺れた音だった。
	「だっ、ダメです！」
	「どうした？」
	「二人が並んで洗い物なんて……そんなの共同作業じゃないですかっ。柚月ちゃん、代わってくださいっ！」
	「え、何っ？　ちょっ、引っ張らないで〜」
	　あー、なんか言いたいことは理解した。
	　要は、俺と町田さんが一緒に洗い物してるというこの状況が気に食わないんだろ。
	　いつもは陽菜が隣に立ってるもんな。
	　こうしてキッチンの外から見て、俺が陽菜ではない誰かと立っているという光景が嫌という理由で、陽菜がキッチンに乱入してきて、また町田さんとわんにゃーし始めてしまった。
	　いきなり陽菜に襲いかかられて訳も分からない町田さんが助けを求めるようにこちらを見てくる。
	　さて、どうしたもんかな。
	　結局、俺と町田さんがキッチンに立つというこの状況が解消されればいいわけなので――。
	「よし……陽菜、町田さん。洗い物は任せた。これで文句ないだろ？」
	「えっ？」
	「あっ？」
	「「…………はい」」
	　何かはお手伝いしたい町田さんと、俺と町田さんがキッチンに立つのは許容できない陽菜。
	　二人の要望を叶えるには俺がキッチンから撤退するのが一番手っ取り早そうだ。





第171話　眠気対策


	 	　勉強会午後の部。
	　昼食を取った後と言うこともあり、少しばかり眠気が襲ってくるな。
	　陽菜はそうでもなさそうだが、町田さんはちょいちょい口元を押さえてあくびをしている。
	「うー、お腹いっぱいになったら眠くなってきちゃったな〜。陽菜ちゃん、こういう時っていつもどうしてるの？」
	「眠くなったらですか？　玲くんに突撃します。あ、柚月ちゃんはしちゃダメですよ？」
	「……しないよ。てか突撃って何よ？」
	「眠い時そこにお布団があったら吸い込まれてしまうのは自然の摂理です」
	「……人の事お布団呼ばわりするのはやめていただこうか」
	「お構いなくです」
	　町田さんは眠気に抗う術を尋ねたと思うのだが、陽菜は眠気に抗わない方向で自信満々に答えている。
	　その内容についても異議を唱えたいところではあるが……嘘は言ってないんだよなぁ。
	　眠くなったら俺の事を布団呼ばわり枕呼ばわり好き放題して、あの手この手でベッドインまで持ち込まれる。
	　……まぁ、俺も陽菜のことを抱き枕だと思っている節があるので痛み分け……いや、ウィンウィンか。
	「でも、いつも桐島くんが傍にいるわけじゃないでしょ？　そういうときもお昼寝するの？」
	「……そ、そうですね」
	　おっと、陽菜さん？
	　これでもかというほどに目が泳いでいらっしゃる。
	　町田さん、地味に痛いところをついてくるんだよなぁ。
	　俺達の普段の生活と、一般的なカップルの普段の生活にはギャップがある。
	　先程から俺と陽菜はちょいちょいボロを出しつつあるが……気を付けていてもどうにもならないんだよな。
	「陽菜ちゃん？」
	「えっと……どうしても眠い時は、仮眠という形でお昼寝を取るのも一つの手だと思いますよ？　ぼんやりだらだら続けていても、身は入りませんし、効率も悪いです」
	「そういう時はちょっと寝てすっきりリフレッシュってことか〜」
	「そういうことです」
	　おお、なんとか乗り切ったか。
	　キリッとクールに擬態していて、言ってることにも説得力があるからか町田さんも納得したようだ。
	「……でも、自分の家ならともかく、人様のお家でお昼寝するわけにもいかないしなぁ。頑張って目を覚ます方向の対策で何かないの？」
	「……か、考えます」
	　この歯切れの悪い返事でお察しだが、陽菜は割り切りが早いので、眠気に抗うという選択肢がそもそもない。
	　それこそさっき言ってたように、身が入らない状態で続けることを非効率とバッサリ切って、即座にお布団with俺を選ぶからなぁ。
	「陽菜ちゃんすごい考えてるなぁ……。桐島くんはなんかないの？」
	「俺もどっちかというと眠気には抗わない派だからなぁ。学校の授業とかならともかく、家だと比較的緩い」
	「えー、そんな陽菜ちゃんと同じこと言わないでよ」
	　実際陽菜と同じなんだから仕方ないだろ。
	　陽菜が眠気に抗わない＝俺も眠気に抗わないなんだ。
	　だってお布団に連れていかれるからな。
	　抗いようがない。
	「眠い時は血行を良くするといいって聞くけどな。水分補給をしたり、立ち上がって軽く歩くとか。あとは……二酸化炭素濃度が高いのもよくないらしいから、適度に換気して空気を入れ替えてやるのも……」
	「急にガチじゃん」
	「まぁ、一時的な対処だけどな」
	　至って普通の眠気対策。誰でも知ってるものだと思うのでえらそうに語れるものではないが、簡単にできるという意味では無難な対策だろう。
	　しかし、町田さんがお望みなのは、一時しのぎではなく、もっと根本から眠気を吹き飛ばす何かだ。
	「あれだな。姿勢が崩れたら叩かれる座禅みたいに、うとうとしたら町田さんにとってよろしくない何かが起こる感じで気を引きしめるというのはどうだ？」
	「うーん、確かにそういう罰があると気を張ってられるかも……。でも痛いの嫌だなー」
	「別に叩くとは言ってないだろ？　町田さんが嫌だなと思うことを罰に設定すればいいわけだしな。で、何を罰に設定する？」
	「うーん……思いつかないから叩かれるでいいよ。でも、そんなに痛くしないでね？」
	「…………分かった」
	「ねーえー、今の間何かな？　怖いんだけど」
	　まぁ、別に叩くのは俺じゃなくていいわけでして。
	　隣に座ってる陽菜に軽く小突かれるくらいでもいいだろう。
	　その陽菜さんはというと……まだ考え込んでるな。
	「陽菜、まだ考えてるのか？」
	「……やはり玲くんに突撃するのが最適解では……？」
	「最適解ではありません。町田さんに合ったアイデアを出してくれよ」
	「そうですよね。柚月ちゃんを玲くんに突撃させるわけにはいきません。むしろ私が突撃したいです。してもいいですか？　します」
	「陽菜ちゃん！？」
	　意思表明からの自問自答、そして行動に移すまでがとてもなめらかである。
	　俺に突撃するために立ち上がった陽菜を必死に止めている町田さん、その調子で頑張ってくれ。
	　というかもうそれでいいんじゃなかろうか？
	　陽菜が俺とイチャイチャしようとする。それを町田さんが必死にガードする。うとうとして隙を見せたら陽菜を止められない。
	　しかし、勉強には全然集中できなさそうだな。
	　勉強を頑張るために眠気をなんとかしたいのにそれだと本末転倒が過ぎる。
	「柚月ちゃん、離してください。ちょっと玲くんと８時間ほどお昼寝してくるだけですから……！」
	「それもはや仮眠じゃないよねっ！？　ちょっとじゃないからっ」
	　まぁ、８時間はちょっとではない。仮眠の範疇を越えている。
	　しかし、町田さん……頑張るな。
	　あの陽菜の行動を封じることができているとは……恐るべき火事場の馬鹿力だ。
	「お前ら、その辺にしとけ。陽菜も俺に突撃するほど眠くないだろ？」
	「玲くんの吸引力が高すぎるのがよくないです」
	「人のせいにしてないで勉強に戻りなさい。一応町田さんのお小遣いアップがかかってるんだから」
	「そんなのお構いなくです」
	「ちょっと！？　陽菜ちゃんっ！？」
	　町田さんにとっては大事な大事なお小遣いアップチャンス。
	　そのために俺達の勉強会に乗り込んできたと言っても過言ではないのに、それをお構いなくで一蹴されるとは……。
	　……まぁ、ぶっちゃけ町田さんのお小遣いがどうなろうとお構いなくと言われればお構いなくだが。
	　しかし、それでは陽菜を頼った町田さんがあまりにも浮かばれない。
	「陽菜。誘ったのは陽菜なんだからちゃんと責任もって面倒見なさい。目標達成できたら俺からご褒美があるかもしれないぞ？」
	「……そう言われると俄然やる気が出てきました。柚月ちゃん、頑張りましょう！」
	「頑張るけどさ。それでやる気出されるのなんだかなぁ」
	「お構いなく！」
	　陽菜は俺に突撃しようとするのをやめて大人しく着席した。
	　今の攻防が軽い運動代わりになったのか、町田さんの顔もやや赤い。疲れたのかはぁはぁと息も少し荒いな。こりゃ血行も良くなったみたいだ。
	　しかし、陽菜の様子を見るに、町田さんも罰で眠気を脅かすより、ご褒美でやる気アップの方が効果あったかもしれないなとちょっと考えてしまうな。
	　いや、町田さんだし罰でいいか。
	　町田さんだし。





第172話　寝落ちと仮眠


	 	「よし、そろそろ休憩に……あ」
	「あらあら」
	　ある程度の時間が経ち、休憩を挟もうとペンを置いた。
	　そこで俺達が見たのは、広げたノートに突っ伏して、気持ちよさそうに寝息を立てる町田さんの姿だった。
	　始めのうちはうとうとし始めたら陽菜からデコピンされたり、腋や脇腹を擽られたりして眠気を飛ばしていたが、俺達が勉強に集中して町田さんを意識しなくなっているうちに沈んでしまったらしい。
	　そういえばやけに静かだなと感じていたが、俺達の勉強風景はお互いに集中モードに入ったらこんなもんだから大して気にもしてなったな。
	　陽菜への質問などもなかったため、順調にやれているんだとばかり思っていたが……その頃には夢の世界に旅立っていたということか。
	「そういえば柚月ちゃんに攻撃するの忘れてました。まったく……こら」
	　そういって陽菜は町田さんの頬に指を沈める。
	　しかし、町田さんの顔が若干苦しそうに歪むだけ。陽菜が優しく肩を揺らしたり、ぺちぺち頭を叩いてアホ毛を引っ張ったりするが起きそうな気配はない。
	　ひとしきり町田さんに悪戯をして、陽菜は俺の隣に移動し、声量を落として話しかけてくる。
	「柚月ちゃん寝ちゃいましたね」
	「ああ、全然気付かなかったな」
	　うとうとしたら攻撃されるという危機感を与えるために、船を漕ぐ予兆を感じ取ったら陽菜が率先してちょっかい出していたし、俺も気付いたら陽菜に合図を送ったりもしていたが、ちょっと勉強に集中してしまったせいでそれも疎かになっていた。
	「どうします？　休憩終わったら起こしますか？」
	「……いつから寝てたか知らんが、中途半端に起こしてもかえって眠いだろうし、もうちょい寝させてやってもいいんじゃないか？　ほら、陽菜だって仮眠を推してただろ？」
	「だって、私達はいつもそうじゃないですか」
	　そう言って陽菜は俺の腕に手を絡め、頭を肩に乗せて頬ずりしてくる。
	　今日は陽菜が甘えようとすると町田さんが必死になって止めていたので、こうして俺へのスキンシップが素通りで訪れるというのがなんだか感慨深い。
	　強敵を必死に足止めしたが、力及ばす散っていったか。そう考えると町田さん……勉強以外でかなり体力削られてるな。この寝落ちも納得の結果である。
	「気持ちよさそうですね」
	「いい夢でも見てるんじゃないか？」
	「これは私達も負けないようにいい夢を見るべきでは？」
	「……お客さん放ってそれはまずいだろ。町田さん起きた時困るだろうし」
	　普通に嫌だろ。
	　寝落ちから目覚めたら誰もいないリビング。
	　他所様の家を勝手にうろついて、寝室で寝ている俺達を発見とか気まずいにもほどがある。
	「まぁ、ちょっと寝させて、ある程度経ったら起こしてやればいいだろ」
	「私、こういう時ってつい寝顔を眺めちゃうんですよね。玲くんもそうですよね？」
	「……そういう傾向にあるな。陽菜のかわいい寝顔は何時間でも見てられるし」
	「柚月ちゃんの寝顔はどうですか？」
	「町田さんのは眺めるより、イタズラとかしたくなる顔なんだよなぁ。鼻とか摘んでやりたい」
	「あ、それ私もやりたいです！」
	「じゃあ任せた」
	　まぁ、俺が町田さんに何がするのは彼女持ちとしてよくないので、イタズラは陽菜にお任せしよう。
	　町田さんも寝てる間に男に触られるのは嫌だろうし、同性の陽菜が適任だ。
	◆
	「では、そろそろ柚月ちゃんにちょっかい出してきます」
	　三十分後。
	　そう告げた陽菜は定位置に戻っていく。
	　俺達も少し長めに休憩を挟んだつもりだが、町田さんは未だぐっすりなままだ。
	　放っておいてもいいのだが、せっかくの勉強会なのだから起こした方が町田さんのためだろう。
	「柚月ちゃんのほっぺた、もちもちですね」
	　陽菜が頬を引っ張って遊んでいて、時折町田さんの顔がとんでもなく面白いことになっているので思わず吹き出しそうになってしまう。
	　陽菜の物理的な攻撃を受けてやや苦しそうというか、鬱陶しそうに顔を歪め、程なくして目が開いた。
	「おはよう。起きたか？」
	「うひゃあ！？」
	　目覚めた町田さんと目が合ったため挨拶をしてみるが、ものすごく驚かれてしまった。
	　飛び跳ねる勢いで身体を起こし、勢い余って手の近くにあった筆記用具入れをなぎ倒して床にばらまいてしまった。
	「……なんだ、桐島くんか。びっくりした〜」
	「驚く要素あったか？」
	「起きたら男の人がいてびっくりしちゃった」
	「そういう反応をするなら、男のいる空間で無防備に眠らないことだな」
	「……な、何もしてないよねっ？」
	「……さあ、どうだろうな？」
	　俺が注意勧告をすると、町田さんは自身の身体を抱え込むように腕で隠す。
	　含みのある返答をしてしまったが、別に何かしたわけではない。
	　多少寝顔を拝んだくらいなので安心してほしい。
	　陽菜は町田さんの変顔を容赦なく写真に撮っていたが。
	「柚月ちゃん、激しいお目覚めですね」
	「陽菜ちゃん、なんかした？」
	「柚月ちゃんのほっぺは触り心地良かったです。またもちもちさせてください」
	「なんか苦しくなるような気がしたんだけどそのせいかぁ……」
	　まぁ、あれだけ顔をペタペタ触られれば、寝ていたとしても違和感は覚えるだろう。
	「で、どうだ？　まだ頑張れそうか？」
	「……陽菜ちゃんの言ってたとおり、仮眠って偉大かもしれない。すっごくスッキリしたかも」
	「ほら！　柚月ちゃんもこう言ってることですし、私達も仮眠を取ってリフレッシュしましょう！」
	「……仮眠で済まなそうだから遠慮しておく。町田さんもやる気十分みたいだし、もうちょい頑張ろうな」
	「……仮眠は？」
	「一人で寝てきてもいいぞ？」
	「お布団のない仮眠はリフレッシュ度合いが激減です。激減すぎてもはや無意味……いえ、むしろストレスです」
	　無意味ではないだろ。
	　今まさに仮眠を取ってスッキリできた町田さんがそこにいるじゃないか。
	　それにストレスとは……酷い言い草だな。でも、なんとなく気持ちは分かるので強くは言い返せない。
	　俺も陽菜を抱き枕にできない睡眠はなんか快眠できなさそうだと思ってしまった。
	　しかし、それはそれだ。
	　とにかく俺をお布団にして仮眠を取るのは諦めろ。
	　こんな勉強会の最中に取る仮眠じゃなくて、二人きりで眠るちゃんとした睡眠の方でならいくらでもお布団にされてやるから、それで勘弁してくれ。





第173話　負けイベは突然に


	 	　寝落ち仮眠のおかげか町田さんも元気を取り戻し、勉強のペースも元通りになった。
	　町田さん自身も理解力に難があるというわけではなく、陽菜の教えをしっかり吸収しているため、この調子でいけばテストでもいい点を目指せるだろうな。
	「柚月ちゃん、もったいないミスが減ってきましたね。えらいですよ」
	「え、確かに……！　陽菜ちゃんと桐島くんにあんまり指摘されてないかも……！」
	　町田さんはうっかりミスのせいで問題が途中から解けなくなり、陽菜に尋ねることも多かった。
	　ミスに気付かず解き進めて、間違った答えにたどり着く前に俺や陽菜に指摘を受け、ノートと睨めっこして威嚇する町田さんの姿はもはや見慣れてきたと思っていたが、弱点が解消されつつあるのかそんな光景も少なくなっている。
	　町田さんにとってはいいことなのだろうが、少し寂しくもあるな。
	「この調子ならお小遣いアップの条件も達成できそうですね」
	「やったー！　この勢いで陽菜ちゃんにも勝っちゃおうかな〜」
	「調子に乗らないでください。でもその意気や良しですね。せっかくなので私と勝負しますか？」
	「……しないよ？」
	「そうですか。では、柚月ちゃんが負けたら罰ゲームということで」
	「……ねえ、聞いてたかな？」
	　あー、口は災いの元とはこのことだな。
	　陽菜に向かって迂闊なことを口走るからこうなるんだぞ。
	　これが強制バトルの負けイベントだ。町田さんのその無慈悲なイベントの絶望感と、それに立ち向かう無謀さを知るといい。
	「き、桐島くーん」
	「なんだ？　俺とも勝負したいのか？　仕方ないな、町田さんが負けたら罰ゲームだぞ」
	「ねーえー、今私そんな事言ってないよね！？　なんで君達揃って幻聴が聞こえているのかな？」
	「幻聴？　柚月ちゃん、まだ寝ぼけてますか？」
	「眠いなら二度寝してもいいぞ」
	「流れるように勉強から引き剥がそうとしないでよっ」
	　まあ、俺に助けを求めたかったのだろうが、残念ながら陽菜との強制バトルはどうにもできない。
	　ついでに俺も強制バトルを仕掛ける側になってみたかったので試しにけしかけてみたが……なるほどな。都合のいい幻聴はこうやってやるのか。
	　なんか町田さんの快諾の声がうっすら聞こえたような気も……さすがにしないか。
	　やっぱ陽菜のごり押しはえぐいというのがよくわかった。
	「ねーえ！　やーだ！　そんな勝てない勝負に引き摺りこまないでよ！」
	「まあ、俺の方は冗談だからそんな睨むなよ。睨むならそっち」
	「陽菜ちゃんも冗談って言って！　ほら、早く、すみやかに！」
	「至って真面目ですよ。ライバルを自分の手で育てるというのは思いのほかワクワクしますね」
	「……陽菜ちゃんに育ててもらえばなんとかなるかな？」
	「……ノーコメントでお願いします」
	　まあ、そうだろうな。
	　陽菜が全力で町田さんに勉強を叩き込んでレベルアップさせたところで、立ち塞がるのが陽菜というラスボスである以上些細なミスは許されなくなる。
	　町田さんも決して悪くはないんだけどな……こうして凡ミスが減ってきているとはいえ、完全になくなっているわけではないし、応用を使った難問もすべてすらすら解けるわけではない。
	　そもそもの話、お小遣いアップの条件を満たすためのラインを目標にして勉強していたのに、いきなり全教科満点を狙わないといけなくなるのは町田さんも着いていけないだろう。
	「陽菜ちゃんに勝つとかむりじゃん。桐島くんっていつもこんな理不尽に抗ってるんだね……」
	「そうだな。町田さん、ぜひとも全力で陽菜の足を引っ張ってくれ。いっぱい質問して陽菜の時間を少しでも多く奪うんだ」
	「そういう言われ方すると逆に聞きづらいんですけどっ？」
	「私は気にしてませんよ。柚月ちゃんを負担だなんて思ってませんのでお構いなく」
	「陽菜ちゃん……！」
	「そういうわけなので、私に勝てるくらいお勉強頑張りましょうね！　とりあえずは打倒玲くんを目指して……学年10位以内を目標にスパルタでいきますよ」
	　そう笑顔で告げる陽菜を見て、ぴしりと町田さんの顔が引きつった。
	　いきなりの目標の吊り上げ。そして打倒俺という新たな指標とそれに向けてビシバシ教えるという意志表示。
	　これまでは比較的優しく教えてくれていた陽菜だが、もしかしたら少々厳しくなるかもしれないな。
	「ふふ、私の育てた柚月ちゃんで玲くんを倒す……！　いいですね、面白くなってきました」
	　打倒俺ということで謎に巻き込まれているのは気になるところだが、町田さんのお小遣いアップの目標はそのまま継続で、さらなるレベルアップを目指すということなので利害は一致しているのか。
	　陽菜、教えるの本当に上手いからなぁ……。
	　油断していると、町田さんの育成が済んでいて、思わぬ強敵に成長しているかもしれない。
	　陽菜との強制バトルもあるし、俺も頑張らないとな。
	　◇
	　夕方になり、窓の外はうっすら夕焼けが見える。
	　俺達に門限という概念は存在しないが、招かれた身である町田さんはそうではないので、勉強会もお開きということになる。
	「うわー、疲れたー。こんなに勉強したの久しぶりかも」
	「お疲れ様です。よく頑張りましたね」
	「陽菜ちゃんもありがとね。なんか今日だけですごい自信が付いたよ」
	「柚月ちゃんはやればできる子ですからね。この調子で頑張ってください。学校でも私が教えられるところだったら答えますので」
	「頼りになる～。あ、そろそろ出ないと……！」
	　町田さんは乗りたい電車の時刻が迫っているからか少し慌てた様子だった。
	　そんな彼女をお見送りするために陽菜と一緒に玄関までいき、軽く言葉を交わす。
	「桐島くんもありがとね」
	「俺は何もしてないぞ？」
	「陽菜ちゃんとイチャイチャするの抑えてくれてたでしょ？　色々気を遣わせちゃってごめんね」
	「別にいい。この後はフィーバータイムだからな」
	「そっか、桐島くんはまだ帰らないんだね。じゃあ、邪魔者はさっさと退散しますか～」
	「では、また学校で。気を付けて帰ってくださいね」
	「うん、ありがと。またね～」
	　◇
	　町田さんを見送って、俺達は軽く片づけをしていた。
	　この日のために生活感を出すカモフラージュを施していたが、町田さんは特に気にした様子もなかったし、無事成功したといっていいだろう。
	　そして、三上家から俺の家に戻る前に掃除をしていたのだが……勉強に使ったテーブルの下に何か落ちてるな。
	「ペンと……生徒手帳か？」
	「私のペンじゃないので柚月ちゃんのでしょうね」
	「ペンは筆記用具入れをぶちまけた時に転がったみたいだな。手帳は……？」
	「柚月ちゃん、生徒手帳のメモにテスト範囲などを書きこんでいたので、それを見るために出してたんじゃないですかね？」
	　そういうことか。
	　しかし、気が付くのが遅かった。
	　今から町田さんを呼び戻すわけにもいかないだろうし、この忘れ物はまた今度陽菜に持っていかせればいいだろう。
	「俺達は……忘れ物があっても別にいいか」
	「そうですね。いつでもすぐ来れますので」
	「だな。じゃあ……帰るか」
	「はい。私達のお家に帰りましょう。早く、急いでください」
	「おい、引っ張るなって」
	　陽菜の家にいながら、陽菜に帰ろうと言われるのはやはり変なんだろうが、当たり前のように俺の家を帰る場所として認識してくれているのは嬉しく思う。
	　数階下に移動するだけの短い帰路。
	　二人っきりのフィーバータイムだ。この様子だと、色々と我慢させてきた反動もありそうなので覚悟しておかないとな……。





第174話　寝させない宣言


	 	　帰宅して俺達は仲良く並んでキッチンに立っていた。
	　本日の昼の共同作業の分を取り返すと息巻く陽菜にエプロンを着せられて、キッチンに連れ込まれてしまったからだ。
	「玲くん、もっと強くしてください」
	「……危なくないか？」
	「まだ包丁も火も使ってませんのでお構いなくです。あ、耳元で愛を囁くオプションも付けてください」
	　まあ、果たしてこれを共同作業と称していいのかは所説あるが、陽菜にとっては立派な調理補助らしいのでもはや何も言うまい。
	　というかこれ……キッチンでただただ抱き合ってるだけなんだよなぁ……。
	　包丁も火も使ってないのは安全だが、こうして数秒おきに陽菜が俺に吸い込まれてくるため調理も進んでいない。
	　さては、包丁などを使うフェーズに入ると俺が断固拒否するのを分かっていて、わざと遅らせているのかもしれないな。
	　エプロンを着て、陽菜を抱き締めるだけの調理補助。
	　正直いって楽だし役得すぎる。
	「しかし、今日の晩御飯は豪華だな。それ、牛肉だろ？」
	「はい、ガーリックビーフステーキにしようと思います。それと、にんにくと玉ねぎ、ネギ、ニラを使ったレバニラ炒めと、あさりのお味噌汁です。あ、オクラと納豆も出しましょうか？」
	「……なんか豪華通り越して何か意図がありそうで怖い」
	「おや、至って普通のちょっと豪華な晩御飯ですよ？　本当は鰻やすっぽん、牡蠣などを用意できればよかったのですが」
	　もうね、ラインナップが作為的というか、これで偶然と言い逃れするのは無理があるんじゃなかろうか。
	　まぁ、今日は色々我慢させたし、交渉材料などにも使ったから想定はしてたけど、ここまで露骨だとは……｡
	　明日が日曜日でよかったと心底思う。
	「では、包丁を使わない下準備は終わりましたので、名残惜しいですがそろそろ始めていきますか」
	「……と口では言ってますが、全然離れる気がないように見えるのは気のせいですか？」
	「玲くんの吸引力が強すぎます。物理法則を無視した力を発揮するのはよくないですよ」
	「言いがかりがすぎる」
	　吸引力が高い=離れたくないということなので、そう思ってもらえるのは嬉しいが、このままずっと離れられないのも考えものである。
	　陽菜の気分次第なのを俺のせいにされるのも困るよなぁ。
	「……ふぅ、いったん大満足しました。満足させてくれたお礼に、今夜は眠れない権利を差し上げましょう」
	　ようやく離れた陽菜に今夜の予定を宣告されて緊張が走る。
	　とんでもない権利を押し付けられてしまったが……テストも近いというのにお構いなくですか、そうですか。
	「……じゃあ、晩御飯しっかり食べないとな。作るの、俺も手伝うぞ」
	「ありがとうございます。では、玲くんはお野菜のカットをお願いします。そこまで細かくしなくていいので、指を切らないように気を付けてくださいね？」
	「……信用ないな。これでもちょっとは成長してるだろ？」
	　陽菜と一緒に料理する機会だって増えたし、包丁さばきも以前に比べたらかなりマシになってきている。
	　抱き締める以外の調理補助もそれなりにこなしてきているからこれくらいはな。
	「それほど心配はしていませんが念のためです。玲くんの自慢の指はこのあとにお仕事が控えていますからね。負傷して、その……この後に支障が出ては困りますので」
	「……気を付けます」
	　うっすらと頬を赤らめて、恥ずかしそうにジト目で見つめられる。
	　純粋な心配だけではなく、かなり私情も挟まれていたが、確かにそう言われると負傷できないな。
	　陽菜さんから負傷は許さないとお達しが出たのでいつもよりゆっくり、焦らず丁寧にカットしていく。
	　そうして野菜を切り終えて、一度手を洗ったところで、リビングの方から音が聞こえてきた。
	「なんか鳴ってるな。この音、陽菜のスマホか？」
	「私の設定している着信音ですね。今手が離せないので、ちょっと見てきてもらえますか？」
	　ちょうど作業が一段落した俺に確認の申し出が回ってきた。
	　いちいち見に行って、出る必要のない迷惑電話とかだったらアレだしな。
	　テーブルに置きっぱなしになってい震えている陽菜のスマホを覗くと、画面には『柚月ちゃん』と表示されている。
	　これは……出なくていいやつか。
	　……というのは冗談で、町田さんもわざわざ電話を寄こしているのだから、メッセージでは済まない用事が陽菜にあるのだろう。
	「陽菜、町田さんからだ。今出れそうか？」
	「ちょっと今は……玲くん、代わりに出て用件を聞いてもらえますか？」
	「分かった。ちょっと借りるな」
	　人の電話を代わりに取るというのは初めてなので少し緊張するが、掛けてきている相手が町田さんという知った顔なのでまだマシか。
	『あ、出た。もしもし、陽菜ちゃん？』
	「桐島だ。陽菜は今手を離せないから代わりに出てと頼まれた。もう切っていいか？」
	『よくないよ！？」
	「……冗談だ。用件はなんだ？』
	『桐島くんが代わりに出たってことは陽菜ちゃんといるよね？　もしかして二人で出かけてるとか？』
	「いや、家にいるし、陽菜は今料理中だ」
	『生徒手帳忘れてきちゃったから、取りに戻ってきたんだけど、さっきから何度呼び出しても応答ないんだよね。出かけてないってことは陽菜ちゃんのお家にいるんでしょ？　無視しないで出てよ～。エントランス開けて～』
	　…………あっ。





第175話　乙女の秘密


	 	　さて、どうしたもんかな。
	　まさか町田さんが忘れ物に気付いて戻ってきてしまうとは……。
	　しかも、よりにもよって三上家の方に呼び出しをした後に電話を寄こしている。
	　呼び出しをして応答がないということは、町田さん視点では俺達が外に出かけているのだが、俺はどこにも出かけてないと答えてしまった。
	　だって、家にいるし。
	　我が家で過ごしているのだからついうっかりそのまま答えてしまった。そのため、誤魔化しの選択肢が絞られてしまった。
	　そしてすまん、町田さん。
	　決して無視しているわけではないんだ。
	　あなたは露も知らぬだろうが、既にもぬけの殻となった三上家に呼び出しをしていて、そこにはもう応答できる人はいないんだ。
	『ねーえー、桐島くん？　もしもーし？　聞こえてるー？』
	　思考に気を取られて押し黙ってしまっていた俺の耳に町田さんの呼びかけが届く。
	　そうだな。いっそのこと電波が悪くて聞こえてないということにして切ってしまうのも……なしか。さすがにかわいそうすぎる。
	　とはいえ、まずは陽菜にもどう対応するか聞いておくか。
	　一人で判断して、陽菜がぷんすかしたら大変なことになるからな。
	『ちょっとー、無視しないでよ～』
	「……あー、ちょっと待て」
	　陽菜との作戦会議の時間を確保するためにいったん保留にして時間を稼ぐ。
	「玲くん、柚月ちゃんはなんだったんですか？」
	「生徒手帳を取りに戻ってきた。陽菜の家に呼び出しして、応答してもらえなくて無視されてると思ってるみたいだぞ」
	「あら」
	「……今の電話でどっか出かけてるのか聞かれて、どこにも出てないって言っちまったからなぁ……。どうする？」
	「んー、別に柚月ちゃんなので、一緒に住んでいるのがバレてしまってもお構いなくといえばお構いなくなんですが……わざわざ柚月ちゃんに取りに来てもらうのも色々説明が面倒ですしね。かといって、私のお家に戻るのも手間ですし……玲くんが降りて届けに行くのがいいんじゃないですか？」
	「……そうだな、そうするか」
	　取りに来させるとなると必然的に俺も家バレしてしまう。
	　まあ、町田さんにバレたからどうとかはないのでお構いなくといえばお構いなくだが、要らぬ混乱を与えることになるのは目に見えているので、回避できるに越したことはない。
	「もしもし、生徒手帳とペンの忘れ物もあったから今から俺が届けに行く。ちょっと待ってろ」
	『え、いいの？　わざわざごめんね～。じゃ、お願いしまーす』
	　保留を解除しそう告げると、町田さんは俺が出向くことを拒まなかった。
	　町田さん……いい子だし、俺達に手を煩わせるのを嫌って頑なに拒否して、自分で取りに行くと言って聞かないなんてパターンもあったかもしれないが、物分かりが良くて助かった。
	「……んじゃ、そういうことだからちょっくら届けてくる」
	「はい。あ、でもあんまり一人にされると寂しいので、なるはやでお願いしますね」
	「分かってる」
	「……玲くん、いってらっしゃいのちゅーです」
	「下に降りるだけだぞ？」
	「いってらっしゃいのちゅーを発生させれば、おかえりのちゅーも発生してお得ですよ？」
	「……それもそうだな」
	　そのためだけにわざわざ調理を中断して、ぱたぱたとキッチンから出てくる陽菜がかわいすぎて困るんだが？
	　ちょっと抱きしめたいので、すまんが町田さん……もうちょい待っててくれ。
	　◇
	　なるべく早めに離れようとは思っていたが、数分離れることができなかった。
	　俺に吸引力がどうとかいちゃもん付けてくるが、陽菜だって吸引して来るからなぁ。
	　しかし、まだ町田さんから催促は来ていないので、ぎりぎり許されたとみていいだろう。
	　生徒手帳とペンを持ってエレベーターに乗り込み、エントランスに向かう。
	　オートロックの扉の向こうには町田さんの姿が見えた。
	「悪い、待たせたな」
	「やっと来たー。ちょっと遅かったから、また私のこと無視してイチャイチャしてるんじゃないかって疑っちゃったよ」
	「……待たせてるのにそんな事するわけないだろ」
	　いいえ、嘘です。
	　そんな事ガッツリしてました。
	　だって、いってらっしゃいのちゅーだぞ？
	　そんなことされたらつい抱き締めちゃうだろ。
	「それにしても、これだけのために戻ってきたのか。後日陽菜に持ってきてもらうとかじゃダメだったのか？」
	「生徒手帳にテスト範囲とか、テスト勉強の要点とかメモしてあるからね。せっかくいい感じに勉強のモチベーションも高まってるのに、テストの範囲間違えて勉強するとか嫌じゃん」
	「ああ、そういうの書いてあるんだったな」
	　町田さんがどんなメモしているのかふと気になったので、手元の生徒手帳をおもむろに捲る。
	　メモを取れる自由スペースには丸っこくてかわいらしい文字で丁寧にメモ書きがされているな。
	「ちょっ、何堂々と見てるのかなっ！？」
	「あ、悪い。もしかして見られて困るもんでも書いてたか？」
	「それは……書いてないけど」
	「じゃあいいか」
	「よくないよっ！？」
	　町田さんが生徒手帳を取り返そうと手を伸ばしてきた。
	　捲りかけのページを掠めて、初めのページに戻されてしまう。生徒番号やクラス、出席番号、顔写真なんかが載っているページだな。
	　……町田さん、写真だとかなり落ち着いて見える。普段の賑やかな様子の印象が強いからか、ぱっと見別人かと思ってしまった。
	「ねーえー、恥ずかしいから見ないでよー」
	「悪かったって。ほら、返すよ。あと、ペンも落としてたぞ」
	「ん、ありがと」
	　ややご立腹な様子だが、別に見られて困る……それこそ身長体重とかそういうのは書いてないから大丈夫だろ。
	　それよりも……なんか見えてしまったな。
	「町田さん、誕生日来月なんだな」
	「見ちゃった？」
	「町田さんが暴れるから見えちゃったな」
	「私のせいじゃないよね！？」
	　最初の顔写真付きのページに生年月日も記載されている。
	　そこで偶然にも、町田さんの誕生日が来月……11月であると判明してしまった。
	「11月11日か。１がいっぱいだな」
	「……そのせいか毎年、細長い系のお菓子をいっぱいもらえるんだよね～。あ、いや……祝ってもらえてありがたいんだけどさ」
	　何かにちなんだ日は連想されやすいからな。
	　11月11日が誕生日だと、そういうものを多くもらう日になってしまうのもなんとなく想像がつく。
	「陽菜は知ってるのか？」
	「陽菜ちゃん？　特に私からは言ってないけど……もうすぐ誕生日ですよアピールした方がいいかな？」
	「黙ってると怒るぞ」
	「……そう言うってことは桐島くん、黙ってたんだ。もう過ぎてると思うけどいつだったの？」
	「８月だな」
	「その時はまだお互い知り合いでもなかったしノーカンだね。来年はちゃんとお祝いするよ」
	　そう言ってもらえるのはありがたいな。
	　俺もまったくの偶然だが、町田さんの誕生日を知ってしまったことだし、ちょっとしたお祝いを考えておいた方がよさそうだ。
	「じゃあ、今度学校で陽菜ちゃんにさりげなくアピールしておかないとね。あ、別に桐島くんが言っちゃってもいいからね？」
	「覚えてたらな」
	「もー、忘れないでよ～。勝手に人の生徒手帳捲って、乙女の秘密を盗み見たんだから絶対お祝いしてよね？」
	　どうせ陽菜も張り切ってお祝いしたがるだろうし、俺もちゃんと祝うつもりだから、そんなにきゃんきゃんしなくてもいいぞ。
	　てか、こんな特徴的な誕生日、早々忘れないだろ。
	「じゃ、生徒手帳も届けてもらったし、そろそろ帰るね。あんまり引き留めてると、陽菜ちゃんが拗ねちゃいそうだし」
	「気を付けて帰れよ」
	「うん、ありがと。じゃあ、また学校で。陽菜ちゃんにもよろしくー」
	　そう言いながら手を振って走っていく町田さんを見送ってエントランスに戻ると、陽菜から帰宅を催促するメッセージが来ていた。
	　おかえりのちゅーが待ってるから早く戻らないとな。





第176話　知ってますよ？


	 	　町田さんに忘れ物を返して家に戻ると、玄関先で待っていたのか陽菜が出迎えてくれた。
	　なんかこう……エプロン姿で出迎えてもらえるのはぐっとくるものがあるな。
	　今回が初というわけではないが、改めて新妻感がすごいと実感する。
	「ただいま」
	「おかえりなさい。私にしますか？　私にしますか？　それとも……わ、た、し？」
	　なるほど。この感じは久しぶりだな。
	　事実上一択の選択肢に物申したいところではあるが、仮にご飯とお風呂の選択肢が用意されていたところで、行き着く先はそう変わらない。
	　……ほら、ご飯は夜のために豪勢だし、お風呂はどうせ一緒に入ろうとするだろうし。
	　結局陽菜なんだよなぁ。
	　だから一択でもお構いなくってか。
	「……じゃあ、陽菜で」
	「ご指名ありがとうございます！　まずはおかえりのちゅーですねっ！」
	　そう言って背伸びして、唇を尖らせて顔を近付けてくるお姫様に口付けを落とす。
	　軽く触れるだけのキスでは満足出来ないのか、ぷんすかの兆候が見られた。
	　ぷく〜っと膨らみかけた頬に両手を添えてもう一度。今度はちゃんと長いやつだ。
	「……玲くんも分かるようになってきましたね。えらいですよ」
	「そりゃどうも」
	　ご満悦の陽菜を撫でると嬉しそうに目を細める。
	　その仕草が愛おしいのでこのまま構い続けてしまいそうになるが、玄関先でいつまでも立ちっぱなしというのもよろしくない。
	「陽菜、そろそろ。玄関先で立ちっぱは冷えるだろ」
	「お構いなくっ」
	「お構いなくじゃありません。身体冷えたら困るだろ」
	「では、冷えないように玲くんがしっかり温めてください」
	　そう言って抱きついてきて、ぎゅと背中に回された腕に力が込められる。
	　本当、甘えることに余念が無いな。
	　しかし今更だが、これ……陽菜を選んだらご飯とお風呂無くなってたりしないよな？
	　全部スキップで寝室直行だとしたらトラップが過ぎるぞ。
	　方向性はさておき、せっかく豪勢な晩御飯を作ってくれており、俺自身多少調理に参加もしていたのだ。
	　そういう要素も加味して、晩御飯スキップは嫌だなぁ……と思っていると、『ぐぅ』と腹が鳴ってしまった。
	　抱きついている、つまりゼロ距離なので陽菜にも確実に聞こえただろう。
	　生理現象なので仕方ないのだが、ちょっとだけ恥ずかしいな。
	「ふふ、お腹鳴ってますね。ご飯にしま……あっ……そういえばご飯作ってる最中でしたね。玲くんそろそろ帰ってくるかな〜って待ってたらすっかり忘れてました」
	「かわいいかよ。そういや連絡くれてたけど、それより前から待ってたのか？」
	「はい。おかえりのちゅーが待ち遠しかったので」
	　玄関待機は帰宅を催促するメッセージの後からだと思っていたが、まさか待機に待ちくたびれて痺れを切らしたからだとはな。
	　それなら町田さんと話し込んで少し待たせてしまったのが申し訳なくなる。
	「……そういえば思ったより帰ってくるの遅かったですね。まぁ、いいです。ご飯を食べながら聞きますので、玲くんはそのまま引き続き調理補助をお願いします」
	「……このまま？」
	「……さすがに前からは料理しづらいので、後ろからでお願いします」
	　まあ、その辺の弁明はまた後でするとして、ひとまず謝罪の意は行動で示すことにしよう。
	　料理中に後ろから抱きしめるのは推奨しないんだけどな……。
	　◆
	　そうして陽菜の背後から抱きしめる形で、大方完成していた料理たちの仕上げ作業を見守り、無事食卓につくことができた。
	　改めて見ると……本当に気合いが入ってるな。
	「お待たせしました。さ、食べましょうか」
	　向かい合って座り、手を合わせていただきますをして、食べ始める。
	　もう食う前から分かっていたことだが、本当に美味しい。
	「美味しいです。玲くんが手伝ってくれたからですね」
	「……調理補助の半分くらいは後ろから抱きしめてただけだが？」
	「それこそが最高のスパイスです」
	　ドヤ顔がかわいいが言ってることは正直めちゃくちゃなんだよなぁ。
	　味に直結するものではないはずなのだが……陽菜が満足しているならいいか。
	　危ない時は拒否するけど、要請されたらやってやるか。
	「ところで……柚月ちゃんとは何をしていたんですか？　忘れ物を渡すだけならあんなに時間はかかりませんよね？」
	「生徒手帳繋がりで、町田さんの誕生日の話になってな。陽菜は町田さんの誕生日がいつか知ってるのか？」
	「知ってますよ？　11月11日ですよね？」
	「……なんだ、知ってたのか。町田さんはまだ教えてないって言ってたんだけどなぁ」
	「柚月ちゃんは迂闊に個人情報の乗った書類を見せてきますからね。身長や体重を知っている時点で、生年月日もお察しです」
	「それもそうか」
	　町田さんや……。
	　あなた、陽菜さんに個人情報握られすぎじゃありませんかね？
	　友達同士で見せ合いっこは女子同士なら分からなくもないが……それにしてもだな。
	「……そうか。知ってたなら要らんこと言っちゃったな」
	「何を言ったのですか？」
	「誕生日の判明がギリギリだったり、当日以降とかだったりすると、陽菜が怒るんじゃないかーってな」
	「ああ、そういうことですか。確かに後から知ったら、なんで教えてくれないんですかと怒ってしまうかもしれませんね」
	　まぁ、俺は身をもってそのぷんすかを体験したからな。
	　町田さんもそうだったら、そのぷんすかは回避できると思ったが、どうやら余計なお世話だったみたいだ。
	「すまん。俺が余計なこと言ったから、後で町田さんから誕生日アピールがあるかもしれん」
	「ふふ、いいですよ。知らないフリと怒る演技でもしてからかってあげましょうか」
	「……あんまりいじめてやるなよ」
	「お構いなくです」
	　俺の時は本当に数日前の判明だったから陽菜もぷんすかぷんすかだったが、まだ猶予のあるタイミングでのアピールだし、そんなに怒ることの程でもないだろ。
	　そもそも知ってるしな。
	「柚月ちゃんのお誕生日はまだ先ですが、きちんとお祝いするつもりなので。その時は玲くんも手伝ってくださいね？」
	「まぁ、俺も町田さんには世話になってるからな。知ってしまったからにはちゃんと祝うさ」
	「では、そういうことで。また後日相談しましょう。ここからは……他の人のことなんて考えずに、私だけに夢中になってもらいますからね」
	「分かってるって」
	「よろしい。もちろんお風呂も一緒ですからね？」
	「……分かってるって」
	「ならいいのです。ご飯食べ終わったらすぐに入れるように、お風呂沸かしてきちゃいますね」
	　ほら、やっぱりな。
	　結局帰宅時に投げかけられた一択の選択肢は『(私と一緒に)ご飯にしますか？　(私と一緒に)お風呂にしますか？　それともわ、た、し？』となんら変わりなかったわけだ。
	　いや、お風呂は『お風呂で私にしますか？』の可能性もあるのか。
	　それでもどっちみち最終的には陽菜を選ぶのだから……気にしても意味ないか。
	　陽菜が相手だと、そういうの全部お構いなくなんだよなぁ……。





第177話　お誕生日アピール


	 	　月曜日。
	　やや疲れが抜けきらない身体を引き摺って登校をする。ホームルームの時間までまだ猶予があると駄々をこねられて、陽菜のクラスまで連れてこられてしまったが……こうして他クラスに足を踏み入れるのもなんか慣れてきたな。
	　しかし、それは俺だけでなく、このクラスの者も同じか。
	　二学期当初は俺が陽菜のクラスに来ると静まり返るというか……戦慄が走るような感覚もあったが、今ではすっかり俺の存在も受け入れられている。
	　目立った交流は無いが、挨拶を交わす生徒もいるくらいだしな。まあ、陽菜のついでにしてくれているだけかもしれないが。
	「柚月ちゃんおはようございます」
	「陽菜ちゃんおはよー……げっ、桐島くんもおはよ」
	「おう、おはよう」
	　げって聞こえたが……まぁ、気持ちも分からんでもないからスルーしてやろう。
	　俺達が揃うと何が起こるか分からないと言う意味で警戒するのはもはやいつものこと。
	　いつでも威嚇できるように準備しているのはとてもいい心がけだと思う。
	　そんな町田さんはと言うと、テスト勉強をしているのか、机にはノートを広げている。
	「朝から熱心だな」
	「おかげさまでね。日曜日もいい感じに勉強できたし、この調子で続けていきたいかな」
	「頑張ってますね。えらいですよ」
	「ありがと。陽菜ちゃん達に負けてられないからね」
	　どうやら町田さんは勉強会の翌日も休まずしっかり勉強していたみたいだ。
	　俺達は昨日はテスト勉強手付かずだったからな……。
	　そのおかげで陽菜はこころなしか艶々しているし、俺は腰が痛い。
	　まぁ、それでもテストに支障をきたすことはないだろう。
	　日頃から継続的に一緒に勉強する時間も確保していて、イチャイチャとのメリハリもちゃんと付けているので、少しくらい勉強から離れても問題はない。
	「あ、そうだ。そういえば桐島くんって誕生日いつだったの？　８月何日？」
	「急にどうした？」
	「いやー、前に来年はお祝いするって言ったけど、日にちまでは聞いてなかったかなって」
	「８月５日だ」
	「そうなんだ。ちゃんと覚えておくね」
	　そう言って町田さんは生徒手帳にメモを残す。
	　それで終わりかと思いきや、俺に何かを訴えるかのように見つめてくる。
	　それで察したが、これは町田さんの誕生日アピールなのだろう。
	　正しくは、この話題に乗っかって、誕生日がいつなのか聞き返せというリクエストだ。
	　勉強会の日に忘れ物を取りに来た町田さんとした交わした会話の内容からそこまで違和感もなく、自然に展開された会話。
	　急に誕生日の話になっても不自然ではなく、俺はそれに乗っかることができるのだが……悪いな。俺の助言のせいでこんな芝居じみたアピールをさせているのだろうが、残念ながら陽菜はもう知ってるんだ。
	　なんなら、ちょっと笑いを堪えるので大変そうに見える。
	　そうしてあえて聞き返すことなく町田さんを眺めていると、俺がなかなか乗っかってきてくれないことにやきもきしているのか表情に変化が出てきた。
	　ジト目になり、頬はだんだんと膨らんできて、いわゆるぷく顔を披露してくれている。
	「玲くん、何柚月ちゃんと見つめあってるんですか？　見つめ合うなら私にしてください」
	　おっと、こちらはぷんすかしている。
	　美形のぷく顔とぷんすか顔に挟まれて圧がすごい。
	「桐島くーん。空気読んでよ〜。ここは聞き返す流れだよね？」
	「では、ここで問題です。町田さんのお誕生日は何月何日でしょう？　三上陽菜さん、お答えください」
	「11月11日です」
	「正解」
	「え、あれっ？　もしかして桐島くんが共有してくれてた？」
	「いえ、普通に把握してましたよ？　柚月ちゃんは個人情報の管理が少々杜撰なので」
	「ええっ！？」
	　まあ、そりゃそうなるか。
	　知らないと思ってるからこその誕生日アピールだが、実はもう知られているとなったら驚くだろうな。
	「もー、知ってるんだったら意地悪しないで早く言ってよ！」
	「悪かったって」
	「柚月ちゃん、さりげないアピールが失敗して残念でしたね。でも、ちゃんと分かってますので安心してください」
	「……まあ、後で知られて変に怒られたりするより全然マシだけどさ」
	「そうですね。私も柚月ちゃんのお誕生日はちゃんとお祝いしたいので。ところで、お誕生日プレゼントは私と玲くんのポッキーゲーム観戦でもいいですか？」
	「よくないよ？　プレゼントじゃなくて拷問だよ？」
	「……冗談です。ちゃんとしたお祝いの準備はしますので……まずはテストを乗り切らないといけませんね」
	「そう思うなら私の前でイチャイチャするの控えてよね。集中切れちゃうから。ほら、桐島くんも自分のクラスに行ったら？　もうすぐホームルームだよ？」
	　町田さんの主張も一理あるか。
	　実際、俺達が来るまでは集中して勉強できていたが、それもぷっつり途切れてしまっている。
	　陽菜へのお誕生日アピールに必死だったのもあるだろうが、それでも勉強の邪魔をしてしまったのはほんの少し罪悪感があるな。
	　そんな風に俺を追い返そうとする町田さんだが、時計を見ると確かにホームルームの時間も迫っていたのでここはお暇させてもらおう。
	「そうだな。じゃあ、また後でな」
	「休み時間、暇だったら会いに来てくださいね？」
	「え、陽菜ちゃんが会いに行けばいいんじゃないかな？」
	「いえ、今日は玲くんがこっちに来る日です。ローテーションなので」
	「……うわぁ、バカップル確定演出だぁ……」
	　そんなローテーションがあるのは俺も初耳なのだが、彼女の申し出とあらば馳せ参じるのは一向に構わない。
	　だが、町田さんは自クラス、もっと言えば自分の後ろの席で俺達が揃うことがほぼ確定した休み時間を想像したのか、呻き声をあげて机に突っ伏してしまった。
	　なんかアレだな……。
	　昼休みに来る時は差し入れ持ってきてやるか……。





第178話　町田さんは拒めない


	 	　それからというものの、休み時間にちょっとでも暇があれば陽菜のところに顔を出しに行き、癒しの時間を得ることができた。
	　俺と陽菜は……な。
	　町田さんは知らん。なんか前の席から『イチャイチャするな』と言いたげな神妙な視線が時折あったような気もしたが、俺達にかかればお構いなくである。
	　そんなわけで昼休み。
	　授業ごとの小休憩とは違い、比較的長く陽菜と一緒に居られる貴重なリフレッシュタイムになるわけだが……差し入れを持ってきたら町田さんが机に突っ伏してしまっていた。
	　生きてるのか若干心配になったが、アホ毛がぴょこぴょこ動いているので多分生きてはいると思う。
	「おーい、生きてるか？」
	「……死んでるよ」
	「そうか。じゃあこれは差し入れじゃなくてお供え物ってことで」
	「……いただくね」
	　なんか死体がもぞもぞと動き出して、お供え物のミルクティーを飲み始めたんだが。
	　町田さん、意外とノリがいいというか……こういう返しをされるとシンプルに面白い子だと改めて思う。
	「ぷはーっ、生き返った～！　喉カラカラで干からびるところだったよ～」
	「飲み物用意してなかったのか？」
	「無くなっちゃったんだよね。しかも財布忘れた」
	「そりゃ災難だったな。大事に飲めよ」
	「……おかわりとかないかな？」
	「ねえよ。こっちのレモンティーは陽菜のだ」
	　早くも半分以上飲み干した町田さんが、俺の持つ陽菜への差し入れに目を付けてきたのでさっと背中に隠す。
	　いくら差し入れと言えど、そこまで差し出すつもりはないので、強欲を発揮させるのは止めていただこうか。
	「そういや陽菜は？」
	「職員室に提出物運んでるよ。もうすぐ戻ってくると思うけど……先生に捉まってちょっと遅れてくれたりしないかな？」
	「……休み時間から無言の圧があったような気もするけどそんな嫌か？」
	「嫌ってほどじゃないけどさぁ……隙間時間にちょっとでも勉強しよって思ってるところに後ろでいちゃいちゃされたら気が散るじゃん？」
	「その割には邪険に扱わないというか……俺のことを追い返そうとしないよな」
	「そんなことできないよ。陽菜ちゃんが拗ねたら勉強教えてもらえなくなっちゃうじゃん」
	「ああ、そういう」
	　町田さんの無言の圧にも葛藤があったんだろうな。
	　本当だったら俺を追い返して、休み時間くらい平穏に過ごしたい気持ちもあったのかもしれないが、それをできない理由が町田さんにはある。
	　お小遣いアップがかかった大事なテストというのもあるだろうし、陽菜によって強制バトルに参加させられてしまったというのもあるだろうが、とにかく町田さんにとって二学期中間テストは大事な戦いだ。
	　町田さん自身も努力しているのは普段の勉強に対する姿勢からも分かるが、やはり陽菜の協力が必要だろう。
	　休み時間の度にやってくる俺を邪険にして追い返そうものなら、たちまち陽菜の機嫌が悪くなって、町田さんへの協力を放棄し始めるかもしれない。
	　ま、要はメリットとデメリットを比較して、より利のある選択をしているということなのだろう。
	「あ、陽菜ちゃん帰ってきたね」
	「お待たせしました。お腹空きましたね。玲くん、今日のお弁当はサンドイッチですよ。しかも、あーんしやすい一口サイズです。これはあーんするしかありませんね？」
	　戻ってきた陽菜がいそいそとお弁当を用意し、中身を自慢するように見せてきてくれる。
	　中身は事前に知っているので驚きはないが、陽菜の手作りサンドイッチは見ているだけで食欲が湧き出てくる。
	　食べやすいように小さめにカットしているなと思っていたが、なるほど……正確には食べさせやすいようにだったってことか。陽菜らしいな。
	「……と申しておりますが？」
	「こっちに振らないでよ。どうせ私が拒否しても無駄じゃん」
	「もしかしたらワンチャンあるかもし一応拒否してみたらどうだ？」
	「……陽菜ちゃん、イチャイチャするの禁止！」
	「柚月ちゃん、そういう意地悪言うならもう勉強見てあげませんよ？」
	「……どうぞ好きなだけイチャイチャしてください」
	　なるほど。
	　これが即落ち二コマというやつだろうか。
	　町田さんの予想は正しく、少なくともテストが終わるまでは陽菜に強く出られないのが明らかに……いや、テストが終わってもこんな感じか。
	「陽菜ちゃんって本当に料理上手だよね」
	「なんですか急に……そんな褒めてもサンドイッチしか出ませんよ？」
	「え、くれるの？」
	「柚月ちゃんが食べたければどうぞ。あ、玲くんのあーんオプションは私専用ですよ？」
	「……さすがにそこまではしないよ。あ、おいしっ。桐島くん、陽菜ちゃんの手料理食べられて幸せだね」
	「間違いないな」
	　さっそくサンドイッチを一切れ食べた町田さんが俺を羨ましそうに見てくる。
	　陽菜の料理は本当に美味いからな。
	　こちとらとっくに胃袋を掴まれているんだ。毎日陽菜のおいしい手料理を食べられて本当に幸せだ。
	「やっぱ美味いな」
	「それはよかったです。では、早く私にも食べさせてください」
	　やはりというかなんというか。
	　自分で食べるという選択肢がないのか陽菜は目を瞑って、口を開けて待機している。
	　そこにサンドイッチを運んでやると、もきゅもきゅと美味しそうに頬張り、かわいすぎる姿を見せてくれる。
	「おいひいです。玲くんが食べさせてくれるとおいしさ200％アップですね」
	「……そこまで関与してないと思うが」
	「教室で堂々とあーんするこの光景に慣れつつあるのが怖いよ……」
	　それもそうか。
	　そう考えると、ベストスポットでの密会とかはまだかわいいもんだったなとしみじみと思う。
	　以前の俺ならこんな風にはできなかった。
	　こうやって堂々としてられるのも……間違いなく陽菜の影響だな。
	「玲くん、手が止まってますよ。次はたまごのをください」
	「はいはい、分かったから」
	　いつでもどこでもお構いなくで甘えてくる陽菜がとても愛おしい。
	　そんな幸せそうな顔と対照的に、無の顔で黙々と自分の弁当を食べ進める町田さんには悪いが……お構いなくであーんさせてもらうことにしようか。





第179話　ヒナペディア


	 	　それからも町田さんはお小遣いアップのため、背に腹は変えられない思いで陽菜に勉強を教わっていた。
	　俺は陽菜や町田さんとはクラスが別なので、すべての勉強風景を知っているわけではないが、休み時間だけでなく放課後に居残りで勉強もしていたので、町田さんもかなり仕上がっているはずだ。
	　とまあ、町田さんの様子も気になるところだが、俺も人のことばかり気にしていられない。
	　俺も陽菜との勝負は負けられないし、自分の勉強も疎かにできない。
	　といっても、今回のテスト勉強も至って順調だし、困ったらヒナペディアに質問すれば分からないところもすぐ解決する。
	　町田さんが利用したくなるのもよく理解できるな。
	　そんなヒナペディアを活用したテスト勉強もいよいよ大詰め。
	　テスト目前となり本当に最終確認といったところだろうか。
	「よし、できたよ！　結構いい感じだと思う！」
	「俺もできた。本当にテストみたいだな」
	　放課後に少しだけ居残って、町田さんは陽菜が用意した模擬試験をやっていた。
	　せっかくなので俺も便乗してやらせてもらったが、まるで本物みたいに完成度の高い模擬テストは感心したな。
	　こうしてテストに近い形でやれるのはありがたい。
	　俺はそこまで詰まる問題はないが、時間がかかりそうな問題は飛ばしたり、分かるところから手を付けたりといった工夫する力が養われる。
	　最大効率で点を稼ぐなら、分からないところで時間を使うより、取れるところで取る方が賢い。
	「では、採点するので待っていてください。玲くんは……構ってください」
	「お構いなくじゃないのか？」
	「お構いありです。模擬テストに真剣に取り組む玲くんを一時間眺めるだけのもどかしい時間を過ごしたのですから、それはもう盛大に甘やかしてもらわないといけません。柚月ちゃんもそう思いませんか？」
	「……ウン、ソダネ」
	　完全に言わせてるじゃねーか。
	　いくら町田さんが陽菜に逆らえないからって、この仕打ち……かわいそうがすぎる。
	　見てみろ、町田さん……目が死んでるじゃねーか。
	　テストが分からなく絶望とかならまだしも、まったく無関係のことで虚無に……。
	「いいからさっさと採点してやれ。結果次第では詰めないといけないところがあるかもだし、時間を無駄にできないだろ」
	「……それもそうですね。柚月ちゃんの手応えがまったくの見当違いな可能性もなきにしもあらずですしね」
	「えっ！？　さすがにそんなことないと思うけどなぁ……」
	　まあ、町田さんも着実にできるようになっているはずだし、自分の手応えと結果にそこまで差異はないだろう。
	　これだけやって根拠のない自信だったら悲しすぎるが……陽菜に色々教えてもらい、自信をつけただろうし、手応え通りの結果が出てるはずだ。
	「桐島くんはどうだったの？　最後の問題とか難しくなかった？　すごい時間かかったんだけど」
	「ん？　まあ、応用だな。ちょっと前にヒナペディアで調べたところだったから、がっつり計算を短縮できた」
	「ヒナペディア……言い得て妙だね」
	「町田さんだって散々使っただろ？」
	「うん。なんでも教えてくれるから助かったよ」
	「はい！　ヒナペディアです！　なんでもお答えしますよ！」
	「じゃあ……町田さんのお小遣いアップのための目標点を、町田さんが取れる見込みは？」
	「大いにあります！　当日に柚月ちゃんが風邪で熱があるとかのイレギュラーがなければ大丈夫なくらいできてますよ。今のもちょっとミスはありますが、少し苦手でケアレスミスも多かった数学で七割できてますので、この調子で本番も実力を発揮できれば無事お小遣いアップですね！」
	　そうか。陽菜から見ても可能性は高そうなのか。
	　頑張った甲斐があるな、町田さん……。
	　あとは陽菜の言った通り当日の体調か。俺達は日頃の積み重ねを大事にして、前日に一夜漬けとかの無茶はしないから大丈夫だが……町田さんは頑張り屋さんなところがあるからな。
	　詰め込みすぎには要注意。前日は十分な休息を取るのが一番だ。
	「玲くんは……ミスなしですか。さすがですね」
	「陽菜が分かりやすく教えてくれるおかげだって」
	「あ、じゃあヒナペディアに質問いいかな？　二人はテストの点で勝負するって言ってたけど、どっちが勝つ可能性高いのかな？」
	「それは当然私です。罰ゲームがかかってる時の私は最強なので……！」
	「……相変わらず嫌なドーピングだよなぁ」
	　でも、実際その意味わからん理論で何度も俺は負けてきた。
	　しかし、こう宣言されると覆したくなるな。
	「そういや、町田さんを育てて、俺を追い越すんだっけか？　どうだ、そっちは？」
	「柚月ちゃん、玲くんに勝てますか？」
	「私に聞かれても困るんだけど？　逆に陽菜ちゃん……ヒナペディアはどう判定するのかな？」
	「悩ましいですよね。玲くんもばっちり仕上がってますし……柚月ちゃん、テスト当日は覚醒して全教科満点取ってください。そうすれば私と同率一位ですよ」
	「無茶言わないでよ！　あと、しれっと満点宣言怖すぎるんだけど！？」
	「罰ゲームがありますので」
	「罰ゲームあり＝満点なのおかしくないかなっ！？」
	　そうだぞ。もっと言ってやれ町田さん。
	　どんだけ自信があればそんな風に言い切れるのか……。
	　むしろそこまで言い切って満点を逃したらどんな反応をするのか気になるな……。
	「おいおい、そんなにプレッシャーかけてやるな。町田さんはお小遣いアップという目標があるんだから、そっちに集中させてやれ」
	「……そうですね。柚月ちゃん、いっぱい努力したので、あとは実力を発揮するだけですよ……ってこれもプレッシャーになってしまいますか」
	「ううん、ありがと。陽菜ちゃんにこれだけ勉強教えてもらったし、桐島くんにもいっぱい差し入れもらって応援してもらったから頑張るよ……って、中間テストに気合入れすぎだね」
	「その意気ですよ！　では、今日は早めに休んで明日に備えましょう」
	　放課後のテスト対策もこれでお開き。
	　さて、いよいよ二学期中間テストだ。
	　やれることはやった。あとは当日の体調を万全に整えるだけ……。
	　だから、今日帰った後の陽菜をどうやっていなすかが課題だな。
	　さすがにテスト前だしな。
	　陽菜も自重してくれると思いたい。
	　でもなぁ……お構いなくされそうだよなぁ……。
	　◇
	　ご愛読ありがとうございます。
	　近況ノートにて、こちらの作品『偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について』の書籍化情報を公開しております。
	　カバーイラストも掲載していて、とてもかわいい三上さんが見られますので、ぜひそちらも確認していただけますと幸いです……！





第180話　まだ舞える


	 	　迎えたテスト当日。
	　例によってテストは三日間に分けて行われるため、午後がまるまる空くという意味でどこかのお陽菜さんは大喜びしている。
	　まるでテストなんて前座だと言わんばりに、デート日和と連呼する姿はとても可愛らしかった。
	　まぁ、本人も満点一位取る気満々みたいだし、本当に前座なんだろうなとは思うが。
	　まあ、俺としてはいつも通りやるだけだが……例によって合法ドーピングが施されたお陽菜さんは強敵なので、気を引き締めていこう。
	　◆
	　無事１日目終了。
	　こうした成績に直結する大事なテストはやはり緊張するが……今回も日頃の勉強の成果やヒナペディアフル活用もあり俺としてはまあまあ……いや、かなり手応えがある。
	　すべてにおいてめちゃくちゃ簡単というわけではないが、難問へのアプローチの仕方はヒナペディアからしっかり仕込まれているので、途中でペンが止まるということもなく、制限時間内で解き終わって見直しする時間も十分確保できたためかなり自信がある。
	　とはいえ、俺ができたということは陽菜もできたはずなので、浮かれすぎはよくない。
	　陽菜に勝とうと思うならここで気を緩めるのではなく、さらに引き締めなければいけないと理解しているが……まぁ、どうせ陽菜のペースで早くも打ち上げデートに持ち込まれるのが確定しているので考えるだけ無駄か。
	　テスト全日程が終わる前に打ち上げデートとは……？
	　いや、陽菜だしお構いなくか。
	　そんなことを考えながら、廊下を昇降口とは逆の方に進む。
	　テスト初日を終えてうきうきのお陽菜さんを迎えに行くわけだが、陽菜のクラスに到着した時に目に入ったのは……予想に反してオロオロ困惑している陽菜と――机に突っ伏して呻いている町田さんの姿だった。
	「……いや、何事？」
	「あ、玲くん。お疲れ様です」
	「おう、お疲れ。これはどうした？」
	「見たまんまですね」
	「……おーい、生きてるかー？」
	「……シンデルヨ」
	　そうか、死んでるのか。
	　そのリアクションができるならまだ致命傷といったところだと思うが……まさかテスト初日は撃沈だったのか。
	「数学で少し躓いてしまったみたいで……」
	「なんだ？　テスト後に自己採点でもしたのか？」
	「いえ、そういうわけではないのですが……勉強会の成果もあり、柚月ちゃん自身正しい手応えを感じることができるようになってしまったので……」
	「ああ、なるほど」
	　町田さんは陽菜の勉強会のおかげでかなりできるようになった。
	　模擬テストなんかも何割くらい解けたのかというのも正しく手応えを感じられるようになっていたが……まさかそれが裏目に出てしまったか。
	　今の町田さんは見当違いな手応えを覚えない。
	　要は謎の自信や不安がなく、できたと思う、できなかったと思うがおおよそ正しく把握できる状態にある。
	　だからこそ、やらかした際はそのやらかし度合いもはっきり把握できてしまうわけだが……どうやらやらかした方に手応えがあるみたいで町田さんはすっかり落ち込んでしまっている。
	「町田さんの手応え的には何点くらいなんだ？」
	「……60点くらい」
	　なるほど、それなら町田さんのこの撃沈具合にも納得がいく。
	　確か町田さんのお小遣いアップの条件は全教科７割以上か学年30位以内だったか。
	　陽菜の底上げのおかげでどちらも狙えるくらいまで育ったはずだが……こういうのには魔物がいるからな。
	　分かるはずなのにド忘れして解けない。
	　分かっているのにちょっとしたミスを重ねてしまい、それに気付けない。
	　やり直しのきかない一発勝負には、実力を発揮できなかったという言い訳は通用しないので、こういうこともあるだろう。
	「あばばばばば…………終わった。私のお小遣い……」
	「まだ終わってないだろ」
	「そうですよ柚月ちゃん。まだ総合点での順位が残ってます。幸いにも数学は今日の一番最後。その前の科目は好調みたいなので、残り二日の結果次第では巻き返せます」
	「……ほんと？　まだ舞える？」
	「舞えます。切り替えていきましょう」
	　ありきたりな言葉になってしまうが、こういう時に大事なのはやはり切り替えだ。
	　今日のテストは終わってしまって、もう結果に介入できないが、明日以降の分はまだ修正が効く。
	　もうダメだと諦めてヤケクソになってしまえばそれまでだが、希望を持って全力を尽くせばまだ可能性はある。
	「逆に考えろ。苦手だった数学で、しかもやらかしたのに６割も取れた手応えがあったんだ。よく耐えた方だろ」
	「……た、確かに」
	　お小遣いアップの条件があるから目標ラインに届かず落ち込んでしまっていたが、そもそも６割取れてるのは悪くない方だ。
	　他の科目の点数次第ではまだまだ総合得点上位は狙えるし、もしかしたらこの数学も７割取れてる可能性だってある。
	　そう考えると落ち込むのはまだ早い。
	「うん、そうだよね。数学はちょっとコケちゃったけど、他のは自信あるし……明日以降の科目できっちり取ったら大丈夫だよね」
	「その意気です！」
	「２人とも、励ましてくれてありがとね」
	「いえいえ。落ち込んだ柚月ちゃんを無視して打ち上げデートにいくのは気が引けますので」
	「……デートするんだ？　しかも初日終わりから打ち上げって気が早くない？」
	「早くありません。なんなら明日も明後日も打ち上げです」
	「あ、そう。余裕あって羨ましいよ」
	　まあ、本来ならこの空いた時間は次の日のテスト対策に注ぎ込む生徒が多いだろう。
	　テストお疲れ様の意味を込めて打ち上げをするとしてもすべてが終わってからにする人が多いだろうが……もちろん陽菜はそんなのお構いなくだしな。
	「柚月ちゃんも来ますか？」
	「行かないから。ほら、私はもう大丈夫だから早くデート行ってきなよ。しっしっ」
	「はーい。では、また明日」
	「じゃあな。町田さんも頑張れよ」
	　立ち直った途端に追い払おうとしてくるとは……なんとも町田さんらしいな。
	　俺達といては勉強も捗らないだろうし、言われた通りさっさと撤退して打ち上げデートといこうか。
	　じゃ、ここからの巻き返し……期待してるぞ。
	　◆
	『偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について』
	　第１巻発売日は１月30日です！
	　三上さんの侵略開始ももうすぐなので、応援よろしくお願いします！
	https://kakuyomu.jp/users/skrnmyamn11/news/16818093090314778719





第181話　運命はいかに


	 	　テスト最終日。
	　最後のテストがテスト監督の教師によって回収されていくのを見送った。
	　やれることはやった。
	　それなりの手応えも自信もある。
	　合法ドーピング状態の陽菜に対抗するための最低条件は厳しいものだが、最低限勝負のテーブルには着けた……と思いたい。
	　まあ、テストの勝負も一大イベントだが、今回のテストはそれよりも気になることがある。
	　お小遣いアップがかかった町田さんのテストの結果だな。
	　初日はコケてしまってヤケクソになりそうだったが、なんとかメンタルを持ち直して残りのテストに臨んでいた。
	　町田さんも陽菜との勉強会を頑張ってたからなぁ。失言からテストの勝負に巻き込まれたかわいそうな町田さんだが、その分陽菜にみっちりしごかれて、かなり力をつけてきている。
	　町田さんのお小遣いがどうなろうとお構いなくといえばお構いなくだが、頑張っていたのを知っているから応援はしている。
	　そんなことを思いながらホームルームの終わりを迎え、テスト終わりの解放感に包まれる。
	　１日目、２日目は早く終わりはするものの、翌日にもテストが待ち構えていたため、本当の意味で解放はされていない。
	　大体の人は次の日のテスト科目について考えていたはずだ。陽菜のように半休の自由時間だと喜ぶのはむしろ少数派。
	　だが、今日は正真正銘最終日。
	　テストも終わったことで、残りの時間は完全自由。友達同士でテストお疲れ様の打ち上げを行うという声も聞こえてくる。
	　そう考えると……初日から打ち上げデートしてる俺達……というか陽菜の気が早い感が余計に際立つな。
	　別に支障は出てないからお構いなくだけれども。
	　さて、そんな些事は置いておいて……陽菜を迎えに行きがてら、町田さんの反応も見てみよう。
	「陽菜、お疲れ」
	「お疲れ様です」
	「町田さんはどうだった？　残りはできたか？」
	「やれるだけやったよ。あとは祈るのみだね」
	　ふむ、この様子だと手応えはあったみたいだな。
	　やや不安が入り交じる表情ではあるが、初日終了後のようないかにもやらかしてしまった感はない。
	　あとはテスト返却を待つのみということか。
	「陽菜、いつもはテスト答案を見せ合う形で勝負してたけどどうする？　町田さんも入れて三つ巴なんだろ？」
	「異議あり！　私がビリなの確定してるんだから勝負から降りたいです！」
	「……と申しておりますが、陽菜さん。判定は？」
	「もちろん却下です」
	「ノータイム却下！？　もうちょっと考えない？」
	「仕方ありませんね。では……厳正に審査した結果、誠に残念ですが却下です」
	「しくしく」
	　ビリかどうかはともかくとして、町田さんにとって大事なのはお小遣いアップの条件を満たせるかであって、強制的に巻き込まれたテスト勝負の結果ではない。
	　だが、陽菜は町田さんに容赦ないな。
	　自信満々の陽菜がいる以上、既にコケている町田さんでは余程のことがない限り勝ち目は無い。
	　罰ゲーム付きということもあり、町田さんにとっては負け戦もいいところだろうが……それが俺がこれまで味わってきた強制バトルと逃れられない罰ゲームだ。
	　世の中にはどうにもならないことがあると思い知れ。
	「そうですね。柚月ちゃんの結果も気になりますし、今回は張り出されるテスト結果上位者の紙で確認しましょうか」
	「うわ〜、見たくないな〜」
	「柚月ちゃんはテスト返却の結果、一つでも70点切ってる科目があったら見に行かないと行けないんですよね？」
	「そうなるよね。何かの奇跡で数学70点取れてないかな？」
	「取れてたら初日の手応えがまったく仕事してないってことになるぞ。それだと他の科目の手応えも心配なんだが」
	「……確かに」
	「まあ、なるようになりますよ。柚月ちゃんが頑張ってきたのは知ってます。必ず報われますよ」
	　町田さんも初めに言っていたが、ここまできたらあとは祈るのみだ。
	　テスト結果が確定するまで、お小遣いの行方はお預けである。
	「はー、疲れたー。とりあえずテストお疲れ様ってことで……君達はまたデート？」
	「はい、柚月ちゃんも来ますか？」
	「……陽菜ちゃん、いいかげんデートに第三者を誘うのやめない？　桐島くんもなんか言ってやりなよ」
	「あー……町田さんも来るか？」
	「こっちも敵だった！？」
	　陽菜に乗っかってみたが……敵とは失礼な。
	　でもまあ、言い得て妙か。
	「冗談です。一日ぶりのデートなので、二人だけで楽しみたいので」
	「……そんな久しぶりだから、みたいな言い方してるけど連日じゃん。というか、何日ぶりとか関係なしに、デートは二人だけで楽しんでよ。私を巻き込まないで！」
	　正論だな。
	　最後の巻き込まないでが本音だろうが、言っていることは何一つ間違っていない。
	　ダブルデートとか複数カップルならともかく、奇数人数で行うもんじゃないよな。
	　まあ、陽菜も本気で言ってるわけじゃない。
	　本気だったら……町田さんが何を言おうとお構いなくで強制連行間違いなしだからな。
	　そうなったら俺もさすがに止める。
	「もー、そこっ！　見つめあってイチャイチャしないの！　さっさと下校してデートしてきなさい！」
	　ほら、町田さんも一生懸命吠えて威嚇しているので、そろそろ俺達もデートしよう。
	　時間は有限だしな。
	「じゃ、町田さんもテストお疲れな。せっかく早く終わったしリフレッシュしろよ」
	「そう思うなら陽菜ちゃん連れて行って！　イチャイチャ見せつけないで！」
	「はいはい、分かった分かった。陽菜、行くぞ」
	「はい！　柚月ちゃん、お疲れ様でした」
	　そう言って陽菜を連れて教室を出る。
	　ちょっとだけ振り返ると……町田さん、最後までわんわんしてたな。
	　◇
	　数日後。
	　テストの採点が終わり、順次テスト返却が行われていく。
	　授業の度にテスト返却と解説が行われる日が続いて、クラス内のテンションも天国と地獄だ。
	　返却されたテストの点が良かった者は浮かれ、良くなかった者は落ち込む。
	　目に見える結果として突きつけられるとこうなるよな。
	　そういう意味だと俺もどっちかというと落ち込んでる部類か。
	　張り出される紙を見る前だが、テストの答案は返ってきているため、合計点の計算はできる。合計点について考えているということは……まぁ、そういうことだ。
	「師匠、元気ないね〜。さてはやらかしたか〜？」
	「まぁ、そんなところだ。そういう平田は……悪くなかったみたいだな」
	「分かる〜？」
	　小さくため息をついたつもりだったが、たまたま近くにいたはひふの『ひ』担当である平田に聞かれてしまったみたいだ。
	　平田は見るからに上機嫌なため、テスト結果が良かったのだろう。
	「でも、あれでしょ？　師匠のことだし、どうせレベル高い落ち込みしてるんでしょ？」
	「どうだろうな？」
	「もったいぶるね〜。じゃ、これには勝ってる？　それとも私の勝ち？」
	　そう言って平田が見せてきたのは先程の授業で返却された世界史のテストだ。
	　86点という高得点、平田の自慢げな表情の理由がよく分かる。
	「今回は記号問題多くて助かったよ〜」
	「……また鉛筆転がしたのか？」
	「ご名答！　いやー、分からなくても何か書いて解答欄を埋めろって言うけど、ほんとその通りだよね〜」
	　平田は以前にも豪運でテスト上位者に食い込んだ実績がある。
	　選択肢から答えを選ぶような問題は、分からなくても何かを書けば当たる可能性があるため、平田の言う通り空欄のままにするのはもったいない。
	　運も実力のうちというので、手段についてとやかく言うつもりはないが……相変わらずすごいな。
	「で？　師匠は？」
	「まぁ、１ミスだな」
	　俺の答案に書かれた97の文字。
	　別に悪い点数ではないのだが……３桁満点を逃した時点で陽菜との勝負に勝てる確率はガクッと落ちる。
	「やっぱそうだよね〜。それでガッカリするの師匠くらいじゃない？」
	「陽菜が強すぎるからな」
	「三上さんね〜。１問のミスが命取りってヤバいよね〜」
	「薄い線だが、陽菜もどこか落としてくれてることを祈るしかないな」
	　まぁ、かなり可能性は低いと思うけどな。
	「くそー、期末はもっと豪運で師匠に勝つから覚悟しとけよ〜」
	「……普通に勉強しろ」
	「あはは、聞こえなーい」
	　そう言って平田は答案をぴらぴらさせながら去っていった。
	　鉛筆を転がすだけのやつに負けたらさすがにヒナペディアに合わせる顔がない。
	　そんなことより……今日でテスト返却が全クラス完了して、放課後には上位者の紙が張り出される。
	　放課後には陽菜と町田さんとその紙を見に行くことになっている。
	　さて……陽菜に負けて罰ゲームを与えられる準備と、町田さんをお祝いする準備をしておかないとな。
	　◆
	『偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について』
	　今月末の１月30日発売です！
	　近況ノートで帯付き書影を公開しておりますので、ぜひこちらもご覧下さい
	　https://kakuyomu.jp/users/skrnmyamn11/news/16818093091939752140





第182話　シュレディンガーのテスト結果


	 	　放課後。
	　テスト結果上位者の名前が記載されている紙ももう張り出されている頃合い。
	　ここまできたらもうできることはないし、俺としても覚悟は決まった……のだが、若干一名、覚悟が決まってない者がいる。
	「柚月ちゃん、そろそろ見に行きませんか？」
	「やだー！！　怖いよー！！」
	　机にしがみ付いて、断固拒否の姿勢を見せる往生際の悪い町田さんと、それをやめさせようと声をかける陽菜。
	　その光景を眺めながらお茶をすする俺というなんとも言えない状況が繰り広げられている。
	　まあ、気持ちは分からんでもないが。
	　名前の有無でお小遣いの増額が決まる町田さんにとって、その掲示を見るのは運命の瞬間だ。
	　陽菜のように確実に載っている自信があるならともかく、本人の手応えが怪しいところだというのが、覚悟の決まらなさに拍車をかけている。
	　町田さんの点数は知らんが、お小遣いアップの行方が上位者30名の掲示に持ち込まれているということは、手応え通りこけて、七割切ってたんだな。
	「柚月ちゃん、いつまでもそうしているつもりなら私達だけで見てきちゃいますよ？」
	「それは困るよ～。一人で見に行くの怖いじゃん」
	「だったら早く心の準備をしてください。まったく……潔く玲くんを見習ってほしいです」
	「……え？　桐島くんもなんかあるの？」
	「テスト返しで自分の点数は分かってるからな。罰ゲームを受ける覚悟はもうできてるぞ」
	「あ、そうなんだ。まだ見てないのにもう心の準備しちゃってるんだ」
	　俺のテストは全体的によくできていた方だとは思うが、ミスを完全に無くすことは叶わなかった。
	　そして、陽菜の自信満々な様子を見れば、そりゃあもう覚悟は決まる。
	　少しでもやらかした感を出してくれていたらまだ希望はあったのかもしれないが……なんていったって陽菜だからな。
	「ほら、さくっと確認してきましょう？」
	「……もうちょっと待って」
	「それ、もう三回目ですが？」
	「まだ三回目だよ。陽菜ちゃんが惚気る時は片手で数えられないくらい止まらないからセーフってことにしてくれない？」
	「……仕方ありませんね」
	　あ、いいんだ。
	　そこは平等なんだな。
	　お構いなくでごり押すかと思ったが……さすがにそれはわがまますぎるか。
	　普段町田さんにたくさん話を聞いてもらってるので、その等価交換として町田さんの渋りを見逃してあげてもバチは当たらない。
	　とはいえ、陽菜の言う通りこのやり取りはなんだかんだもうかなり見ている。
	　最初の方で長期戦になる予兆を感じた俺は暖かいお茶を買って、ちまちますすりながらその様子を眺めているわけなのだが……もしやおかわり必須か？
	「そんなに自信ないのか？」
	「ないよ！！　あったらこんなにビビってないよ！！」
	「うお、びっくりした……急に吠えるなよ……」
	「柚月ちゃん、玲くんを威嚇しちゃダメですよ」
	「うう、だってぇ……」
	　町田さん、情緒がおかしいな。
	　しかし……本当に往生際が悪い。
	「ね、今日はやめとこ？　ほら、観測しなければなんとやら。シュレディンガーのテスト結果だよ」
	　往生際が悪すぎるあまりなんか面白いこと言い始めたんだが？
	　確かに結果を見なければ現時点では順位を確定させることはないが……。
	「私達が見なかったところでもうテストの結果は出てるんですよ」
	　陽菜さん、容赦なく切り込んだな。
	　まあ、結局のところただ後回しにしているだけだ。
	　上位者の掲示を見なかったとしても、いずれ各教科の点数と平均点、諸々の総合点と学年順位が記載された紙が配られるのだから遅かれ早かれである……。
	　その用紙もシュレディンガーのテスト結果理論で見ないという手もあるが……見ないとお小遣いアップの条件を満たしているのか確認できない。
	　町田さん……あんなにお小遣いアップのために頑張ってたのに、自らその可能性を閉ざすなんて……アホらしすぎるだろ。
	「玲くんもなんとか言ってやってください」
	「……まあ、ぶっちゃけそこまでビビる必要はないだろ。このテスト結果で町田さんに利益が出る可能性はあっても、不利益になる可能性はない。仮に掲示に名前がなかったとしても、お小遣いアップにならないだけで、お小遣いが減らされるマイナスになるわけじゃないしな」
	「……た、確かに」
	「シュレディンガーのテスト結果で、本来お小遣いアップを達成しているのに、その結果を確定させない方がむしろマイナスだと思う」
	「……すごい正論だぁ」
	　よし、これで町田さんも掲示を確認しに行く意思を固めてくれるだろう。
	　これでもまだ渋るようなら諦めて置いて帰ろう。
	　シュレディンガーするなら一人でやってくれ。
	　というかそもそもの話、上位30名に町田さんは入ってるだろ。
	　元々、全教科７割より、上位者入りを目指す方が得策と陽菜も判断して、苦手の穴を得意を伸ばして埋める方針でやってきたはずだ。
	　つまり、当初の予定通り順当に数学でコケたのと同じ。
	　他でも躓いたという話は聞かなかったし、肝心のコケた数学も７割に届かなかっただけで、手応え通りの点数は取れているはず。
	　町田さんはすごいビビってるけど、その必要はないと思うけどな。
	「よし、行こう！　桐島くん、私の名前があったらジュース奢ってね」
	「あ。じゃあ私もお願いします」
	「分かった分かった」
	　ようやく覚悟を決めたのか、町田さんは重い腰を上げた。
	　急に調子のいいことを言ってくるのはアレだが、元々ささやかなお祝いするつもりではいたので特に問題はない。
	　そうして帰り支度をして、掲示に向けて繰り出す。
	　張り出された上位者の名前を確認して――俺はジュースを二本奢ることになった。
	　予定調和だな。
	　◆
	　本日１月30日、書籍第一巻の発売日でした！！
	　続刊、重版などが目標になりますので、ぜひ買ってもらえると嬉しいです！
	　もちろん、紙書籍でも電子書籍でもお構いなくです……！
	　応援よろしくお願いいたします！





第183話　マシマシコール


	 	　あれだけ渋っていたテスト上位者掲示の確認だったが、いざ済んでしまえば拍子抜けだ。
	　これも、町田さんがきちんと上位者入りを果たしていたからだろう。
	　名前がなかったらそれはそれで慰めるフェーズに入っていたと思うので、そうならなくてよかったにはよかったのだが――。
	「いやー、人のお金で飲むミルクティーは美味いっ！」
	　購買横の自販機の前。
	　ささやかなお祝いの品を受け取った町田さんがなんとも言えない発言をしている。
	　不安から解放され、気持ちが緩んでしまうのも分からんでもないが……まぁ、いいか。
	　頑張ったご褒美だしな。むしろこれくらいはっちゃけてくれている方が祝い甲斐がある。
	「陽菜はどうする？」
	「では、私はホットのレモンティーでお願いします」
	「はいよ……一位おめでとさん」
	　ガコンと落ちてきたご所望の品を渡しながら、先程確認した結果を労る。
	　まぁ、予想通りと言えばそれまでだが、一位は三上陽菜だった。
	「ありがとうございます。玲くんも二位おめでとうございます」
	　受け取った陽菜がにこりと微笑み、お礼を言いながら俺の結果も労ってくれた。
	　今回の二学期中間テスト、惜しくも陽菜には敵わなかったが、非常にいい成績を残すことができたと我ながら思う。
	「いやー、並んでワンツー取るとか君達凄すぎない？」
	「陽菜のおかげだな」
	「えっへん。もっと褒めてくれても良いのですよ？」
	「はいはい、後でな」
	「言質取りましたっ！　忘れてはいけませんよ？」
	　言質なんか取らなくてもどうせいっぱい褒めてもらえるまでごり押ししてくるくせに……。
	　まあ、ヒナペディアにはかなり助けられているため、運営のために寄付をするのはやぶさかではない。
	　どんな寄付を要求されるのかはちょっと怖いけどな。
	「柚月ちゃんは26位でしたか。ギリギリでしたがよく頑張りましたね」
	「全体的に悪くはなかったんだけどね〜。国語は他よりもよくできてたけど、数学でコケた分で帳消しだったし、全体で見たら平均72点くらいか〜」
	　数学以外の科目は７割以上取れていたため、全教科７割越えまで本当にあと一歩だった。
	　陽菜に勉強を教わる前、教わり始めた直後の出来を鑑みると、本当によく成長したと思う。
	「私としては柚月ちゃんを勝たせるつもりで教えていたので、今回の結果ではまだ満足していませんよ。期末では玲くんにリベンジです」
	「おー、いいね。次は一位陽菜ちゃん、二位私、三位桐島くんでワンツースリーフィニッシュしちゃう？」
	「……その目標を実現したいなら、うちのギャンブラーに勝ってから言うんだな」
	「へ？　ギャンブラー？」
	「町田さんの名前の一個上にいただろ？」
	「確か……玲くんのクラスの平田さんでしたよね？」
	　町田さんは自分の名前に集中しすぎていて、他の上位者の名前はあまり見ていなかったのかピンときていない様子だが、陽菜はちゃんと見ていたようだ。
	　そう、町田さんの一つ上の順位にいたのが俺のクラスメイトの平田。
	　またの名をギャンブラー平田。
	　得意技は鉛筆を転がすことだ。
	「それは分かったけど……ギャンブラーって何さ？」
	「平田、分からない問題があったら鉛筆転がしてるぞ」
	「え！？　それで私より順位上！？　嘘でしょ！？」
	「これが本当なんだよなぁ……」
	「ええ……私の全力、鉛筆転がしに負けてるの……？」
	　今回のテストもかなりギャンブルをしたようだが、鉛筆を転がしたテストでは豪運を発揮させており、八割越えの点数をたたき出している科目もある。
	　本人はそこまでできるほうじゃないと自称しているが……平均点を取れるだけの能力に持ち前の豪運が加わると上位者入りも不可能ではないみたいだ。
	　そんなギャンブラー平田に僅差で負けている町田さん。
	　陽菜の尽力もあり、かなりの成績の向上は見込めてはいるが、大口を叩くのは鉛筆を転がしているギャンブラーに勝ってからにしてもらいたい。
	「今回は選択式の問題が比較的多かったですからね。確かに分からなくても運が良ければある程度は取れるかと思いますが……鉛筆転がしで上位者入りはすごいです」
	「そんなのまぐれじゃん〜」
	「運も実力のうちと言いますからね。まぐれで片付けてはいけませんよ」
	「うへぇ、厳しいな〜。ちなみに陽菜ちゃんは運に任せた問題あったの？」
	「いいえ？　玲くんに罰ゲームを言い渡す時のことを考えていたら、まるで導かれているかのようにすべての問題が解けました」
	「うわぁ……怖ぁ。桐島くん、陽菜ちゃん怖いんだけど」
	「いつもこんなもんだろ」
	「うーん、この彼女にこの彼氏ありって感じ」
	　陽菜が合法ドーピングで意味不明な強さを発揮するのはもはや当然のこととして認識している。
	　今更驚くようなことでもない。
	　すべては『陽菜だから』で片付く。
	「うー、ギャンブラー平田さんに負けたのは悔しいけど、当初の目標は達成してるからいいの！」
	「それもそうですね。柚月ちゃん、何はともあれおめでとうございます。テストお疲れ様でした」
	「ありがとー」
	「では、今日はこの辺で失礼しますね？　私も玲くんにお祝いしてもらわなければいけませんので」
	「あ、うん。ごゆっくりどうぞ〜」
	　陽菜はすっかりご褒美待ちの状態みたいだ。
	　町田さんへのささやかなお祝いの次は、ガッツリ自分の番だと言っている。
	　そんな陽菜の甘えたな雰囲気を感じとった町田さんがすすすす〜と手を振りながら去っていく。
	　……賢明な判断だな。
	「玲くん。帰ったら……いっぱいヨシヨシですよ？」
	「分かった分かった」
	「ギューとチューもつけてください。マシマシでお願いします」
	　はい、欲張りセットマシマシコール入りました。
	　もちろん、全力で応えさせていただきます。
	　なんていったって……ご褒美だからな。
	　てか、むしろ俺にとってもご褒美なんだけどな。
	　◇
	　書籍第一巻、好評発売中です！
	　初動が大事になってきますので、気になってる方がいらっしゃいましたら、ぜひお早めに確保していただけたらと思います〜
	　もちろん、紙書籍でも、電子書籍でもお構いなく♡です！！
	　良ければこちらもフォローよろしくお願いいたします……！
	【クラスのクール美少女の家事代行をしたら、毎日晩御飯の献立を聞いてくるようになった】
	　https://kakuyomu.jp/works/16818093082950648263





第184話　正夢チャレンジ


	 	「……ん？」
	　朝。
	　陽菜の声が聞こえて目を覚ます。
	　眠い目をこすりながらあくびをすると、陽菜はまだ俺の腕枕で気持ちよさそうに眠っていた。
	　てっきり先に起きた陽菜が俺を起こす声かと思ったがそうではなかったらしい。
	　でも、確かになんか聞こえた気がしたんだが……気のせいだったのか。
	　まあ、いいや。
	　先に起きた方の特権である寝顔を眺める権利を存分に行使しながら陽菜の起床まで楽しもう。
	　そう思ったところで陽菜がむにゃむにゃと口を開いた。
	「柚月ちゃん、これ以上増殖して玲くんに噛みつかないでください。あっ、ずるい。私も噛みましゅ……むにゃむにゃ」
	　そんなことを呟きながら俺の二の腕にカプっと吸い付いて、はむはむと甘噛みをし始めた陽菜。
	　別にそれ自体はくすぐったいだけだし、陽菜があちこちマーキングしてくるのはいつもの事なので特に言うことはないが……その前、なんかすごいこと言ってなかったか？
	　寝言……だよな？
	　それにしても町田さんが増殖って……いったいどんな夢を見てるんだろう？
	「はむはむ……ほぇ？」
	「起きたか？」
	「……おはようございます。よかった、夢ですか」
	「なんかすごい寝言言ってたぞ。どんな夢見てたんだ？」
	「……柚月ちゃんのアホ毛を引っこ抜いて栽培したらミニ柚月ちゃんが生えてきたので、育てて、また引っこ抜いて植えてを繰り返してたらミニ柚月ちゃんが増殖してしまった夢を見てました」
	「……想像するだけでやかましいな」
	　寝言通りの内容みたいだな。
	　ということは俺は増殖したミニ町田さんに噛みつかれてたことになるのか。
	　想像しただけで子犬の鳴き声がせわしなく聞こえてくるんだが。
	「ミニ柚月ちゃんが玲くんをかじるので、負けないように無意識で噛み付いてしまいました。すみません、痛くなかったですか？」
	「夢とリンクしてこっちでも動くのってあるあるだもんな。陽菜のは甘噛みだったから大丈夫だよ」
	「ほれはほはったです。はむはむ」
	　夢の中でしていることが、現実でも出力されるのは珍しくない。
	　寝言とかも夢の内容とリンクするだろうしな。
	　見ていた夢はまぁ……中々にぶっ飛んでいるが、夢の中でも俺にマーキングしようとしてくれていたのは可愛らしいじゃないか。
	　でも、もう起きたんだから甘噛みはやめなさい。くすぐったい。
	「しかし、よく夢の中の陽菜は町田さんのアホ毛を栽培しようと思ったよな」
	「ちょっとした興味本位です。ちゃんと水やりをして、日当たりのいいところに置いておいたら、アホ毛がすくすく成長してミニ柚月ちゃんが生えてきたのでびっくりしました」
	「まさかあのアホ毛にそんな効果があるとはな……」
	「アホ毛の限り際限なく増殖できる柚月ちゃん……末恐ろしいですね」
	　それは怖いな。
	　際限なく増える町田さん……やかましさの化身である。
	　ミニのサイズ感が分からないからなんとも言えないが、まぁ……とにかくうるさいことは確かだろう。
	「今日学校で柚月ちゃんに聞いてみましょうか。本当に増殖できるのか」
	「できないだろ。できたらホラーだって」
	「やってみないと分からないのでお構いなく」
	　夢はあくまでも夢。
	　さすがの町田さんもそのような人間離れした増殖能力は持っていないと信じたいが……この好奇心に駆られてワクワクした陽菜は止められない。
	　陽菜の夢が正夢になることはないと思うが、町田さんには頑張って相手をしてもらおうと思う。
	　え、正夢……ならないよな？
	「はむはむ……ちゅっちゅ……」
	　それはそれとして……起きたのならそろそろベッドから出ないとなのだが、絡みつく陽菜が可愛くて中々離れられないな。
	　甘噛みも止まらないし……困ったな。
	「陽菜、そろそろ」
	「玲くんの二の腕がおいしいのであと３時間……はむはむ」
	「遅刻じゃん」
	「お構いなく」
	「……町田さんのアホ毛の謎を確かめるんだろ？」
	「……はむむむ、それも気になります。仕方ないので玲くんを味わいながら朝の準備をします」
	「甘噛みするのやめてくれないとおはようのキスができないんだけどな。陽菜がいいなら仕方ないな」
	「すみやかに甘噛みを止めました！」
	　ようやく俺の二の腕に吸い付くのをやめてくれたか。
	　はむはむされすぎて少し赤くなっている。
	　吸い付くのをやめた勢いで飛び起きた陽菜に早く早くと引っ張られて俺も身体を起こす。
	　ペタンと座る陽菜さんは目を閉じて、唇を尖らせて準備万端のようだ。
	「おはよう。今日もよろしくな」
	　今となっては欠かせないおはようのキス。
	　朝からとても幸せな気持ちになれるおまじないは効果抜群だ。
	「おかわり」
	「……一回だけだぞ？」
	「そんなケチなこと言わず20回くらいしてください」
	「遅刻するって」
	「お構いなく」
	「……そういう悪いことを言う口は塞いでやらないとな」
	　むしろ塞いでやるのがご褒美かもしれないけど、こういう幸せなことは何回してもお構いなくなのでつい流されてしまう。
	　そんないつも通りの朝だった。
	　◆
	　近況ノートに猫の日限定SSを載せてますので、サポーターさんの方はそちらもぜひ……！
	　書籍第１巻も好評発売中です！
	　買いに行ったけど売り切れだったという声も多く聞きますので、ご興味ありましたらお早めにお求め頂けますと嬉しいです〜





第185話　近付く文化祭


	 	　二学期も後半に差し掛かり早いもんだなと感じる。
	　テストが終わったため、次に待ち受けているのは文化祭。
	　張り詰めた空気が一変して、お楽しみムードが繰り広げられている。
	　俺のクラスでも文化祭の実行委員決めやクラスで行う催しの案について考えておくように言われている。
	　催しの内容はともかくとして、実行委員についてはやるかやらないか。つまり、立候補するかどうかであるが、俺はそういうのはガラじゃないしな。
	　こういうのは本当にやりたいと思ってる人がやるべきだと思うし、そういう人が先頭に立ってクラスを纏めるからこそ良い催しにできる。
	　俺のクラスにも積極的に立候補したいやる気のあるやつはいるはずなので、俺は出しゃばらない。
	　基本方針はこれだ。
	　あとは陽菜がどう動くかだが……こればっかりは読めないな。
	　陽菜は学校行事を全力で楽しむ子だし、そういうことに俺を巻き込むのに余念がない。
	　実行委員にはクラスを代表した集まりなんかもあるため、それにかこつけて一緒にやろうとお誘い……強制してくるかもしれない。
	　陽菜ならやりかねないが……さすがにそんなことはしないと思いたい。
	　頼むぞ。
	　昼休み。
	　おそらく他のクラスでも文化祭について各担任から触れられていると思うので、お陽菜さんの反応が気になるところだ。
	　文化祭に向けて変な方向に荒ぶってないことを祈りながら、昼食のために陽菜のクラスへと向かう。
	　……そういえば町田さんは無事なのだろうか。
	　アホ毛を狙われてわんわん涙目になってたりしないだろうか。
	　それとも……分裂？
	　いやいや、さすがにそこまで非現実なことはない。
	　せいぜい毟られてアイデンティティが一つ減るくらいだが……今のところ俺のところに泣きついたり、文句を言いにきたりなんてこともなかったのできっと大丈夫。
	　しかし、陽菜のクラスに入ってすぐにその考えは変わった。
	　見るからに頭を狙われている町田さんがあまりにもチワワだった。
	　元気いっぱいの黒猫に執拗に追い回されてくぅーんとしょぼくれている子犬を幻視してしまったが……あまりにもはっきりと見えてしまったので仕方ない。
	「……邪魔するぞ」
	「……桐島くん、これ何？　朝からずっと頭……というか髪を狙われてるんだけど、陽菜ちゃんは何がしたいの？」
	「陽菜に聞けよ」
	「聞いたよ！　お構いなくしか言ってくれないから君に聞いてるんだけど！」
	「……お陽菜さんや？」
	「はい、お構いなく」
	　さすがに理由くらいは教えてやれよ。
	　訳も分からずアホ毛を狙われ続ける町田さんがあまりにも不憫すぎる。
	　とはいえ、狙うといっても引っこ抜くとか毟りとるといったものではなく、道端に咲いてる花を見つけて、ちょんちょん突っついてるとかそういう感じだ。
	　よかったな町田さん、まだアホ毛が健在で。
	「ほら、町田さんのアホ毛を狙うのはいったんやめなさい」
	「……ご飯を食べ終わったら再開しますからね？」
	「それでいいから」
	「良くないよ！？　いったんじゃなくて普通にやめてくれないかな？」
	「柚月ちゃん、それは無理な相談というものです」
	「なんでよ〜？」
	　まぁ、お構いなくモードの陽菜さんは本当にお構いなくだからなぁ。
	　町田さんのアホ毛の生態を調査、観察して、満足したらそのうち飽きてやめるだろう。
	　それまでの辛抱だから、あんまりわんわん騒ぐんじゃない。いい子にできたらあとでおやつあげるから。
	　そうして昼食を取る準備をして、いつも通り雑談を挟みながら食べ始める。
	　さっそく文化祭について尋ねてみよう。
	「そういえばそっちは文化祭の話はあったのか？」
	「うん、こっちでもされたよ〜」
	「文化祭楽しみですね。クラスが違うのは残念ですが、スケジュールを調整して一緒に回りましょう」
	「イチャイチャしすぎてテロリスト認定されないように気を付けなよ？」
	「柚月ちゃん、それも無理な相談です」
	　それも無理な相談ということは、テロリスト認定されてもお構いなくなのか……。
	　まぁ、文化祭は自分のクラスの催しもだが、他クラスの催しを見て回る楽しみもある。
	　催しの内容次第だが、何をやるにしても基本的に全時間暇ということはない。
	　俺も陽菜と文化祭を回りたいから、そこらへんは相談して調整するとしていくことにしよう。
	「こちらはまだ話が上がっただけですが、玲くんの方はもう色々決めてるんですか？」
	「いや、こっちもそんな感じ。実行委員が決まったら、クラスでやる催しの内容を決めるから、事前に意見を考えておくようにって」
	「玲くんのクラスは執事喫茶とかがいいと思います」
	　なぜ真っ先に俺のクラスの催しを指定してくるのか。
	　魂胆が透けて見えるが……。
	「あー、確かに似合いそー。でも、陽菜ちゃんいいの？　桐島くんが他の女の子とか接客するの我慢できる？」
	「玲くんは私の専属執事です！」
	　仮に俺のクラスで執事喫茶をやることになったとしても、そう都合よくはできないだろう。
	　やるからにはシフト的な感じで当たることになるだろうし、特定の客だけ接客して、他のお客さんはスルーなんてことはできない。
	「まぁまぁ、まだ何をやるか決まったわけじゃないって。ちなみに陽菜は何かやりたいことあるのか？」
	「玲くん専属メイド喫茶です」
	「……それは間違いなく赤字になりそうだな」
	　メイド喫茶という響きにはちょっと揺らいだが、クラスでやる催しとしてはどうかと思う。
	　一応文化祭はお金の流れについて学ぶ場でもある。
	　模擬店をクラスで経営し、どうしたら売上が立つか計画して実行する。
	　俺専属という客層マーケティングもクソもない限定的な催しはさすがに許可されないだろう。
	　クラスでやるイベントをそこまで私物化できるはずもないしな。
	「まぁ、クラスで何をやるかの意見はまた後で考えるとして……陽菜に聞きたかったのは実行委員の方だ」
	「実行委員ですか？　今のところ立候補するつもりはありませんが……まさか玲くんは立候補を！？　それなら私も立候補します！」
	「しないから。俺がそういうリーダーシップ発揮するタイプじゃないのは分かってるだろ」
	「そうですか？　玲くんは人をやる気にさせるのが上手なので、意外と向いてると思いますよ？」
	「そんなことないって。うちのクラスもやりたいやつがいるっぽいし、そいつに任せるよ」
	　実行委員にはクラスを纏めるリーダーシップはもちろん、人を動かす人脈など、幅広い資質が求められる。
	　おかげさまでクラスでの立ち位置も二学期からは変化したが、かと言って顔が広くなったとかそういうわけではない。
	　……悪目立ちで俺が一方的に知られているというのはあるかもしれないけど。
	　とりあえず陽菜がやらないなら一安心。
	　うちのクラスは面倒事の押し付け合いでくじ引きとかになる雰囲気はなさそうだったのでよかった。
	「柚月ちゃんはなにかやりたいことはないんですか？」
	「んー、やっぱ無難に飲食系？　たこ焼きとか食べたいかも」
	「屋台系もアリですね」
	　そんな感じで陽菜と町田さんはクラスでの催しについて意見を出し始めた。
	　それを参考にさせてもらいつつ、俺も自分のクラスでの催しを考える。
	(さすがに専属執事とかは無理があるけど……陽菜が喜びそうなのをやれたらいいな)
	　文化祭も一年に一度のイベントだ。
	　陽菜と一緒に楽しまないとな。





第186話　ギャンブラーの嘆き


	 	　自クラスでも文化祭の話で持ち切りになり、各方面からクラスでやる催しの案などが聞こえてくる。
	　なんでもいい、適当に決めといてと思っている人も多少いるだろうが、それ以上にアクティブな人が多く、文化祭を楽しみにしてるのが窺える。
	「うーん、何がいいかな～？　師匠はなんかいい案ある？」
	「……なぜ俺に振る？　というかなぜここで集まってるんだ？」
	「そんな細かいこと気にしないの」
	　当たり前のように師匠と呼び、当たり前のように俺の机を囲って話し合いをしてるはひふの皆さん。
	　お陽菜さんがいらっしゃったらぷんすか間違いなしのこの状況にヒヤヒヤする。
	　なんだかんだ体育祭を経て陽菜もはひふにそんな威嚇しなくなったからそこまで気にしなくてもいいかもしれないが、やはり女子に囲まれるのは落ち着かない。
	　これでも陽菜によって、美少女慣れはしてきてるはずなんだけどなぁ。
	「でも、この学校の文化祭ってすごいよね。去年の文化祭遊びに来たけど、ほんと盛り上がってたよ」
	「あ、私も行ったよ」
	「うちも」
	　へえ、三人共文化祭に参加してたのか。
	　まあ、受験勉強の息抜きに、志望校のオープンスクールや文化祭などに参加するのはよくあることだしな。
	「去年はどんな催しがあったんだ？」
	「私は焼きそばとわたあめ食べたよ～」
	「やっぱ飲食が多かったよね。一応お化け屋敷とかやってるところもあったけど、そういうところは利益度外視って感じかな」
	「ま、やっぱ利益求めるなら飲食だよね」
	　この学校の文化祭は各クラスの売り上げが集計され、一位になったクラスには図書カードなどのちょっとした景品的なものもあるらしい。
	　それもあり、クラスは団結して売り上げを求めるらしい。
	　一応お化け屋敷があるってことは、アトラクション型や体験参加型、もしかしたら展示系のものなども候補にはあるんだろうが、利益と回転率のことを考えると人気がなかったりするのだろう。
	「三人はなんかやりたいのあるのか？」
	「んー、無難にかき氷とか？　あれならマシンで氷削って、シロップかけるだけだから誰でもできるっしょ」
	「手間が少ないのだとベビーカステラとかもいいよね」
	「ちっちっち。みんな甘いね。がっぽりいくなら飲食じゃ効率悪いでしょ」
	　長谷部や古川が飲食の中でも比較的安定感のありそうなものを挙げる中、平田はもっといい案があると含みのある笑みを見せる。
	　かき氷もベビーカステラも手間が少なくて、回転率もいい。値段設定さえ間違えなければそこそこ安定して稼げそうな出し物になりそうだが……。
	「平田は何をやりたいんだ？」
	「最大効率でドカッといくならやっぱカジノでしょ～。ポーカーにルーレット、クラップスもいいね～」
	　おいこらギャンブラー。
	　確かに参加型の催しとしてはありなのかもしれないが、実際に御金の動きが発生するこの学校の文化祭では実現不可能だろう。
	　だからな、そんな名案だと言わんばかりにドヤ顔するのはやめてくれ。
	　転がすのはサイコロじゃなくて鉛筆だけにしておきなさい。
	「いや、許可下りないだろ」
	「……それは申請してみないと分からないよね？」
	「往生際が悪い」
	「ちぇっ。バレないイカサマとかで可能な限り毟ろうと思ったのに」
	　うーん、この。
	　ガチで文化祭でカジノを再現しようと試みる度胸は素直に称賛するが、そもそもクラスの賛同を得るのも難しいだろうし、仮にそこを突破したとしても学校側から許可は下りないだろう。
	　下りたとしたらそれはお金が絡まない催しだ。あまりにもお金の流れの変動が激しいと管理も大変だし、なんかあった時にトラブルになるからな。
	「ううう……私のカジノ大儲け大作戦が……」
	「そんなにやりたかったのか？」
	「そりゃそうでしょ！　人類の夢だよ？」
	　人類の夢ではありません。
	　勝手に人の夢を捏造しないでいただきたい。
	　ただ、熱意がすごいのは分かった。
	　……ただギャンブルがしたいギャンブラーなだけかもしれないが。
	「さすがに無理だって。学校って賭博禁止なんでしょ？」
	「そうだよ。ギャンブルは自分のテストでやりなって」
	　ほら、二人もそう言ってるんだから諦めろ。
	　……テストでギャンブルするのもどうかとは思うが、誰も巻き込んでないから……まあいいか。
	「で、師匠は？　私のカジノの夢を打ち砕くなら納得のいく案を出してもらわないとねっ」
	「別に俺が打ち砕いたわけじゃないが……俺もまだ考え中だ」
	「三上さんになんかリクエストされてないの？」
	「……執事喫茶をやって、専属執事になって欲しいとは言われたな」
	「執事か〜。確かにただの喫茶店より、そういうオプションみたいなの付けたらお客さん呼び込めそうだよね」
	「ぶっちゃけ出す食べ物なんてだいたい市販のものだし、そういうところで付加価値つけていかないとね」
	　それもそうだ。
	　本物の飲食店のように、お客さんが来てから作り始めるような本格的なのはやってられない。
	　大抵は市販のお菓子や飲み物だったり、冷凍の商品を温めて盛り付けたりといったような簡単な提供が行われる。
	　だから、内装や服装、コンセプトなど何かしらの工夫で価値を高めないといけないわけだ。
	「執事喫茶だと執事服着ないとだけど、コスプレ喫茶とかなら女子も色んな服着れるから楽しめそうかも」
	「あ、せっかくだし女装とかしてもらうのはどうかな？」
	「いいね、面白そう！」
	「……あの、なぜこちらを見てるんですか？」
	　あえてコンセプトを絞らないことで、男性用、女性用、色んな服装を取り入れることが出来るのはいい案だと思うが……。
	　女装というワードの後に３人分の視線を浴びせられるのは非常に怖い。獲物を見つけたみたいに目を輝かせるのはよくない。
	　確かに男装喫茶や女装喫茶などコンセプトはあるのかもしれないけど、そこまでネタに走る必要はないだろ。
	　特に女装。
	　需要……ないよね？
	「ねねっ、今度メイクとかしてみる？」
	「いいね、似合いそー」
	「師匠、美形だもんね」
	「あの……勘弁してくれ」
	　そもそもこれは案について話し合ってるだけで、実際にクラスの催しが何になるかはまだ分かってないんだ。
	　だからそんな……俺が女装する大前提で話を進めるのはやめていただこうか。





第187話　玲ちゃんでもお構いなく


	 	　無事に文化祭実行委員が決まり、いよいよクラスの出し物を決める場が設けられた。
	　各クラス、実行委員によって決め方は異なるだろうが、うちのクラスでは時間をかけずに投票で決めることになった。
	　一人一つ案を出して、被りが多いものがあればそれに決定。
	　最多票が複数ある場合はその案で多数決。
	　可能性は低いが、被りなしで全員の投票内容がバラけた場合は、その中から多数決することになる。
	　好き放題に案を出し、クラス全員での話し合いで決めるとなると時間も足りないだろうし、一番合理的だとは思う。
	　だが……最終的に最多票で決まるということは、ある程度事前段階で投票操作も行えるわけだ。
	　カジノをやりたがってる平田が周囲に呼びかけ、票を集めるなんてこともあるかもしれない。
	　というか、むしろ今は集めてほしいとさえ思っている。
	　なぜなら……クラス内で男装女装喫茶を推す声が多数聞こえるからだ。
	　どこからか広まったコスプレ喫茶の案から派生し、そこに男子に女装させようという鬼畜意見がくっつき、それだけだと女子がつまらないから女子も男装をしようという流れなのだが……。
	　思いのほかノリノリな女子が多く、なぜか肯定派の男子もいる。
	　くそ、陽キャめ。
	　女装すらも楽しんで、文化祭を盛り上げようってか……。
	　まぁ、かくいう俺も、筋肉ムキムキな男子の女装はちょっと見てみたいかもという気持ちはあるが、いざ自分も女装する立場になるかもしれないと思うと賛成はできない。
	　ただ、多数決ということもあり、数へ対抗するには数を集めるしかないが、どうも男装女装喫茶で纏まりつつあるような気がする。
	　なぜこんなに好評の声が……
	　いっそのことギャンブラー平田に便乗して、カジノ票を集めて対抗するというのもありかと考えもしたが、どう頑張っても競れるだけの票は集まらないだろう。
	　カジノ……普通にやらせてもらえないだろうしな。
	　こうなったらもはやできることは祈るのみ。
	　何かの間違いで票が分散して、男装女装喫茶を上回る催しがあってくれ。
	　もしくは他クラスでも男装女装喫茶が暫定出し物になり、取り合いに負けてくれるとかでもいい。
	「じゃあ、今から配る紙に一人一つやりたいことを書いていってください」
	　運命の時が来た。
	　実行委員が紙を配っていき、各々やりたいことを書いていく。
	　俺はせめてもの抵抗として、確実に書く人が一人はいるであろうカジノと書いて提出した。
	　◇
	　放課後。
	　現実逃避で机に突っ伏していると、誰かが俺の頭をつんつんと突いた。
	　顔を挙げると……心配そうに俺を見つめる陽菜と、ついでに町田さんがいた。
	「ホームルームが終わったのに迎えに来てくれないので様子を見に来てみれば……机に突っ伏してどうしたんですか？　眠いならお膝を貸しますよ？」
	「……眠いわけじゃない」
	「じゃあ、どうしてそんなにげんなりしてるんですか？」
	「あ、陽菜ちゃん。アレが原因じゃない？」
	「……あら？　なるほど、そういうことですか」
	　俺が突っ伏している理由が眠気ではないと分かり不思議そうにしていた陽菜だが、町田さんが気付いたのか黒板の方に目を向ける。
	　そこには……俺のクラスの出し物を決める、開票結果が書かれていた。
	「ぷっ……あはははは！　だからそんなに落ち込んでるんだ～」
	「男装女装喫茶ですか……。圧倒的な得票数ですね」
	　多数決で採用されたのは案の定男装女装喫茶。
	　その文字の下には正の字が二つ書かれている。
	　他のはよくて二票か三票の被りなので、断トツなのは一目瞭然である。
	「笑うなよ……他人事だと思って」
	「実際他人事だからね」
	「陽菜、町田さんのアホ毛好きなだけ毟っていいぞ」
	「え、いいんですか！」
	「よくないよ！？」
	　町田さんがけらけら笑っていてなんとなく癪なので陽菜をけしかける。
	　この際だし町田さんから毟ったアホ毛を展示すればいいんじゃないかと思う。
	　今からでも変更間に合わないかな……。
	「はぁー」
	「ちなみに玲くんは何を書いたのですか？」
	「カジノ」
	「えー、意外。桐島くんってギャンブル好きだっけ？」
	「確実に被ると思ったから書いたんだよ」
	　まぁ、被りはしたが、結局二票止まりということは、他に書いた人がいないということで、対抗馬に押し上げるには力不足だった。
	　分かってはいたことだが、本当に残念でならない。
	「元気出してください……玲ちゃん」
	「慰める気ないだろ」
	「……そんなことはありません」
	「なんだその変な間は」
	　ナチュラルにちゃん呼びするな。
	　それはもはや慰めではなく煽りである。
	「まぁまぁ、メイクの練習に付き合いますのでそんなに怒らないでください、玲ちゃん」
	「玲ちゃん言うな」
	「お構いなく」
	　気が早すぎるというかなんというか。
	　女装に対する受け入れがあまりにも早すぎて唖然なんだが……。
	　このやり取りが面白いのか町田さんは笑いを堪えてるし、本当に癪だな。
	「まったく……男の女装なんて需要あるのかね？」
	「傍から見てる分には面白いというのもあるとは思いますが……似合う人は似合うと思いますよ、玲ちゃん」
	「確かに桐島くんは似合いそうだよね〜」
	「そうですね。もし文化祭にミスコンがあればエントリーさせたいです」
	　お陽菜さん……まじでノリノリだな。
	　女装でミスコンに捩じ込まれるとか黒歴史以外の何物でもないから勘弁してくれよ。
	「くっ……ミスコンが開催されないのが悔やまれますね……。今からでも実施するように掛け合いますか」
	「やめなさい」
	「えー、玲ちゃんはミスコン出たくないんですか？」
	「玲ちゃん言うな。ミスコンに男を捩じ込もうとするなって。それに、そういうのって時間取られるだろ？　一緒に行動できる時間減るぞ？」
	「ミスコン未実施バンザイです」
	　手のひらくるっくるだな。
	　でも、仮にそういうイベントがあったら、当日の拘束時間も増えるだろうし、事前の準備も必要だろうからな。
	　それは望むところではないと陽菜も理解してくれただろう。
	「ほら、分かったら俺の女装で遊ぼうとするのは勘弁してくれ。もしかしたら全員が女装する必要がないかもしれないだろ？」
	「それとこれとは話が別です。玲ちゃんには是が非でも女装してもらいたいので。まずはメイクしてみましょう」
	「陽菜ちゃん、メイクしたら写真撮って見せてね」
	「分かりました。全力を尽くしてかわいくしてみせます」
	　くそ……言い出したら本当に聞かないな、この子は。
	　この調子だと、帰ったら満足いくまで遊ばれるんだろうな……。
	　仕方ない。予行練習だと思って甘んじて受け入れるか。





第188話　メイク講座


	 	「さ、始めましょうか。どうぞこちらに座ってください」
	「……まじでやるのか？」
	「もちろん。全力を尽くします」
	　陽菜にぐいぐいと引っ張られ、強制的に座らされた。
	　目の前に広がるのは……メイク道具だろう。
	　こういうのはさっぱりなので、どれがなんのためのメイク道具なのかはイメージがつかないが、とりあえず分かるのは……今から陽菜はこれらを使っておれにメイクを施そうとしているということだ。
	　非常にやる気に満ち溢れている。
	　どのような拒否をしてもお構いなくで押し切られるのが目に見える張り切り具合である。
	「ふふ、そんな緊張しなくても大丈夫ですよ」
	「……そう言われてもな」
	「玲くんは美形ですので基本的なメイクだけで十分玲ちゃんになれますよ。私が保証します」
	「……嫌な保証だな」
	「お構いなく」
	　そう言ってご機嫌に準備を進めるお陽菜さん。
	　案の定お構いなくが炸裂していらっしゃるので、やはり俺が何を言っても無駄なのだろう。
	「じゃあ、ベースメイクからやっていきますね」
	「ベースメイク？」
	「肌を整えて綺麗に見せるための工程ですよ。まずは化粧下地からですね」
	　化粧下地という言葉の響きから何のために行うものなのかは推測できるが、いかんせんこういうのには疎いからなぁ。
	　まあ、お陽菜さんに任せてれば勝手に仕上がっていくだろうし、俺は大人しくしていよう。
	「化粧下地はですね、この後に塗るファンデーションの密着度を高めて、化粧崩れを防ぐためのものですよ」
	「解説ありがとう」
	「いえいえ。しっかり覚えて今後に役立ててくださいね？」
	「……え？」
	　あれ？
	　なんか不穏なことを言い出したような気がするけど……とりあえず気のせいってことにしておくか。
	「次はコンシーラーです。シミやくすみ、ニキビなどの肌トラブルをカバーするのに使用するものですが……玲くんは肌が綺麗なので軽くでいいですね」
	「そういうのもあるのか」
	「はい。肌トラブルが目立つと折角のメイクも台無しになってしまいますので」
	　まあ、たしかに。
	　ベースメイクというからには土台作りだろうし、土台が荒れたままでは意味がない。
	「さあ、お待ちかね。ベースメイクの要、ファンデーションです。今回は化粧下地で整えるところからやってますので、パウダー系でいきましょう」
	「他にも種類があるのか？」
	「色々ありますよ。玲くんには後でクッションファンデーションも教えます」
	「それはどういうやつなんだ？」
	「……これまでやってきた工程が一つで完結するものです。初めての方におすすめですね」
	「……おすすめなら最初からそっちでやってくれればよかったのでは？」
	「……それでは私が面白くないので」
	　わざわざ工程を重ねてやってくれてるが、短縮版のようなものがあるならそっちでいいのではと思ってしまった。
	　だが、お陽菜さんはふいっと顔を背ける。
	　まあ、俺は座ってるだけだし、陽菜が楽しいならそれでいいけどさ。
	「こんなもんですね。はい、玲くん」
	「……おお、ベースメイク一つでここまで変わるんだな」
	　渡された手鏡を覗く。
	　そこに映し出されるのは当然俺の顔なのだが、なんというか……艶がある。
	　上手く言語化できないが、俺なのに俺じゃない感がするな。
	「玲くんはやっぱり美形なのでこれだけでも十分ですが、ここからアイシャドウやリップ、チークなんかで華やかにしていくのも楽しみですね」
	「ベースメイクは基本なんだな」
	「そうです。何をするにも基本が大事です。まずはこれをマスターして、余裕が出てきたら道具をこだわったり、自分の肌に合う化粧品を探したりして、クオリティを上げていきましょう」
	「……あの、そこまでのめりこむつもりないんですが」
	「え？　のめりこまないんですか？」
	　そんな信じられない物を見るような顔をしないでほしいんだが。
	　俺が女装やメイクにのめり込む前提で話を進めるのは止めていただきたい。
	「でも、もうすぐアレですよ？」
	「アレって……町田さんの誕生日か？　まさかその時に女装しろとかおそろしいこと言わないよな？」
	「……なるほど。それは盲点でした。ぜひ前向きに検討させていただきます」
	「検討すな」
	「お構いなく」
	　くそ、自爆した。
	　そうなると、お陽菜さんの言うアレとはいったいなんなのだろうか？
	「なあ、アレってなんだ？」
	「今月末……といえばもうお分かりですよね？」
	「……ハロウィンか」
	　次に待ち構えているのは11月のイベントだと思っていたが、どうやら見落としがあったみたいだ。
	　ハロウィンといえば仮装。
	　こういうイベントも全力で取り組もうとするのは目に見えているし、仮装にかこつけて女装させようという魂胆なのだろう。
	「な、なあ……普通に仮装して楽しむってのはいかがでしょうか？」
	「もちろん玲ちゃんにもしっかり仮装をしてもらいますよ？」
	　なるほど。
	　女装した後に仮装もさせられると。
	　それはもうお陽菜さんの中では決定事項というわけですか、そうですか。
	「代わりと言ってはなんですが、私も玲くんの要望をお聞きしますよ。何か私にさせたい仮装はありますか？」
	「……文化祭でメイド喫茶の話とか出たし、メイドコスは見たいかも」
	「分かりました。採用です」
	「その言い方ってことは、他にもいろいろやるつもりなのか？」
	「もちろんです。ハロウィンらしい仮装もしたいのでマミーコスは捨てがたいですね。他には……バニーとか、サキュバスとか、ちょっぴり攻めたのも……」
	　まあ、ハロウィンというからには、魔女とか、ミイラとかそれっぽいのもするだろうなとは思ったけど、よりにもよってマミーコスか。
	　他にも羅列されていくコスプレの種類はどれも刺激的だし、露出も、ハロウィンとの関連性もお構いなくなんだろうな……。
	「ま、そういうことなので、追加要望があればお早めに」
	「そんなにいっぱい衣装用意するの大変じゃないか？　保管とかの問題もあるし」
	「保管に困った分は玲くんのクラスに寄付しますのでお構いなく」
	「……そう言われると、断れないな」
	　当然の事だが、文化祭における予算には限りがある。
	　衣装を用意するにしても、こういう持ち込みは必要になってくるだろうし、助かるといえば助かるのだが……。
	「でも、あんまり際どいのは勘弁してくれよ？」
	「もちろんです。そういうのはいつでも着れるようにきちんとこちらで保管します。寄付するのは女装に適したものだけにするつもりですが……お願いすれば玲ちゃんはえっちなバニーコスとかしてくれるんですか？」
	「しません。どこ需要だよそれ」
	「私需要です」
	「そもそも学校の許可下りないから」
	「分かってます。だから健全ではないものは、玲くんが私に着てほしくなった時にいつでも着れるように保管しておきましょうね」
	　それはつまり、お陽菜さんがいつバニーコスやサキュバスコスなどの際どいコスプレで襲撃してくるのか油断できなくなるということか……。
	　まあ、襲撃してくるのも油断できないのも今更だし、バリエーションが増えると思えば……まあいいか。
	「で、これはどうするんだ？　もう落としてもいいのか？」
	「せっかくベースメイクしたのに、それだけで落としてしまうのはもったいないので、アイシャドウとチークをしてみましょうか」
	「まだやるのか？」
	「もちろんです。もっとかわいくなりましょうね、玲ちゃん？」
	　そう言ってお陽菜さんは目を輝かせ、メイク道具を握り締めて迫ってくる。
	　この調子だと、まだまだお勉強させられそうだな。
	　◇
	『偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について』
	　第二巻は８月29日発売です！
	　近況ノートに書影をあげてますので、ぜひ覗いてみてください～
	https://kakuyomu.jp/users/skrnmyamn11/news/16818792439134969089





第189話　頬吸いの儀式


	 	　翌朝。
	　頬を引っ張られるような感触に目を覚ます。
	　早起きした陽菜が何かしているのは確定として、指でぷにぷにとかそういうのではない感覚に襲われている。
	　キスのような触れる感覚というよりは……ハムハムされているというか、率直に言うと食べられているような……。
	「あの……陽菜さん？」
	「あ、おはほほほひゃいはふ」
	「おはよ……いったい何を？」
	「おひゃまいにゃく」
	　そっか、お構いなくかぁ。
	　まあ、いつものことだけどさ……いったい何が起きてるんでしょうか？
	　起き上がりたいけど当然のようにマウントを取られているので身動きが取れない。
	　仕方ないので満足するまで好きにさせるしかないのだが……頬を捕食されるのはくすぐったい。
	　ハムハムもぐもぐされる謎の時間だったが、しばらくすると満足したのか達成感溢れる表情で離れてどいてくれた。
	　これでようやく身体を起こせる。
	「ふぅ……満足しました。改めておはようございます」
	「はい、おはよう。これはいったいなんの儀式？」
	「朝のハムハムの儀式です」
	　そのままだな。
	　しかも朝のって。
	　そんな恒例行事みたいに言うなよ。
	　しかし、先に起きた方が寝てる方の寝顔を眺めたり、ちょっと頬っぺたをつっついたり、そういうのはこれまでにもあったことだけど、キスを通り越して捕食とは新しいな。
	　これまでになかった新儀式はいったいどのような経緯で発生したのだろうか。
	「ちなみになぜ？」
	「……？　そこに玲くんのほっぺがあったからですが」
	「……さいで」
	「そうです」
	　そこに山があったからみたいに言われてもな……。
	　じゃあこれからそこに俺のほっぺがあったら捕食するということなのだろうか。
	　それはそれは……困ったな。
	「今日の玲くんのほっぺは一段ともちもちで、気が付いたら吸い込まれてました。まあ、吸われてたのは玲くんなんですけどね」
	　なるほど。
	　陽菜が俺に吸い込まれて、俺を吸っていたと。
	　上手いこと言うね。
	　でも、一段ともちもちとは？
	　心当たりがな……あっ、あるわ。
	「昨日メイクを落とした後に使った化粧水と乳液とかのおかげか？」
	「それです！　そうに違いありません！」
	　昨日は散々メイク技術について叩き込まれたが、その最後には当然メイク落としの工程があった。
	　陽菜さん曰く、メイクを落とさずに過ごすのは肌を破壊する行為だとのこと。
	　肌荒れやニキビなどを引き起こす原因になるので忘れずにしないといけないと熱弁された。
	　そして、ただメイクを落して満足するのではなく、セットでスキンケアもちゃんとしないといけないと教わった。
	　メイクの後はどうしても肌が乾燥したり、毛穴が開いたりするからきちんと保湿するのが大事だとか。
	　そんなわけで訳も分からぬまま化粧水や乳液などを塗りたくられたのだが……その効果が表れたということだろうか。
	　正直塗られた時点で実感はなかったけど、陽菜が夢中になるくらいもちもちということはきっとそうなのだろう。
	「保湿って偉大なんだな」
	「玲くんは元々肌綺麗でしたが、ちょっとしたケアをしてあげるだけでさらにつるもちの肌ですね。ずっと触っていたいです」
	「スキンケアか……気にしたこともなかったな」
	　これまで特に肌荒れに悩まされるということもなかった。
	　もしくは、肌荒れになっていることに気付いていなかったのかもしれない。
	　陽菜と出会う前は食生活もめちゃくちゃだったし、栄養不足で多少荒れてたりはしたのかもしれないが、自分でも気にしたことはないし、その頃は指摘してもらえるほどの友達付き合いなどもなかったので、今となってはシュレーディンガーの肌荒れである。
	「……やっぱりちゃんとした方がいいのかな？」
	「若いうちからスキンケアをしてると将来の健康な肌を守ることに繋がるというふうに言われてますので、習慣にして損はないと思いますよ」
	「あ～、なんか聞いたことあるな」
	　将来の肌への投資……的な話があったような気もする。
	　スキンケアをいつからやるべきかといった話題でも、早ければ早い方が得……と言われてたはず。
	「といってもむやみやたらにすればいいというわけでもありませんからね。やりすぎはかえってお肌を傷つけるかもしれませんし、人によって肌タイプとかも異なりますしね」
	「肌タイプ？」
	「ほら、乾燥肌とか、敏感肌とか聞いたことありませんか？」
	「あー、それか」
	「ですです。乾燥肌は徹底保湿、敏感肌なら刺激回避のように、スキンケアの方法も変わってきますので。あくまでも昨日のはメイクを落した後の基本ケアです」
	「なるほどなぁ」
	　ただやみくもに化粧水を塗りたくればいいというわけではないのか。
	　肌の状態に応じて必要なケアや方法が変わるのは奥が深いな。
	「まあ、いきなりあれもこれもやろうとすると大変なので、まずは肌の状態を気にするようにできたらいいんじゃないですか？」
	「かさついてて潤いが足りてないとか、皮脂でべたべたするとかか？」
	「そういうことです」
	「……自分でも気にするようにしてみるけど、陽菜が気付いたら教えてくれよ」
	　自分のことなので自分で気付けと言われてしまえばそれまでなのだが、自分の顔ってそんなに見ないんだよなぁ。
	　どちらかというと俺の顔を見るのは陽菜の方が多いだろうし、スキンシップの兼ね合いで触る機会も多分陽菜の方が多い。
	「分かりました！　玲くんのもちもちお肌を守るために目を光らせておきますね！」
	「お、おう……よろしく」
	「玲くんも私のお肌が荒れてるなと思ったら遠慮なく言ってください。隙あらば触って確かめてください」
	　そう言って目を閉じて顔を差し出す陽菜さん。
	　今が隙だらけでチャンスだとアピールしているみたいだ。
	　そんな風にされたら触診せざるを得ない。
	「うん、もちもちすべすべだな」
	「ハムハムします？」
	「……じゃあ、ちょっとだけ」
	　こうしてもちすべのほっぺを前にして、なんとなくハムハムの儀式をしたくなる気持ちが理解できた。
	　確かにこれは……吸い寄せられて捕食したくなる。
	　恐るべし吸引力。
	　俺も陽菜にこう思ってもらえるようにスキンケア覚えないとな……！
	　◇
	　コミックグロウル様でコミカライズ版ぐうなつの連載が始まりました！！
	　そちらでも三上さんがお構いなく全開ですので、ぜひそちらも読んでみてください！！
	　ブックマークや♡で応援してもらえると嬉しいです！
	　コミックグロウル様のリンクはこちらの近況ノートに載せてあります〜
	https://kakuyomu.jp/users/skrnmyamn11/news/822139846173949539





『偶然助けた美少女がなぜか俺に懐いてしまった件について』


	桜ノ宮天音 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


