勘違いにもホドがある！





contents


	 	第１話 大学デビュー
	第２話 新歓コンパ
	第３話 お持ち帰り
	第４話 ウソ～ッ？！
	第５話 恋人？セフレ？
	第６話 部室で先輩に…
	第７話 二回目の夜
	第８話 セフレ以上、恋人未満
	第９話 ストッキング
	第１０話 カラオケ部屋
	第１１話 カラオケ 危機一髪
	第１２話 パンツとパンツ
	第１３話 酔っぱらい
	第１４話 予想外のエロ
	第１５話 バイト先で
	第１６話 合コンのお誘い
	第１７話 二人でカラオケ
	第１８話 麻衣子の誕生日
	第１９話 初めてのラブホテル
	第２０話 合コン
	第２１話 やきもち
	第２２話 初デート
	第２３話 意外な組み合わせ
	第２４話 合鍵
	第２５話 お付き合いが始まりました
	第２６話 学食にて
	第２７話 学食にて 美香ＶＳ美和
	第２８話 初めての喧嘩
	第２９話 ファミレスでの慧
	第３０話 ファミレスでの麻衣子
	第３１話 渡辺美和って…？
	第３２話 彼女宣言
	第３３話 飲み会
	第３４話 交際後のある日の夜
	第３５話 合宿当日
	第３６話 ナンパ
	第３７話 陰謀
	第３８話 策略
	第３９話 捕獲
	第４０話 美和 退場
	第４１話 大人の○○
	第４２話 慧の実家
	第４３話 慧の幼馴染
	第４４話 公園で
	第４５話 居酒屋知恵
	第４６話 慧の告白
	第４７話 番外編 その後
	第４８話 番外編 その後の矢野 １
	第４９話 番外編 その後の矢野 ２
	第５０話 番外編 その後の矢野３
	第５１話 番外編 その後の矢野 ４
	第５２話 番外編 その後の矢野５
	第５３話 番外編 その後の矢野６
	第５４話 番外編 その後の矢野７
	第５５話 番外編 その後の矢野と早苗
	第５６話 慧の誕生日 １
	第５７話 慧の誕生日 ２ ～久しぶりの電話
	第５８話 慧の誕生日３ ～慧の浮気
	第５９話 慧の誕生日４ ～背中の爪痕
	第６０話 浮気相手とラブホテル
	第６１話 真っ黒でした
	第６２話 決定的証拠
	第６３話 まさかの好き発言
	第６４話 突然の別れ
	第６５話 二人の気持ち
	第６６話 清華の独り言
	第６７話 部室にて
	第６８話 復縁の予感？
	第６９話 復縁の予感 ２
	第７０話 復縁
	第７１話 生？！
	第７２話 矢野の結婚報告
	第７３話 清華、来訪
	第７４話 清華の事情
	第７５話 直接対決
	第７６話 再会
	第７７話 下心
	第７８話 佑の部屋
	第７９話 佑の本心
	第８０話 避妊は大事
	第８１話 お迎え
	第８２話 帰郷
	第８３話 同窓会
	第８４話 初めまして
	第８５話 彼氏がいた方がいいかも？
	第８６話 親公認
	第８７話 結婚について
	第８８話 指輪
	第８９話 妹
	第９０話 父親
	第９１話 杏里、突然の訪問
	第９２話 佑にバイトのお誘い
	第９３話 杏里のハニートラップ
	第９４話 みんなでクリスマス
	第９５話 佑と杏里
	第９６話 ナニしちゃいまし
	第９７話 佑の気持ち
	第９８話 他は止めて
	第９９話 新学期
	第１００話 前彼……なわけあるか！
	第１０１話 勘違い男 中西君
	第１０２話 中西君の勘違い
	第１０３話 中西君の幼馴染み
	第１０４話 ペンション シーホース
	第１０５話 赤い水着
	第１０６話 海の家
	第１０７話 龍之介、まさかの？
	第１０８話 慧 逆ナンされる
	第１０９話 バイト最終日
	第１１０話 キス
	第１１１話 学園祭前日
	第１１２話 学園祭当日
	第１１３話 学祭デート
	第１１４話 ミスコンテストで恋人宣言？
	第１１５話 学園祭だよ 中西君
	第１１６話 盗撮
	第１１７話 救世主
	第１１８話 新入部員
	第１１９話 盗撮サイト
	第１２０話 盗撮魔を捕まえろ！
	第１２１話 母親達からの電話
	第１２２話 最低限度の生活を営むことについて
	第１２３話 杏里と佑の甘い時間
	第１２４話 乗車率２００%新幹線
	第１２５話 夫婦水入らず
	第１２６話 佑実家
	第１２７話 思い出
	第１２８話 冴木麻衣子の一日
	第１２９話 初恋
	第１３０話 パンケーキ
	第１３１話 杏里のおせっかい
	第１３２話 初めての手繋ぎデート？
	第１３３話 佑の家で……
	第１３４話 慧との距離
	第１３５話 慧に告白
	第１３６話 杏里の計画
	第１３７話 バーベキュー
	第１３８話 キス……されてしまいました(書き直しました)
	第１３９話 男二人に女一人
	第１４０話 勘違い
	第１４１話 勘違いだったか！
	第１４２話 上書き……保存しました
	第１４３話 パーティー
	第１４４話 パーティーその後
	第１４５話 母親上京？！
	第１４６話 真田信武という男
	第１４７話 母親、上京する
	第１４８話 まさかの反対？
	第１４９話 母親とデート……ウザッ！
	第１５０話 麻衣子をお願いします
	第１５１話 麻衣子の勘違い
	第１５２話　家族団欒
	第１５３話　麻希子と慧
	第１５４話　番外編だよ中西君
	第１５５話　番外編だよ中西君
	第１５６話　番外編だよ中西君
	第１５７話　番外編だよ中西君
	第１５８話　番外編だよ中西君
	第１５９話　薬学部
	第１６０話　初出社
	第１６１話 麻衣子と慧の休日
	第１６２話 部屋選び
	第１６３話 同期会プラス１ ｐａｒｔ１
	第１６４話 同期会プラス１ ｐａｒｔ２
	第１６５話 同期会プラス１ ｐａｒｔ３
	第１６６話 明け方の会話
	第１６７話 教室で
	第１６８話 お引っ越し
	第１６９話 新居にて
	第１７０話 夏休み、再びシーホースへ
	第１７１話 海で……何で？
	第１７２話 マジでキモいぞ！
	第１７３話 デジタル盗聴器
	第１７４話 甘い誘惑
	第１７５話 忠太郎のプレハブ小屋
	第１７６話 忠太郎の彼女
	第１７７話 忠太郎の彼女 ２
	第１７８話 慧の葛藤、麻衣子の詮索
	第１７９話 佳奈の暗躍
	第１８０話 ホントの浮気
	第１８１話 愛理との夕飯
	第１８２話 家庭内別居
	第１８３話 一人の時間
	第１８４話 慧との久しぶりの会話
	第１８５話 仲直り
	第１８６話 道場にて
	第１８７話 佳奈と凛花の思惑
	第１８８話 愛理との会話
	第１８９話 盗聴器発見！
	第１９０話 おいかけっこ
	第１９１話 亜美の活躍
	第１９２話 中西と亜美の恋人発言
	第１９３話 慧の勘違い
	第１９４話 恭子と佳奈、密談
	第１９５話 恭子の回想
	第１９６話 クリスマスパーティー
	第１９７話 クリスマスパーティー ２
	第１９８話 クリスマスパーティー ３
	第１９９話 妊娠について
	第２００話 佳奈、空回り
	第２０１話 慧帰郷
	第２０２話 麻衣子、慧、結婚について考える
	第２０３話 まさか、ここまで？！
	第２０４話 和解……？
	第２０５話 長い春はいつまで？
	第２０６話 謎の紙袋
	第２０７話 最後の勘違いからの……
	第２０８話 久しぶりの再開
	第２０９話 勘違いも大概に
	第２１０話 婚姻届け
	第２１１話 松田麻衣子になった日【完結】
	第２１２話 番外編 恭子先生の初恋 １
	第２１３話 番外編 恭子先生の初恋 ２
	第２１４話 番外編 恭子先生修行中 １
	第２１５話 番外編 恭子先生修行中 ２
	第２１６話 番外編 恭子先生修行中 ３
	第２１７話 番外編 恭子先生次のステップへ進む １
	第２１８話 番外編 恭子先生次のステップへ進む ２
	第２１９話 番外編 恭子先生のお泊まり会
	第２２０話 番外編 恭子先生の勉強会 １
	第２２１話 番外編 恭子先生の勉強会 ２
	第２２２話 番外編 恭子先生のお泊まり会 パート２
	第２２３話 番外編 恭子先生緊急会議
	第２２４話 番外編 恭子先生大学生になる
	第２２５話 番外編 恭子先生告白される
	第２２６話 番外編 恭子先生の今 １
	第２２７話 番外編 恭子先生の今 ２
	第２２８話 番外編 恭子先生の今 ３
	第２２９話 部屋着
	第２３０話 温泉宿
	第２３１話 初恋……なのかな
	第２３２話 滝
	第２３３話 昔話
	第２３４話 佳乃ＶＳ麻衣子
	第２３５話 日常からの……
	第２３６話 佳乃の誕生日
	第２３７話 牛丼
	第２３８話 公園で
	第２３９話　麻衣子の気持ち
	第２４０話　ＢＢＱ 松田家にて
	第２４１話　慧の真実
	第２４２話　プレハブ一日目
	第２４３話　慧は見た
	第２４４話　プレハブ三日目
	第２４５話　慧と佳乃
	第２４６話　プレハブ三日目　２
	第２４７話　佳乃襲来
	第２４８話　三人で対話
	第２４９話　収束？
	第２５０話　呼び出されてみたら……
	第２５１話　写真は語る
	第２５２話　同居
	第２５３話　やっぱり思い出せない
	第２５４話　クソ女
	第２５５話　クソ女２
	第２５６話　クソ女３
	第２５７話　クソ女４
	第２５８話　辛すぎる○○
	第２５９話　話し合い





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話 大学デビュー


	 	「まい、今日もクラブ行くっしょ？ 」
	　大学の同じ講義をとっている美香（みか）が声をかけてきた。
	　三条美香（さんじょうみか）、大学に入ってからの友人の一人だ。ミニスカートに赤いパンプス、茶髪はいい感じにうねっており、派手目の化粧をバッチリきめている。日に焼けた肌は、アウトドアによるものではなく、人工の産物だ。
	「ごめーん、今日はサークルに顔ださないとなんだ。新歓コンパなのよ。来週はぜ～ったい行くから」
	　麻衣は手を合わせてウィンクすると、帰り支度を始めた。
	　大学に入って一ヶ月、なんとなく生活のリズムができてきていた。友達もできて、仲良しグループみたいなものも形成されつつあった。
	　徳田麻衣子（とくだまいこ）、見た目的には美香と何もかわるところはない。
	　茶髪の巻き髪に、目と眉に力を入れた化粧、胸元を強調したＶネックのシャツに、可能な限り短いスカート。足長効果の十二センチヒールは欠かせない。
	　最近美香にすすめられて、日焼けサロンに通いだしたため、まだ夏前なのに小麦色の肌をしていた。
	　麻衣子も美香も、いわゆる派手目なグループに所属していて、回りからもみな同類とみなされていた。
	　ケバくて、派手で、うるさい。夜遊びに命をかけて、夜な夜な男を引っかけている……いわゆるヤリマンの集まり。男の子達からはチラチラ見られ、女の子達からは眉をひそめられる。そんなふうに見られているグループである。
	　実際、麻衣子の友人達は、週末になるとクラブに出没しまくり、男をお持ち帰りしているのだから、見た目通りではあるのだが……。
	　しかし、実は麻衣子は大学デビューであった。
	　高校までの麻衣子は、黒髪お下げで化粧のケの字もない地味で普通の少女だった。
	　もちろん、男性経験０。異性と付き合ったことすらなかった。
	　そんな麻衣子は、大学では変わるんだ！ と強い信念のもと、今の見た目を手に入れ、なんとなく似た見た目の友人達に囲まれ、派手！ なグループの仲間入りを果たしたわけである。バイト三昧で、夜遊びに付き合ったのは一回しかなかったが。
	　麻衣子はヒールをカツカツ鳴らし、部室棟に向かった。
	　麻衣子が所属していたのは、テニス・スキーサークル( TSC )。つまりは、楽しく遊びましょうというサークルだ。
	　大学生活で、サークルというものに多大な憧れを抱いていた麻衣子は、入学当日に勧誘されたTSCに悩むことなく入った。勧誘してきた先輩達が、凄く都会的でスマートに見えたからというのも、即決した理由の一つである。
	「まいちゃん、早いじゃん。集合は五時だよ」
	　部室では、三年の西田拓実（にしだたくみ）が雑誌を読んでいた。
	　いかにも爽やか系の先輩は、女子に人気絶大で、最近彼女と別れたという噂から、みな彼を狙っていた。
	「ラッキー！ 早く来て大正解でした。先輩、何読んでるんですか？ 」
	　麻衣子が覗き込むように雑誌を見ると、拓実は爽やかに微笑んで、一緒に見る？ とソファーをずれてくれた。
	　麻衣子が隣りに座ると、凄くさりげなく麻衣子の腰に手を回し、麻衣子の膝の上に雑誌を広げた。
	　男性経験皆無の麻衣子は、頭の中ではパニックになりながらも、憧れの拓実先輩にウブな田舎者と思われなくないから、なんでもないことのように振る舞った。
	　雑誌のページをめくるとき、わずかではあるが、麻衣子の内腿に拓実の手が当たり、おもわずビクンッと反応しそうになる。
	「まいちゃんってさ、彼氏とかいるの？ ってか、絶対いそうだよね。凄い年上の彼氏とかいそう」
	　拓実は、さりげなく麻衣子の胸元を見つつ、ほんのわずかに麻衣子との距離を詰める。
	「いませんよ、やだなあ～。先輩こそ、可愛い彼女はどうしたんです？ 」
	　別れたとは噂に聞いたが、真実はわからないため、麻衣子は探りを入れた。
	「はは、先週フラれたよ。まいちゃん、慰めてよ」
	　拓実は泣き真似をしながら、冗談ぽく麻衣子に抱きついた。
	「あたしでよければいくらでも！」
	「まじで？！ お兄さんは本気にしちゃうよ」
	　拓実の左手が、ウエストから麻衣子のヒップ辺りに下がってきて、右手は太腿の上に置かれる。
	「まいちゃん、生足だ。わっかいなあ！ ねえ、コンパの後さ、抜け出さない？ 」
	　拓実が耳元で囁いた。
	「二人でですか？ 」
	「当たり前じゃん。まいちゃんってさ、前から可愛いなって思ってたんだよね。……ダメ？ 」
	　拓実の手が、麻衣子の内腿を撫でる。
	　痴漢意外で、そんなところを触られたことがなかった麻衣子は、心臓がバクバクしてしまう。
	　スカートの中に手が入ってきそうになったとき、部室のドアが開いて数人の学生が入ってきた。
	「あー、やらしい！ 拓実先輩、徳田さんと二人っきりで何してるんですか？ 」
	　相田花怜（あいだかれん）、麻衣子と同じ一年生である。
	　小柄で童顔ながら、Ｇカップ爆乳の持ち主である。
	「雑誌見てただけよ」
	　麻衣子は、さりげなく拓実との間に距離を作る。拓実も、いつのまにか麻衣子に触れていた手を引っ込めていた。
	「私も見たいな」
	　花怜は、拓実の逆側に座ると、自慢の爆乳を拓実の腕に押し付けるようにして雑誌を覗き込む。
	　花怜が拓実狙いなのは、周知の事実であった。
	「拓実、いいな！ 両手に華じゃん。しかも、一年の双璧を独り占めはないんじゃない？ 」
	　三年の大西優（おおにしすぐる）がやってきた。彼がサークルの部長である。
	「やだァッ！ 優先輩ったら口がうまいんだからぁ」
	　花怜は、拓実の腕にしがみついて、ねえ？ と可愛らしく拓実を見上げた。確実に計算されつくした角度と仕草だ。
	　ここで麻衣子が実際に男慣れしていれば、花怜に張り合ったのだろうが、麻衣子はさっき拓実から誘われたことで頭がいっぱいで、それどころではなかった。
	　コンパの後抜け出すって、つまりはそういうことだよね？
	　今夜、拓実先輩と初体験？！





第２話 新歓コンパ


	 	「まいちゃん、いけるね。もう一杯いこうか！ 」
	「ひゃい！ いただきましゅ！ 」
	　すでに泥酔一歩手前の麻衣子は、ひたすら優にカクテルをすすめられていた。
	　先週初めてクラブに行った麻衣子は、そこで初めてカクテルを飲んだ。しかし、踊りっぱなしでほとんど汗ででてしまい、あまり酔わなかったため、自分はアルコールに強いんだと思い違いをしていたのだ。
	　踊りっぱなしだったのは、友達はみなナンパされて一人減り、二人減りしていく中で、男より踊っているほうが好きというスタンスを貫いたからだ。怖くて怖くて、早く帰りたかったというのが本音だった。
	「まいちゃんってさ、高校の時からそんな感じなの？ 」
	　麻衣子は首を傾げた。
	「ほら、髪型とか化粧とか。今時の高校生は、みんなけっこう派手じゃん」
	「高木先輩、発言がオヤジです」
	　向かい側に座り、自分のペースで飲んでいた一年の林理沙（はやしりさ）が、黒縁メガネをズリ上げながら言った。
	　少し前の麻衣子を彷彿とさせるような、地味な見た目をしている。
	「えー、どこが？ 」
	「今時のってとこです」
	「そっかなあ？ だってさ、俺の地元じゃ、みんな地味～だったもん。こっちきてびっくりしたよ、高校生がケバくて」
	「つまりは、徳田さんがケバいと、高木先輩は言いたいんですか？ 親父発言多過ぎです」
	「まぁまぁ、高木はそんなこと言ってないから」
	　優がさりげなく間に入り、きつい口調の理沙をなだめにかかる。
	「派手だなとは思うけど、ケバくないよ」
	「派手とケバいの差は？ 」
	　麻衣子に関係なく、ケバいと派手の違いを論争し始めた優と高木と理沙を横目に、麻衣子をはモスコミュールをグビグビあおる。
	　拓実先輩、いつ抜け出すのかな？ 合図とかあるのかな？
	　麻衣子は、チラチラ拓実のいるテーブルを見る。
	　拓実のテーブルは、全て女子により囲まれており、熾烈な戦いの結果、拓実の隣りを勝ち取ったのは、Ｇカップ爆乳の花怜と、二年の沢田愛理（さわだあいり）だった。愛理はクリッとした二重が特徴的な、可愛らしいタイプだ。
	　二人とも可愛らしい顔して、肉食系女子というのが共通している。
	　拓実は、麻衣子を誘ったのなんかすっかり忘れて、二人に挟まれてかなりご機嫌な様子だ。心の中では、今日はどっちをお持ち帰りしようか……など、よこしまなことを考えていたが、爽やかな笑顔を崩すことはなかった。
	「徳田さん、水飲んだら？ 」
	　半分目が座った麻衣子の前に、水の入ったジョッキが置かれた。
	　見ると、同じ一年で同じ講座受講している松田慧（まつださとし）だった。
	　銀縁眼鏡に黒髪ストレート、クラス委員にいそうな見た目で、麻衣子のいるグループとは対極にいそうなタイプだ。
	「お水～？ うける～！ 」
	　麻衣子は、すでに酔っぱらいモード全開で、ただの水の入ったジョッキを持ち上げて、ケラケラ笑いだした。
	「そろそろ閉めるぞ。一年は一列に並べ」
	　一年は全部オゴリであるため、上級生をお見送りしつつ、ご馳走さまでしたと頭を下げるのが通例となっていた。
	　麻衣子も、ベロベロに酔っぱらいながら、理沙と慧に支えられながら一列に並ぶ。
	「ご馳走さまでした！ 」
	　上級生が店を出るまで、一年は声を合わせて挨拶した。
	　ここからは、サークルの二次会へ行く人達、仲の良いメンバーのみで飲みへ行く人達、帰る人達とバラバラになる。
	　拓実は女の子達とカラオケへ行ったようだ。
	「これ、どうする？ 」
	　理沙と慧が、フニャフニャしている 麻衣子を見下ろす。
	「林さん同性なんだから送っていきなよ」
	「私は逆方面よ。松田君、同じ方面でしょ？ 」
	「俺、こいつより駅三つ前なんだよ。こいつ送ったら、帰れなくなる」
	　二人して麻衣子を押し付け合う。
	　とりあえず二人で駅まで麻衣子を運び、電車に乗せた。
	「じゃ、後よろしく！ 」
	　理沙はサクッと電車から下り、反対側にきた電車に乗って行ってしまった。
	「ずり～！ 」
	　慧は、しょうがないから麻衣子の隣りに座る。
	「徳田！ 俺下りるからな。ちゃんと自分の駅で下りろよ！ 」
	　麻衣子はむにゃむにゃ言うだけで、ほとんど反応ない。
	　これでは終点までいってしまいそうだった。
	　慧は大きくため息をつくと、閉まるドアを怨めしそうに見た。





第３話 お持ち帰り


	 	「おい、駅ついたぞ！ 自力で歩け！ 」
	　慧は麻衣子の腕を引っ張り、なんとか歩かせて電車を下りた。
	　駅のベンチに座らせると、麻衣子の鞄をあさる。
	「おい、学生証見るからな」
	　最寄り駅は知っていても、どこに住んでいるかなんてわからない。
	　学生証を出して住所を確認すると、スマホの地図アプリで道順を確認した。
	「おい、まじかよ……。歩いて二十分って、なんだって駅近に住まないんだよ」
	　家賃が安いからよ。
	　麻衣子が素面ならば、きっとそう言ったことだろう。
	　地元の大学ではなく、かなり無理言って東京の大学に決めてしまったため、仕送りは五万のみ。あとは自力で稼ぐ必要があったため、風呂トイレはあるものの、最安値物件に入居したのだ。
	　引きずるようにして麻衣子を歩かせ、歩いて二十分のはずが倍近くかかってなんとか麻衣子のアパートにつく。
	「ここ？ 」
	　男の自分でも躊躇われるような、昭和の匂いが満載のアパートだった。ギシギシ鳴る外階段を上り、二階の角部部屋の前までくる。
	　鞄の中から鍵を出して、なんとか部屋の中に麻衣子を押し込んだ。
	　ここから帰っても最終電車はすでにないし、ここに麻衣子を運ぶだけですでにヘトヘトで、三駅も歩く元気はない。
	「徳田さーん、泊まるからなー」
	　もちろんうなずくわけはないが、一応声をかける。
	　慧は部屋に入り鍵を閉めると、とりあえず靴を脱いだ。麻衣子の靴も脱がせ、部屋の中に引きずり入れた。
	　泥酔した人間ってのは、ここまで重いものか……。
	　玄関から部屋まではほんの数歩なのに、慧の息が上がる。部屋の端に転がっている麻衣子は、腹が立つほど幸せそうな顔をして寝言をつぶやいていた。
	　部屋を見回すと、狭いがそれなりに片付けられている。布団も畳まれていたし、キッチンも自炊してそうな感じに料理道具は揃っており、きちんと整理整頓されていた。
	　チャラチャラした見た目のわりには、しっかりしてるんだなと、感心して麻衣子を見下ろした。
	　とりあえず布団を敷こうと、テーブルを横に片付けて布団を敷く。
	　押し入れを見たが、余分な布団はなかった。まあ、二組布団を敷けるだけのスペースもないようだから、あったとしても無意味だけれど。
	　麻衣子を転がして布団の上に移動させると、見事にスカートがめくれあがり、ピンク花柄の下着が丸出しになる。
	「徳田さん、パンツ丸見えだぞ」
	　スカートをなおそうと近寄ると、いきなり麻衣子がムクッと起き上がって、慧に抱きついてきた。
	「拓実せんぱ～い」
	　どうやら、慧と拓実を勘違いしているようだ。
	　そこで、慧は部室に行った時のことを思い出した。
	　慧は、花怜と同じ時に部室に入ってきた学生の中にいたのだ。
	「なんだ、やっぱりこいつも拓実先輩とやってたのか」
	　気のせいかとも思ったが、拓実の手が麻衣子の太腿の上にあったのを見た。
	　拓実が部活内で女子を食い散らかしているのは有名だったし、麻衣子の見た目からも、拓実と関係ないほうがおかしいだろう。
	「まあ、こんな軽そうなの、即食いだよな」
	　慧は、見た目のわりには女性経験が豊富なほうだった。相手が勝手に安全パイ扱いし、気を抜いて接してくるため、なんとなくＨできてしまうシチュエーションが多かった。そんなわけで、彼女はいないが、セフレは数人……という羨ましいタイプの男子だった。
	　慧も聖人君子ではないし、見た目草食系男子、実際はがっつり肉食系男子だったため、チャンスさえあればいただくのもやぶさかではない。
	　今回の麻衣子も、まあ酔っぱらいだし、相手から抱きついてきたわけだし、Ｈしたとしてもそんなに後腐れはないだろう。
	　そんな気持ちから、慧は麻衣子と唇を重ねた。
	　舌を絡めると、微妙に反応が弱い。
	　ただたんにキス初体験で、舌の絡め方なんてわからないだけなんだが、慧は酔っぱらい過ぎだと解釈した。
	　麻衣子は酒で朦朧とする意識の中、夢の出来事だと勘違いしていた。しかも、拓実が相手の。
	「徳田さん、ヤルけどいいよな？」
	　一応、泥酔状態の麻衣子にご確認を入れる。
	　相手が拓実だと思い込んでいる麻衣子は、お酒で朦朧とし目の前にいるのが拓実じゃないなんて思いもよらずにこくりとうなづく。慧は器用に麻衣子の洋服を脱がせると、自分もさっさと裸になった。
	「あり得ねえ、こいつ上下別々の下着だ」
	　色は揃えていたが、ブラとパンツの質感が違う。
	　しかし、別に下着にこだわりがあるわけではないので、慧はブラを外して放り投げた。
	「そんじゃ、失礼しまーす」
	　慧は軽いノリで身体を重ね、麻衣子は相変わらず泥酔状態だった。
	　★★★
	　素っ裸で転がった慧の頭の中に、？マークが渦巻いていた。最中に呟いた麻衣子の「痛い」という言葉。
	　痛い？
	　そんなわけないだろう？
	　まさかな……。
	　慧の中に、あり得ないだろう疑惑が生まれる。
	　いや、ないだろ？ ないって、あり得ないだろ？
	　こいつがバージンだなんて！？
	　見た目イケイケ(死語)で、いかにも男遊びしまくっていそうな見た目しやがって、そんなこと……。
	　頭では否定したが、経験豊富な慧には、麻衣子がバージンであったことに気がついてしまった。
	　そして、泥酔しながらも、麻衣子は慧を慧だと認識していなかったことも……。
	　明らかに、慧を拓実だと勘違いしているようだった。途中も「拓実先輩……」とか言っていたし。
	「マジかぁ……」
	　もうすんでしまったことはしょうがない！ 第一、きちんと慧はお伺いはたてたのである。麻衣子の合意ももらった。たとえそれが勘違いでも。
	　慧は麻衣子の隣りにごろんと横になると、そのまま眠りについてしまった。





第４話 ウソ～ッ？！


	 	　いつもと違う温もりを背中に感じつつ、布団の中で麻衣子はモジモジとしていた。
	　昨晩のことは、断片的にしか覚えてないけど、身体の違和感が脱バージンを証明していた。
	　恥ずかしくて起き上がれない。
	　でも、いつまでも裸で寝ているわけにもいかないし、拓実( だと勘違いしている慧 )に朝ごはんも作ってあげたい。
	　なにより、拓実( だと勘違いしている慧 )が起きる前に、化粧をしなければならなかった。
	　麻衣子は、意を決して拓実( だと勘違いしている慧 )の方へ向きをかえた。
	　起きてないか確認して、布団を抜け出そうとしたのだ……が？
	　ダレ？！
	　麻衣子の身体が硬直する。
	　驚き過ぎて声もでない。
	　見覚えがなくはない。でも、誰だかわからない。
	　麻衣子の痛いばかりの視線を感じたからか、布団の中の男が目を開けた。
	「……おはよう」
	「……おはようございます」
	　挨拶をされたので、挨拶をしかえす。
	「風呂……借りていい？ 」
	「……どうぞ」
	　男は、素っ裸のままとくに隠すでもなく、ユニットバスへ向かう。
	　昨日のあたしの初Ｈ……、相手はあいつ？！
	　麻衣子は、頭の中でウソ～ッ！
	 　と叫んでいた。
	　それにしても、いつまでも裸でいるわけにもいかず、下着をつけて部屋着に着替える。
	　部屋に散らかった服をたたみ、男の服もたたんだ。さすがにパンツに触るのはためらわれたが、シャツとズボンの間に押し込んだ。
	　布団をたたみ、テーブルを戻す。
	　台所で洗顔し、化粧をした。
	　いつもの麻衣子が鏡の中に現れる。
	　鏡の中の自分は、昨日までの自分と何も変わりはしない。誰だって一度は経験することだ。やってしまったことは、悔やんだってどうにもならない。
	　問題は、あの男が誰か？
	　あたしがバージンだったのがばれているか？……だ。
	　見覚えがあるから、たぶんサークルの人だと思うし、もしそうならあたしがバージンだとばれるのは、過去の地味な自分までばれてしまいそうで、なんとしてもさけたい。
	　麻衣子は、考えながら器用に朝食を作った。食費を切り詰めなければならない麻衣子にとって、二人分用意するのは辛いが、まさか自分の分だけというわけにもいかず、目玉焼きにカリカリベーコン、トーストを焼いてコーヒーをいれた。
	「わりぃ、タオル貸して」
	　男が顔だけドアから出して言った。
	　麻衣子は、たたんだ男の洋服とバスタオルを手渡した。
	　脱衣所はないから、トイレで着替えてもらわないといけない。
	　男は、キレイにたたまれた洋服と、化粧済みの麻衣子の顔を見て、ふーんとつぶやいた。
	　男が洋服に着替えて部屋に戻ってくると、テーブルの前に正座して座っていた麻衣子の前に、アグラをかいて座った。
	　ズボンに入れてあった銀縁の眼鏡をかける。
	「松田君？！ 」
	　眼鏡をかけた顔を見て、初めて男が同級生の松田慧だと気がついた。
	「えっ？ ああ、うん。なんでそんなに驚いてるんだ？ 」
	　名前を叫ばれて、慧は今さらどうした？ と顔をひきつらせる。
	　派手でイケイケ( 死語だ )だと思われている自分と、真面目そうな松田君。なんだって接点のない自分達が、いきなりＨしちゃってるの？
	「これ、食っていいの？ 」
	　二人分用意してあるテーブルを指差した。
	「あァうん。どうぞ召し上がれ」
	　テーブルの上の料理に、慧はすぐさま手をつける。
	　ベーコンはカリカリで、卵は半熟。
	　なかなかどうして、うまいじゃないか！ ……と、慧はガツガツとたいらげる。
	「あのさ、なんで松田君がうちにいたりなんかするのかな？ あ、よかったらこれも食べる？ あたしあんま食欲ないし」
	　実際二日酔いで、作ったはいいが、食べれる気がしていなかった。
	「まじで？！ 食べる！ 」
	　細い身体のわりには、朝から食欲旺盛な慧である。
	　まあ、昨日麻衣子と四回もＨしたのだから、食欲があって当たり前かもしれない。
	　慧の史上最多記録だ。
	「それで……？ 」
	「ああ、林に押し付けられたんだよ。同じ方面だから送ってけって。おまえ、泥酔しまくって、一人で歩けなかったから、ここまで連れてくるの、すげえ大変だったんだぞ」
	「それは……どうも」
	　送ってもらったのは有り難いが、だからってなんだってＨ？
	「あのさ……あたし達って……、したよね？ 」
	　慧は、最後にコーヒーを飲み干すと、ゴロンと横になった。
	「した？ セックスのこと？ 」
	　直接的に言われ、麻衣子は赤面してしまう。それを隠すように、食器を台所に片付けて洗い物をする。
	「いや、まあ、その……。たいしたことじゃないけど、ほら、あたし酔っててあまり記憶ないっていうか……」
	　初めてなのに記憶がないのはあり得ないのかもしれないが、実際に覚えてないのだからしょうがない。拓実との幸せな夢だと思っていたし。
	　もしかしたら、最後まではしてないかもしれない……という淡い期待をこめて聞いてみた。もしかしたら夢かもしれないし……。
	「ふーん、たいしたことじゃないんだ」
	　慧は、麻衣子の後ろから近づくと、ウエストに手を回した。てっきり、バージンを奪ったと罵倒でもされるのかと思っていた慧は、まさかの朝食までご馳走になり、すっかりセーフだったんだと気が大きくなった。
	「ヒェッ！ 」
	　思わず叫んでしまい、麻衣子は慌てて何でもないことのように取り繕う。
	「いきなりはびっくりするから。ほら、お皿危ないし」
	「いきなりじゃなきゃいいわけ？じゃあ、胸揉ませて」
	「えっ？ 」
	「いきなりじゃなきゃいいんだろ？ 」
	「まあ、それは……。」
	　拒否するのも今さらな気もする。
	「別にいいけど！ 」
	　麻衣子は開きなおった。
	　慧は、真っ赤になっている麻衣子の耳を眺めながら、ついつい苛めたい気持ちがムラムラと湧いてくる。
	「やっぱ待った、ちょっと待った！ 洗い物しないとだから」
	「すればいいじゃん」
	　ここまで遠慮なく触ってくるということは、これは確実にやっちゃったやつだ！
	　最後までしてないかもという淡い期待は、麻衣子の中で弾けとんだ。
	　ということは、あたしがバージンであったということは、何がなんでも隠さないといけない！ 地味でイケてない自分なんて、過去に葬ったんだから！
	「ね、マジで待とうよ。朝っぱらから……ねえ？ 」
	「朝じゃなきゃいいんだな」
	　素直に慧は麻衣子から離れ、麻衣子は安堵した。
	「すぐそこにコンビニあったよな？ 」
	「あるよ」
	「俺、歯ブラシ買ってくる。なんかいるのあるか？ 」
	「特には……」
	　慧は、財布を片手に部屋を出ていった。
	　いや、そのまま帰ってくれてもいいんだけど……。





第５話 恋人？セフレ？


	 	　洗い物も終わり、麻衣子はとりあえず身体を流そうと思い立った。
	　昨日慧とＨしたのならば、そのまま寝てしまったわけで、やはりここは風呂に入るべきだ。
	　部屋の鍵を開けたまま風呂に入るのには悩んだが、慧を閉め出すわけにもいかず、かといって慧のいる前で風呂にも入りにくく、今は絶妙なタイミングではなかろうか？ うまくいけば、帰ってくる前に出れるだろう。
	　麻衣子はタオルをトイレの蓋の上に置くと、急いで洋服を脱いでユニットバスの中に入り、シャワーカーテンを引いた。
	　身体を洗うスポンジが濡れており、慧が使ったんだなとボンヤリと考えた。
	　泡立てて、念入りに身体を洗う。特に下半身はしっかりと。
	「ただいま」
	　慧が、シャワーカーテンの隙間から顔をだした。
	「ヒェッ！ 」
	　麻衣子は慌てて前を隠す。
	「おまえ、頭洗わないの？ 」
	　すでに化粧もしていたし、髪が濡れないように、頭をアップにしてとめていたのを見て、慧が洗えよと呟く。
	「だって、化粧が……。( というか出てって！ )」
	　変に恥ずかしがって、男慣れしてないのがバレるのは避けたく、しゃがみこみたいのを我慢する。
	「あのさ、トイレが濡れちゃうから、カーテン閉めてよ」
	　よい言い訳を思いついたとばかりに、麻衣子はカーテンを閉めようとした。
	「じゃ、俺も入ろうかな」
	「はい？ 」
	　慧は素早く洋服を脱ぐと、お邪魔しますと入ってきた。
	「さっき、入ったでしょ？ 」
	「洗ってやるよ」
	「いや、もう洗い終わったし」
	「頭まだじゃん」
	　慧は、麻衣子の髪の毛をとめていたバレッタを器用に外すと、頭からシャワーをかけた。
	「ほら下向け。シャンプーするぞ」
	　麻衣子は右手で胸を、スポンジで下半身を隠しながら、言われるままに下を向く。
	「……！ 」
	　もちろん、慧も素っ裸で風呂に入ってきているわけで、向かい合って洗っているから、麻衣子が下を向くと、慧の無防備な下半身が直に見えてしまう。
	　しかも、何気に元気になっている気がするんだけど、男の人は常にこんな感じなの？
	　男性経験皆無だった麻衣子は、男性の性器だって初めて見たし、元気になっている状態なんか、見たことすらなかった。
	　いや、昨日手で触らされた記憶もなくはないけど……。
	　麻衣子は、目をギュッと閉じて、とりあえず視界からブラブラしている物を消した。
	「なんだよ、頭からシャワーかけるの苦手なのか？そんなに目つぶって。……ガキだな」
	　慧は、リンスまできっちりしてくれた。
	　何気に洗い慣れているような気がするのは、気のせいよね？
	　真面目そうな松田君が、女慣れしてるわけないし。
	　身体まで拭いてくれ、二人で狭いトイレで洋服を着た。
	「髪の毛、乾かすか？ 」
	「うん」
	　なぜか、ドライヤーまでかけてくれる。
	　なんか、彼女みたい……。
	　あれ、もしかして付き合ったのかな？
	　じゃなきゃ、真面目そうな松田君があたしに手を出すなんてないよね？
	　そのことについては、全く麻衣子の記憶にない。
	　それはそうだ。
	　慧は、麻衣子の合意なく、なんとなくＨし始めてしまい、バージンだと気がついたときには挿入済みだったのだから。
	　付き合うだなんかの話しなんか、一つもしていない。
	「あのさ、昨日、あたし達したわけじゃん？ 」
	「したな」
	　さらっと言う慧に、麻衣子もなるべく平静を装う。
	「でさ、あたしかなり久しぶりでさ、やりにくかったんじゃないかな……って。」
	　初めてではなく、久しぶり過ぎてと強調する。
	　慧は、なんだってこいつはバージンだったのを隠してるんだ？ と不思議に思いながらも、別にどうでもいいことだから、話しを受け流す。
	「ふーん、別に。四回もしたし、最初だけえらく痛がってたみたいだけど、すぐに慣れたぜ」
	　痛がって……って、それでもする松田君って、どんだけ飢えてるのよ？！
	　しかも四回？
	　ゴムもなく？
	「あの……直にしたの？ 」
	　うちにはゴムなんかない。
	　まさか、帰り際に意気投合して、やる気満々で購入してからきたの？
	　ないわ！
	　泥酔してたって言ってたもの。
	「まさか？ いくらなんでも、直になんかしねぇよ。それとも、生OKな人？ 」
	　麻衣子は、首が千切れるんじゃないかというくらい、思いっきり横に振る。
	「ゴムは？ 」
	「そりゃ持ってるだろ」
	「持ってたの？ 」
	　何度も言うようだが、見た目真面目な慧が、そんなものをを持ち歩いているとは、いささか信じられない。
	「男の嗜みだ」
	　つい三週間前、セフレの幼馴染とやった時に購入したコンドームが、鞄の中に入っていただけだった。そんな説明はいらないだろうと、とりあえずきちんとコンドームを使ったことだけ示そうと、ゴミ箱を麻衣子の前に持ってきた。
	　中には、大量のティッシュと、頭を縛ってあるコンドームが四個入っていた。
	　生々し過ぎる……。
	　つい昨日までバージンだった麻衣子には、刺激的過ぎる物体だった。
	「わかった、了解」
	　麻衣子はゴミ箱を部屋の隅に片付ける。
	「で、あのさ……」
	「なんだよ、まだあるの？ 」
	　慧は、少し面倒になってきたのか、立ち上がって帰り支度を始める。
	「あたし達さ、付き合うとかそんな話しは……？ 」
	「付き合いたいの？ 」
	「いや、そういうんじゃないけど、覚えてないから聞いただけ。付き合っては……いない？ 」
	　普通ならただのセフレである。そういう状況だ。
	　でもなあ、こいつの初めてを奪ってしまったわけで……。
	　こいつ見た目と真逆でなんか几帳面で真面目そうだし、遊びでした、そうですね……とはならないだろうな。
	　それに、マグロ女だけど、あそこの具合は最高だったしなあ。
	　見た目は化粧落としたら地味だけど、まあありっちゃありかな……などと、麻衣子が知ったら怒り狂いそうなことを、平気で考えていた。
	「まあ、どっちでもいいよ」
	「どっちでもいい？！ 」
	　どっちの意味がわかりませんけど？
	「じゃ、歯ブラシおいといてな。あと、これも。んじゃ、バイトあるから帰るわ」
	　慧は紙袋に入った物をテーブルに置くと、麻衣子の口にチュッとキスして慌ただしく部屋を出ていった。
	　残された麻衣子は、唇を押さえて茫然としていた。
	　そりゃ、昨日は四回もしたわけだし、あまり覚えてないけどキスもしたんだろうけど……。
	　はっきりと記憶のあるキスは、生まれてこの方、これが初めてと言ってよかった。つまりは、麻衣子の記憶に残るファーストキスである。
	　慧は、まさか初Ｈだけでなく麻衣子の初キスまで奪っていたとは、思いもよらなかった。
	　しばらくファーストキスの感慨にひたっていた麻衣子は、ふとテーブルの上の紙袋に目を落とした。
	　中を開けると、色使いの綺麗な四角い箱が入っていた。
	　箱の表書きを読む。
	　サラサラ加工で薄さ０への挑戦……。
	　コンドームかい？！





第６話 部室で先輩に…


	 	　今日は午前中から基礎必修講座が入っており、一年の大半はこの講義を受けていた。
	　麻衣子達グループは、だいたい階段教室の一番後ろの廊下側を陣取っていた。
	　麻衣子もギリギリで教室に飛び込むと、いつもの席につく。
	「おっはよう！ 」
	　美香が、マニキュアを塗りながらヒラヒラと手を振った。
	「はよー」
	　麻衣子は、教室の前の席をチラチラと見る。階段教室のちょうど真ん中辺りに、数人の男子と談笑している慧の姿を見ることができた。
	　あのシャツ、この間着てたやつだ。
	　荷物を置き、筆記用具( 形ばかりではあるが )を出すと、グループの話しに加わっている顔をしながら、慧を盗み見していた。
	　今までは全く気にもしていなかったから、どんな友達がいるのかとか、洋服や持ち物の好みとか、色々発見があった。
	　類は友を呼ぶではないが、真面目そうな地味な友達が多いようで、回りの席に座っている真面目女子とも、たまに話したりしてるようだ。
	　あの子、よく松田君の肩に触るな……。
	　眼鏡をかけたセミロングの黒髪の女子が、さりげなくではあるが、慧にのみボディタッチをしていることに気がついた。
	「まい、話し聞いてる？ 」
	　いきなり肩を叩かれて、麻衣子は曖昧な笑顔を浮かべた。
	「なによ～、寝不足？ やり過ぎなんじゃない？ 」
	「沙織（さおり）じゃあるまいし」
	「多英（たえ）だって似たようなもんじゃない」
	　渡辺沙織（わたなべさおり）に、遠藤多英（えんどうたえ）。美香同様麻衣子の大学に入ってからの友人で、似たような化粧に、似たような格好をしている。どこにでもいそうな、派手でいかにも軽そうなＪＫの成れの果てである。
	　自己主張をするように声も大きく、口を開けば男の話しか下ネタばかりだ。
	「でさ、先週のクラブ。当たりだったんだよ。リーマンに声かけられたんだけど、今度みんなでカラオケ行く約束したの。まいも行くでしょ？ あっち、四人だったんだ。まいがくれば人数合うし」
	「多英ってば、途中からそのリーマンの一人と消えちゃってさ、何してたのよ？ 」
	「たいしたことしてないって。ちょっと階段でベラ噛んでただけだし」
	「ウッソ、絶対やったでしょ？ 」
	「沙織だって、帰りに腕組んで消えてったじゃん」
	「あんたもね。あたし二人相手するの大変だったんだぞ」
	「なに、美香、二人とやっちゃったの？ 」
	　三人でやったやってないと、ギャーギャー騒ぎ出す。
	　内容が内容だし、麻衣子は三人を止めようとして、チラッと慧を見ると、呆れたようにこっちを見ていた慧と目があった。
	　イヤー！
	　あたしは無関係だからね！
	　慧にボディタッチの女子も、軽蔑したようにこっちを見ていた。
	「わかった、わかったから。ほら先生くるから黙りなよ」
	「じゃあ、再来週の金曜日、カラオケだからね」
	　多英に言われて、よく意味も考えずにOKする。
	「うん、バイト休みいれとく」
	　松田君、内容まで聞こえてたかな？変な風に思われてないかな？
	　それから、教授がきて授業が始まったが、麻衣子は全く内容なんて聞いていなかった。
	　黒板すら見ていなく、ただ慧の後ろ頭を眺めていた。
	　午前中の講義が終わり、麻衣子は部室棟に足をむけた。
	　今月のサークル活動のチェックをし忘れていたためだ。
	　サークル活動と言っても、絶対参加ではなく、気が向いた人が来て下さい的なものだったので、毎月部室に予定が張り出され、出席する場合はそこに名前を書くようになっていた。
	　部室のドアを開けると、デジャビュのように、拓実がソファーで雑誌を読んでいた。
	「拓実先輩」
	「まいちゃん、おはよう！ 」
	　拓実は麻衣子を手招きして、ソファーを叩いた。
	　麻衣子は、言われるままにソファーに座る。
	「この間はごめんね。なかなか抜け出せなくてさ」
	「いえ、あたしも飲み過ぎちゃって……」
	「なに？ 飲み過ぎてたの？ 残念、介抱するチャンスだったのに」
	　拓実は、自然に麻衣子の太腿の上に手を置く。
	　表情も爽やかで、あまりに自然な動作に、拓実の手をどう処理すればいいのかわからなかった。
	　やめてくださいと跳ね退けるのは、何か自意識過剰な気もするし、自然と拓実の手を健全な場所に導くスキルは持ち合わせていなかった。
	「まいちゃんってさ、美人ちゃんだよね。俺、可愛い感じの子より、クール系な美人が好きなんだよね」
	　先週ならば、こんなことを憧れの拓実に言われたら、ドキドキし過ぎて、訳が分からなくなっていたことだろう。
	　けれど今は、なぜか置かれた手だけが気になり、しかも好意的に気になるのではなく、どちらかというと嫌悪感を抱いてしまう。
	　距離も凄く近い気がして、さりげなくお尻の位置をずらして離れようとする。
	　その時わずかにできた太腿の隙間に、拓実の手がスルリと入ってくる。
	「あ、あの？ 」
	　拓実の手が内腿を撫でる。
	「マジで、まいちゃんが入部した時から、いいなって思ってたんだぜ」
	「先輩、誰か来ますから」
	「大丈夫だって、ちょっとだけだし」
	「無理です」
	「触るだけ……」
	「嫌です」
	「ちょっとだけだから……」
	　なんか、爽やかな顔して、卑猥なこと言ってませんか？
	　逃げようとする麻衣子のウエストをつかみ押し倒すと、右手を麻衣子のスカートの中に入れてくる。
	「やだやだ！ 」
	　爽やかな拓実の笑顔が逆に怖かった。
	「まいちゃん、いつもこんな短いスカートなんだもん。触って欲しかったんでしょ？ 」
	「違いますから！ 」
	「少しなら、声だしても大丈夫だよ。だいたいこの時間は部室棟は人こないし。」
	「やだあッ！ 」
	　あんなに憧れていた先輩だと言うのに、恐怖しかなかった。涙がドバドバ出てくる。
	　すると、いきなり部室のドアが開いた。
	「何やってるんすか？先輩、レイプは犯罪だぜ」
	　入ってきたのは慧だった。
	　いつも昼休みに拓実が部室にいるのを知っていた慧は、麻衣子の友達に麻衣子が部室に行ったことを聞き、様子を見にきたのだ。
	　ったく、案の定襲われてるし！
	　予想通り過ぎて、慧は無表情で拓実を見下ろした。
	「いや、これは同意……」
	「麻衣子、泣いてますけど？ 」
	「麻衣子って……」
	　親しげに名前を呼ぶ慧に、拓実は動揺を隠せない。
	「ほら、いつまでも押し倒されてないで立つ！ 」
	　慧は麻衣子の腕を引っ張りあげ、ずり上がったスカートを元に戻してやる。
	「ったく、ベソベソ泣くな！化粧が落ちるぞ！ 」
	　慧のその一言で、麻衣子の涙が止まる。
	「これ、見た目と違ってウブなんで、手出さないでやってください」
	　慧は麻衣子の腕をつかんだまま拓実に言うと、拓実は慌てたように立ち上がり、部室から出ていった。
	「で、何しに部室にきたの？ 」
	「活動内容のチェックに……」
	　慧と二人になると、安堵のためか涙が再び溢れてきた。
	「まじでブサイクだな」
	「ヒドイ！ 」
	「鏡見ろよ。そんなさ、塗りたくらなくっていいだろ？涙が真っ黒だぞ」
	　部室の鏡を見ると、確かに目の回りが真っ黒だった。
	「今日、お前んち行くから」
	　押し倒されていた麻衣子を見て、ムラムラしてしまった慧は、勝手に麻衣子の家に行くことを決めていた。
	「えっ？ 」
	「なんだよ、ダメなのか？ 」
	「いいけど、あたしバイトあるよ」
	「何時終わり？ 」
	「今日は21時」
	「どこで？ 」
	「うちの駅前の居酒屋」
	「わかった。迎え行く。ってか、そこで夕飯食ってるわ。ほれ、活動内容チェックすんだろ？ 」
	「うん……」
	　麻衣子は簡単に化粧をなおすと、活動内容を書いた紙をスマホで写真にとる。
	「行くぞ」
	　麻衣子は慧の後ろについて部室から出る。
	　慧の後ろ姿を見て、心底麻衣子はホッとした。
	　そして、たった数日だというのに、自分の気持ちが拓実にはほんの少しもなく、目の前を歩く地味で真面目そうな青年に向けられていることに気がついた。





第７話 二回目の夜


	 	「ビールいっちょう！ 」
	　八時過ぎ、麻衣子がバイトする居酒屋を覗いた。
	　小さい居酒屋だからか、平日だというのに、席はほぼ満席だった。
	　慧が店に入ると、麻衣子がパッと笑顔になり、下の方でわずかに手を振る。
	「お一人様ですね？こちらへどうぞ」
	　カウンターの一番端、予約席の札のある席に通された。
	「オススメは？ 」
	「定食がいいよ。がっつり食べれて安いから。ビールも一杯ついてるし。肉と魚、どっちがいい？ 」
	「肉！ 」
	「了解。ちょっと待っててね」
	　いつものミニスカにエプロンで接客しており、見ているとなんかムラムラしてくる。洋服の面積が少ないから、裸エプロンのように見えなくもない。
	　カウンターとテーブル席が六席、奥に小さな座敷があるようだ。料理人が二人に、バイトが麻衣子入れて三人で回していた。
	　カウンターとテーブルの間は狭く、その間をぬうように接客していると、酔っぱらいがいつ麻衣子の尻に手を伸ばすのではないかとか、座敷に注文を取りに行った時、パンツが見えるんじゃないかとか、微妙にハラハラしながら麻衣子の仕事を見守った。
	　いや、まあ、付き合ってるのかって聞かれて、どっちでもいいって答えたわけだし、彼氏ってわけじゃないんだから、俺が心配することないんだけど……。
	　昼間、拓実にちょっかい出されて、泣いていた麻衣子を見てから、麻衣子のことが気になってしょうがない慧だった。
	　誰とでも寝そうな見た目しやがって、そのくせ妙に純情で男慣れしてなくて、しかもバージンだったし。
	　バカだよな、久しぶりだから……って、騙される男がいるかよ。
	　見た目に反して肉食系の慧は、麻衣子との最初の夜のことを思い出しながら、スマホをいじって時間を潰した。
	　生姜焼き定食は、なかなかボリュームがあってうまかったし、ビールも麻衣子がこっそりお代わりを持ってきてくれ、一時間はすぐに過ぎた。
	「お待たせ！ 」
	　麻衣子がエプロンを脱いで、隣りに座った。
	「あれ？ まいちゃん、彼氏？ 」
	　常連なのか、赤い顔をしたおじさんが麻衣子に声をかけてくる。
	　麻衣子は適当に笑って流していた。
	「まいちゃんの彼氏なら、おいちゃん一杯おごっちゃおうかな。大将、まいちゃんと彼氏君にビール一杯づつね」
	　慧と麻衣子は常連のおいちゃんにお礼を言い、おごってもらったビールで乾杯する。麻衣子の前には、賄いと称して煮魚定食が置かれた。
	「ここでバイトするとね、夕飯代が浮くんだ。だから、サークル以外の日はけっこうここにいるよ」
	「うまいな、ここの食事」
	「でしょ？ 」
	　麻衣子がニカッと笑う。
	　見た目は大学の派手派手軍団と変わらないが、あいつらみたいに遊び狂っていないんだ……と、慧は少し麻衣子を見直した。
	　見た目派手だけど、暮らしは質素だし、自炊したりバイトしたり、中身は違うんだと実感する。
	「そんなにバイトして、バイト代って何に使うんだい？ 」
	　常連のおっちゃんが、話しに入ってくる。
	「生活費。仕送りじゃ家賃にもならないから」
	「そうなのか？ 」
	「まあ、無理言って東京の大学にきちゃったしね」
	　慧もバイトはしているが、お小遣い稼ぎで、家賃やら何やらは親が出していた。
	「もう、おっちゃん全部おごっちゃうよ！ 沢山飲みなさい」
	　それから、常連のおっちゃんのおごりで一時間ほど飲み、飲み過ぎる前にバイト先を後にした。
	「おまえさ、駅から家まで遠くない？ 」
	「そう？ こんなもんじゃないの？ 駅近なんて、高くて高くて」
	「スカート……」
	「スカート？ 」
	「短いだろ？ 」
	「そうだね」
	　麻衣子は、慧が何を言いたいのか分からず、首を傾げた。
	「もう少し、長いの履けば？ パンプスも高過ぎだよな？ なんかあった時に逃げれるの？ 」
	　なるほど、変質者に襲われないように、心配してくれたんだと理解した。
	「第一さ、そんな短いの履いてるから、拓実先輩が手を突っ込みたくなるんだろうし、バイトしててもし触られても、そんな短かったらしょうがないって言うか……」
	　ぶつぶつ言いながら慧は、なんでこんなこと言ってるんだ？と、自分がよくわからなくなる。
	　なんか、束縛チックな彼氏みたいじゃないか？
	「いや、なんでもない。にしても、遠いな」
	　一度きた道だし、今日は泥酔した麻衣子を引きずってないから、十五分強で麻衣子のアパートについた。
	　部屋に入ると、今日いきなりくることを決めたというのに、部屋は片付いていた。つまりは、いつでも片付いているのだろう。
	「お邪魔～」
	　すでに馴染んだ様子で座椅子に座ると、膝を叩いて上に座るように促した。
	　麻衣子は少し照れたように、でもそんなに抵抗なく慧の膝の上に座った。
	　細いウエストを抱きしめ、頭に顔を埋める。
	「煙草臭いよ」
	　居酒屋で染み付いただろう匂いが気になった。
	「風呂入るか？ 」
	　うなずく麻衣子を立たせると、一緒にユニットバスに向かう。
	　慧がバサバサと洋服を脱ぐと、多少躊躇いながら麻衣子も洋服を脱いだ。
	　ここで躊躇ったら、男性経験がないことがバレてしまうと思ったのもあった。
	　ユニットバスに入ると、やはり慧は麻衣子をまず洗い出した。頭を洗い、身体を洗い、全部流してくれる。
	「あたしも……」
	　麻衣子も、慧の頭から洗い出した。人の身体なんか初めて洗ったし、何より男性の股関についている物に至っては、洗い方すらわからない。
	　とりあえず、泡立てて手でこすってみた。
	　なんとか洗い終わると、湯船にお湯をはり、二人して体育座りで湯船に浸かった。
	　裸のまま部屋に戻ると、当たり前のように慧は布団を敷き始め、電気を消して布団に入る。
	「この間買ったやつは？ 」
	　もちろん歯ブラシではないのだろう。
	　麻衣子は、クローゼットの中からこの間慧が置いていった箱を取り出した。
	　これがいるってことは、やっぱりやるんだよね？
	　そりゃそうか、お風呂に入って眠りにきたわけじゃないか。
	　麻衣子は、箱を慧に渡すと、慧の横にスルリと入り込んだ。
	　慧は、ゆっくり唇を合わせ、舌を絡めてきた。
	　ど……どうするの？ これ？
	　麻衣子は、プチパニックである。
	　知識としては知っているが、されるままでいいのか、何か自分からもアクションを起こすべきか？
	　キスだけでいいのか？
	　何か他にも触ったりするのか？
	　麻衣子の頭の中は、大爆発を起こした。
	　経験ないんだもん！ 分かるわけないじゃん！
	　とうとう開き直った。
	「ごめん！ 」
	　いきなり起き上がると、麻衣子は慧に向かって頭を下げた。
	「はい？ 」
	　まさか、ここまできて、俺と二回目はできないとか言うわけ？
	「あたし、実はあまり経験ないの！ あまりって言うか、皆無なの！ この間、松田君とやったのだって、久しぶりじゃなくて初めてだし、キスだって、あの時が初めてだったの！ 」
	　まさか、キスまでとは思わなかったが、今さらわかってることを暴露し始めた麻衣子を、何が言いたいんだ？ と見つめた。
	「それで？ そんなのわかってたし」
	「わかってた？ 」
	「そりゃわかるだろ。でも、できたんだからまあいいじゃん」
	　麻衣子は、気負っていた物がストンと落ちた気がした。
	「変だ……とか思わない？ 見た目こんななのに、未経験でおかしいとか思わない？ 」
	「別に。おまえ、化粧落としたらどっちかっていうと幼いじゃん。そのまんまだと思うけど」
	　そんなことはいいからと、慧は麻衣子を布団に押し倒す。
	「マグロだろうが、俺は別に構わないし。そのうち教えてやるよ。とりあえずはやらせろ！ 」
	　麻衣子は、やはりほぼマグロ状態のまま、その夜は慧の最高記録を更新した。





第８話 セフレ以上、恋人未満


	 	　セフレ以上恋人未満な関係が定着しつつあった。
	　セフレ以上とは、ほぼ毎日慧は麻衣子の家に泊まりにきて、関係を続けていること。いつの間にか合鍵も持っていたし、慧の荷物も麻衣子の狭い部屋に着々と増えていた。ただのセフレは、半同棲みたいなことにはならないだろう。
	　こない日に連絡がくるくらい、慧は麻衣子のアパートに入り浸っていたのだ。
	　恋人未満とは、大学では全く関わらないから。たぶん、麻衣子と慧が友達であるとも認識されていないだろう。お互い、二人きりの時は、名前を呼び合っていたが、大学では名字で呼んでいたし、親しい感じは一切出していなかった。
	　また、夕飯くらいは一緒に食べに行くことはあるが、外でデートということを一切したことがなかった。もちろん、手を繋いで歩く……なんてこともない。一緒にいてご飯を食べ、セックスをするだけなのだから、それだけならセフレに近いかもしれない。
	　意図してそうしているわけではないのだが、なんとなくこういう関係が普通になっていた。
	「そういや、最近は拓実先輩はこなかけてこない？ 」
	「ないね。なんか相田さんと付き合いだしたとか、相田さんから聞いたけど」
	「あ、それ俺も聞いた。拓実先輩が手を出したら、初めてだったから責任とってって、無理やり彼女になったとか。あいつが初めてのわけないじゃんか、なあ？ 」
	　なあ？ と聞かれても、麻衣子は曖昧に笑うしかない。
	　初めてで責任とって……か、あたしも責任とってって迫ったら、彼氏になってくれるのかな？
	　今さらか……。
	　これ、実はＨの最中の会話だったりする。
	　すでにＨまで日常と化してしまうくらい、一日の流れに組み込まれていた。
	　これだけ毎日やりまくっていると、さすがに麻衣子もやり方がわからないということもなく、受けばかりだった最初と違い、かなり積極的に動けるようになった。
	　また、いろんな性感帯が開発され、見た目にも変化が出てきた。
	　色気が出てきたのだ。
	　女らしい身体つきや、ふとした仕草や目付きなどに、男をドキッとさせるような、艶やかさが見え隠れするようになり、周りの見た目も変わってきた。
	　すぐに一発できそうなケバくて派手な女から、一度やってみたいいい女に格上げされた。
	　男子のこういう評価は、麻衣子などは理解していなかったが、慧などはヒシヒシと感じていた。
	「そういえば、今度の金曜日、美香達とカラオケ行ってくる」
	「カラオケ？…」
	「前に約束してたんだけど、一度流れてさ」
	「そうなの？ふーん」
	　部屋の壁が薄いから、麻衣子は基本声を出すことはないが、眉を寄せて我慢している姿はゾクゾクするくらい色っぽい。どうしても我慢できない時は、手で自分の口を塞ぎ、涙を溢れさせて必死に耐えている。
	　それが慧のツボに入り、何度でも頑張ってしまう。
	「カラオケって、美香ちゃん達だけ？ 」
	　普通に会話しているようだが、最中の会話である。慧は基本無口で、あまり喋らないタイプの男子なのだが、Ｈの最中は饒舌になる。
	　美香達は悪い子ではないのだが、彼女らは見た目通り男癖が悪い。かなり本物だ。誰とでも、どこでもできてしまう。もしかしたら人数とかもこだわらないかもしれない。彼氏がいるとかいないとかも、あまり関係ないようだ。
	「男とかくるんじゃないの？ 」
	　麻衣子は口を両手で押さえて、何回かうなずいた。
	「くるんだ……。そいつらと、こういうことするの？ 」
	「ウ……ウゥン」
	　声を出したら、喘ぎ声まで漏れてしまいそうで、麻衣子は声を出さずに首を横に振った。
	　美香達の男漁りに付き合うと、麻衣子が危ない目に合うかもしれないという思いから、麻衣子の行動を把握しておきたいんだ……と、慧は言い訳のように自分に言うが、他人が見たらヤキモチをやいているようにしか見えない。
	「どこのカラオケ？ 」
	「……大学の近く。アッ！ 」
	　思わず声が漏れてしまい、麻衣子は慌てて唇を噛み締めた。
	　そんな麻衣子の様子を見て、今度ラブホに連れて行こうと思いながら慧ははてた。
	「ねえ、慧君、行かない方がいいかな？ 」
	　麻衣子は慧との関係を計りかねていた。毎日のように一緒にいるけれど、好きだと言われたことは一度もない。毎日何回も身体を重ねているのに。
	　せめて、束縛するような素振りを見せてくれれば、好かれているんだろうと実感できるんだが……。
	「別に、行ってくれば？ 」
	　慧の頭の中ではモヤモヤしているのだが、口調と態度はびっくりするくらいそっけない。
	「そ……う」
	　麻衣子の眉が一ミリ寄ったが、慧は気がつかなかった。





第９話 ストッキング


	 	「これ、履いて」
	　金曜日の朝、大学の講義が昼過ぎからだったため、朝っぱらからスキンシップをとった後、シャワーを浴びた麻衣子に、慧はビニール袋を渡した。
	「何これ？ 」
	　中を覗くと、コンビニ袋の中にはストッキングが入っていた。
	「ストッキング？ この季節に？
	 」
	　ストッキングが好きではない麻衣子は、どんなに寒くても生足ミニスカートなのであるが、ほぼ夏になってきた今、一番必要としない衣類No.１である。
	「ちょっとこっちきて、ここに座って」
	「テーブルだよ？ 」
	「いいから」
	　麻衣子が、何をやらせるのよ？と不審げにしながらも、言われた通りにテーブルに腰かける。慧もその横に座り、麻衣子の肩に手を回した。
	「なんなのよ、いったい？ 」
	　おもむろに麻衣子の太腿を撫で回したかと思うと、いきなり事に至ろうとする。
	「テーブルの上は痛いんじゃない？ 」
	　新しいプレイなのかと思いながら、麻衣子は慧の首に手を回す。
	　ワンラウンド終了し、目的はセックスじゃなかったことを慧は思い出した。
	　満足いくまで麻衣子を堪能した後で、会話を元に戻した。
	「ほら、生足ミニスカだと、いくらだってできちゃうんだぜ。前に拓実先輩に触られただろ？ 」
	「あれは、まあ……」
	「カラオケに男くるんだろ？ 生足でなんか行ってみろよ、やってくださいって言ってるようなもんだぞ。ストッキングはいてれば、直に触られることは避けられるだろ。どうせ男なんて、ミニスカ見たら手突っ込んでくるんだから、ストッキング履いとけ」
	　えっ？
	　触られるのは決定なの？
	　二人っきりで会うわけでもなく、大勢でカラオケに行くだけだから、そんなに危機感を持っていなかった麻衣子は、いまいち慧の心配が理解できなかった。
	　心配してくれているのかな？
	　でも……直じゃなければ触られてもOKなわけ？
	「わかった、了解。履いていけばいいんでしょ」
	　慧の思考は理解できなかったが、心配してのことだとは分かったので、目の前でストッキングを履いて見せた。
	「これでいい？ 」
	　こいつ、わざわざ忠告してやってるのに、やっぱり行くのかよ？素直にストッキング履くんじゃなく、そこは行くの止めようかなじゃないわけ？ ……と、慧は多少ムッとしながら、初めて見るストッキング姿に再度ムラムラしてくる。
	　慧は、麻衣子の足を撫で回してみたら、そのスベスベする手触りは、生足とも違う気持ち良さがあった。
	「うーん、直には触れないけど、やろうと思えばできそうだな」
	　慧は、ストッキングを引っ張りながら、ウウムと顎に手をやる。
	「なんの研究してるのよ」
	　テーブルに手をつかせ、麻衣子の尻をつき出させると、ストッキングに指をかけ、おもいっきり引っ張ってみた。
	　ストッキングは簡単に破け、エロさが爆発する。
	　慧は三回戦目に突入する。
	「もう、もったいないじゃない」
	「いや、こういうプレイもありだな」
	「バッカじゃないの。みんないるのに、そんなことになるわけないでしょ」
	　しかも、わざわざ買ってきたものを、自分で破っているし……。
	「まあ、ここまではやらないか。じゃあ、はい」
	　慧は、新しいストッキングを出す。
	　一度、ストッキング破いて……ってやつをやってみたかったから、数足買っといたのだ。
	　本当は、ズボンを履いてもらえばいいのだろうが、そこまで口を出すのも躊躇われた。気持ち的には行くな！ なのだが、そんな束縛をするような関係じゃないしと、慧は口にでかかった言葉を飲み込んだ。
	　麻衣子はストッキングを履き替え、ただ破られるだけのために履かされたストッキングをゴミ箱に捨てる。
	「じゃ、大学行くか」
	「うん。そうだ、今日どうする？
	 あたし帰るの遅くなるかもだけど、うちで待ってる？ 」
	　アパートを出ると、手を繋ぐでもなく並んで歩く。
	「今日は、うちに帰るかな」
	　麻衣子も遊びに行くなら、たまには自分のアパートに帰るのもいいかもしれないと、慧はスマホをいじりながら答える。
	　スマホを見ると、幼馴染の愛実（めぐみ）からたまには遊ぼうとラインが入っていた。
	　慧は、カラオケでも行く？とラインを返す。
	　すぐに既読がついて、OKの返事がくる。
	「俺も用事できた。友達と遊び行くから」
	「ふーん」
	　麻衣子はチラッと慧を見たが、特に何も言うではなく、駅への道を急いだ。本当は、誰とどこに行くのかが凄く気になっていたけれど、しつこくしてうざがられたら……と思うと、聞くことができなかったのだ。
	　まあ、セフレとカラオケへ行くというのだから、聞かなくて良かったのかもしれないが。





第10話 カラオケ部屋


	 	「上條商事の林（はやし）さんと？ 」
	「安田（やすだ）です」
	「佐々木（ささき）です」
	　沙織が仕切って紹介した。初顔合わせは麻衣子だけになるので、みな麻衣子に向かって自己紹介する。
	「この子は徳田麻衣子。まいって呼んでね」
	　沙織は林の隣りに、多英は安田の隣りを陣取った。麻衣子の隣りには佐々木ということになる。
	　今日は美香が都合がつかず、男性は一人遅れてくるとのことだった。
	「まいちゃんは、まだ十代って本当？ 」
	「一応」
	「三ヶ月前には女子高生だったんだよね？見えないな～」
	「そうですか？ 」
	　麻衣子は、佐々木の距離の近さに戸惑いながらも、多英達の知り合いだからとむげにもできず、愛想笑いを浮かべる。
	　佐々木は二十代中頃くらいだろうか？ スーツを着ており、爽やか系サラリーマンに見えた。さっぱりと整った顔は、いかにもモテそうだ。
	　佐々木は、麻衣子の顔から胸、太腿に目を落とす。
	「本当、今の子って発達がいいっていうか、大人っぽいよね」
	　佐々木の手が麻衣子のウエストに回される。
	「ハア……」
	　多英達に視線を向けると、すでに男にベッタリくっついて、腕を組んだり手を繋いだりしていた。今までバイトばかりで、合コンの誘いを断っていた麻衣子は、合コンってのはこんなものなのかと勘違いする。
	　多少身体が強張ったものの、拒否する感じのない麻衣子を見て、佐々木はこれはいけそうだと、距離をさらに詰めて座った。
	　その頃の慧は、駅前で待ち合わせした小田愛実（おだめぐみ）と会っていた。
	「もう、松田君たら連絡くれないんだもん」
	　愛実は、クリッとした二重を細めて、慧の腕に手を絡めた。
	「そっちこそ、彼氏がいるからなかなか連絡できないとか言ってたじゃん」
	「すっごい束縛彼氏なんだもん」
	　愛実は美容系の専門学校に通っており、バイト先で知り合った彼氏と同棲していた。
	「今日は大丈夫なのかよ？ 」
	「あっちも今日は大学の飲み会だから大丈夫。たまには違う相手と遊びたいじゃん」
	　高校の時から男が途切れたことない愛実は、昔から男好きで有名ではあったが、慧とはこっちで再開し、久しぶり～！ と盛り上がり、その日のうちに関係を持った。お互いに後腐れない相手として、身体だけの繋がりで大満足であった。
	「やっぱさ、同棲はするもんじゃないね」
	「なんで？ 」
	「だってさ、好きなときに他と遊べないじゃん」
	「それを敬遠しての同棲なんじゃねぇの？ 」
	　こいつ、俺以外に何人セフレいんのかな？
	　確かに同棲しちゃったらやりづれえよな。
	「今日だって、高校の時の同級生に会うって言ったら、男か女かうるさく聞いてきてさ」
	「で？ 」
	「女の子って言ってきたよ。写メ送れってさ」
	「ヤバいじゃん」
	　愛実は、ニヤリと笑ってスマホのアルバムを開いて見せてきた。
	「大丈夫。この間女友達とカラオケ行ったときの写メ送るから」
	　そこまでして、違う男と絡みたいかね？
	　やる相手がいれば、同じ相手だろうが違う相手だろうが構わないけどな。
	　とは言え、愛実の誘いにのっているのだから、慧も愛実とやる気はないのか？ と聞かれたら、ある！ と答えるだろう。毎日やれる麻衣子がいるのに……だ。
	　カラオケにつくと、地下の一番奥の部屋を選んだ。
	　これは、部屋の前を店員がウロウロしないからで、気兼ねなくラブホ代わりに使用できるのだ。
	　このカラオケの地下の部屋は、暗黙の了解でヤリ部屋になっており、金のない大学生達には有名だった。
	　素っ裸にはさすがになれないが、やれないことはなく、愛実もそれを狙ってか、フレアの膝丈のスカートを履いてきている。
	　地下は四部屋しかなく、すでに一部屋は埋まっていた。部屋の前を通ると、案の定というか麻衣子達のグループだった。
	　麻衣子の友達の仕切りなら、ヤリ部屋を選ぶだろうなと思ったが、まさにビンゴである。
	　チラッと中を確認すると、麻衣子にベッタリサラリーマンがくっついているのが見えた。
	「チッ！ 」
	　おもわず舌打ちした慧を、愛実は不思議そうに見上げ、自分たちの部屋に引っ張りこんだ。
	「松田君、とりあえずビール？ 」
	「ああ」
	　ドリンクを一杯づつは頼まないといけないが、それさえ頼めば、二時間は店員はやってこない。
	　ビールを二杯店員が持ってきて、扉が閉まった途端、愛実は慧の膝の上に股がった。
	「飲まないのかよ？ 」
	「じゃ、一応乾杯！ 」
	　愛実はいっきに飲み干し、さっそく慧の上に馬乗りになる。
	　これだけ徹底して、セックス目的でこられると、逆に清々しいというか、ただの運動としか思えない。
	「おい、おい。生はまずくない？
	 」
	「ピル飲んでるから」
	　問題はそこだけじゃないよな？
	　まさか、おまえ性病大丈夫かよ？ とも聞けず、とりあえずポケットからコンドームを取り出して、素早く装着する。麻衣子と使っているやつを持ってきていた。
	　これで心置きなくやってくれ。
	　愛実をまた膝の上にのせると、愛実は自分で好きに動き出した。
	　その頃、地下の別のカラオケ部屋は、少しハードな状態になりつつあった。
	　最初はカラオケを歌ったり、食べたり飲んだりしていたが、王様ゲームが始まり、多英が安田とキスしたあたりから怪しいムードが流れ始めた。
	　多英と安田は、ゲームに関係なくキスし始め、安田の手はテーブルの下で何やら動いている。
	　林も沙織とキスしだし、こっちは隠すことなく沙織の衣服の中に手を入れて……。
	　麻衣子は、他人のキスシーンすら生に見たことがなかったため、とにかく見ないように歌を探すふりをした。
	「まいちゃん……」
	　佐々木の手が、麻衣子の太腿を撫で回してきた。
	「いや、あの……」
	　麻衣子は、他の二人に気づかれないようにと大声も出せず、その手を押さえることしかできない。
	　佐々木の顔が近寄ってきて、キスされそうになり、麻衣子は顔を背けて必死に避けた。そんな麻衣子の耳に佐々木は舌を入れてきて、べちゃくちゃという音が頭に響く。
	　内腿からさらに上に這ってくる指を必死で両手で押さえていると、麻衣子の胸に直に逆の手を突っ込んできた。
	「すっごい柔らかいね。これは揉まれまくってるでしょ？ 」
	　佐々木はまるで二人しかここにいないかのように卑猥なことを耳元で囁きだした。
	「ちょっと……」
	　恥ずかしさと怖さで、多英と沙織に助けを求めようとしたが、二人ともすでに自分達の世界に没頭している。
	　やってるの？！
	　あまりの衝撃に、一瞬頭が真っ白になる。
	　そりゃ、クラブで男ひっかけたとか、何人とやったとか、二人とも自慢気に話していたが、まさかこんな乱パみたいなことをするとは思ってもいなかった。
	「ごめん、トイレ！ 」
	　麻衣子は、佐々木を押しやって、鞄を持って部屋を飛び出した。とりあえずトイレに入り、乱れた衣服を整える。
	　まさか、慧が言っていたようにいきなり触られるとは思ってもいなかったから、ドキドキがなかなかおさまらない。
	　トイレのドアが開き、林が入ってきた。
	「林さん」
	　トイレは男女共用になっていたため、慌ててトイレから出ようとしたら、林に腕を掴まれた。
	「まいちゃん、佐々木のこと気に入らなかった？ 」
	「いや、そういうわけじゃないけど……」
	　麻衣子は、林から目を背ける。さっき沙織と絡んでいたし、友達とそういうことしていた相手を正視しにくかった。
	「佐々木、まいちゃんに逃げられてショック受けてたよ」
	「でも、あんな人のいるとこで、ちょっと無理って言うか……」
	「ああ、まいちゃんは恥ずかしがりやさんなんだね。なんか可愛いな」
	　林の手が、麻衣子の髪の毛を撫でる。
	「いや、別に」
	　トイレから出ようとするが、林に腕を掴まれたままで、狭い洗面所で壁に押し付けられるような体勢のまま動けなかった。
	「ね、キスしたくなっちゃったな」
	「えっ？ 」
	　びっくりして林を見上げると、いきなりキスされた。
	　林の胸を押して、なんとか唇から逃れたが、林は麻衣子の腕を離してはくれなかった。
	「ここなら人こないから。なんなら個室入る？ 」
	「林さん、沙織は？ 」
	「だって、まいちゃんが佐々木の相手してくれないから、チェンジしたんだよ」
	　チェンジ？！
	　チェンジって何？？





第11話 カラオケ 危機一髪


	 	「こんな短いスカート履いてさ、露出しまくりできたんだから、こういうの期待してたんだろ？ 」
	「……！ 」
	　下着ごとストッキングをずり下げられそうになり、慌ててストッキングを引っ張りあげた。
	　林は、麻衣子の口を塞ぐ。
	「トイレは防音じゃないから、騒いだらダメだよ」
	　逃げようとした麻衣子を後ろから抱き締めると、林は好き勝手に麻衣子に触れようとする。
	　ヤダヤダヤダ！
	　口を塞がれ、唸りながら身体をよじって林の手から逃れようとする。
	　ストッキングに林の爪がひっかかり、ビリッという音がする。
	「ごめん、破けちゃったよ」
	　全く悪いと思ってない林の軽い口調に、麻衣子の顔がカッと赤くなる。
	　やだ！ 真面目に気持ち悪い！
	「あ、照れてるの？ 可愛いなあ。本気になっちゃいそうだよ」
	　こんな格好してるから？ 誰とでもヤリそうに見えたの？
	　ミニスカート履いてるだけで、ビッチ扱いされなきゃいけないの？
	「止めて……下さ……い。」
	「え、何で？ みんな好きにしてるんだから、俺らも仲良くしようよ」
	　「ヤァッ！ ！！ 」
	　なんとかブロックしているものの、林の手が際どいところに触れそうになり、麻衣子は鋭い悲鳴をあげた。
	　こんなのはイヤだ！
	　腕を引っ張られ、洗面台に押し付けられた。足を開かされた時、あまりの恐怖に声すらでなかった。
	　林は、麻衣子が騒がないことを合意と受け取ったらしく、さらに事を進めようと麻衣子の下着に手をかけようとする。
	　麻衣子の頭の中には慧の顔が浮かび、なぜか慧に向かってひたすら謝っていた。
	　彼氏でもないのだから、他の誰にやられようと、慧は気にもしないはずなのに。
	　目を閉じ諦めたその時、トイレのドアがおもいっきり開いた。
	　助けてって言わなきゃ！
	　麻衣子は、ドアを開けた人物に目を向け、思考が停止してしまう。
	　慧君！！
	　軽くため息をついた慧が、麻衣子達を無表情で見つめていた。
	「入りたいんだけど」
	　慧が麻衣子達の後ろを通って個室に向かう。
	　バタンと乱暴にドアが閉められ、用を足す音がしたかと思うと、トイレの水が流される。
	「これ見て入ってくるかよ？ 」
	　林はイライラしたように、トイレの個室を睨み付ける。
	　麻衣子は、急いで洋服を整えると、ただ個室を見つめた。
	　麻衣子がトイレに駆け込んだ時、実は慧はドアの向こうを走って行く麻衣子を、自分の部屋から見ていた。その少し後で、サラリーマン風のスーツ姿の男が追いかけるようにトイレへと向かったのも。
	　しばらくしても、どちらも戻ってくる様子がなかったので、これはヤバいなと思い、慧の上の愛実を押し退け、トイレへ向かおうとしたのだが、思わぬ伏兵に邪魔されてしまった。
	　中途半端な状態で放置された愛実だ。
	「松田君、どうしたの？ 」
	「ちょっとトイレ」
	「こんな状態で？ 」
	「まじで漏れるから」
	「ヤダ！ もうちょいなんだから、最後までしてよ！ 」
	「いや、そんな場合じゃ……」
	　まじでトイレだから！ と、愛実を振り切って慌ててトイレに向かった。
	　トイレのドアを開けようとした時、麻衣子の悲鳴に近い声が聞こえてきた。
	　ヤバい！ 遅かったか？！
	　いくらなんでも、セックスしている最中に遭遇するのはキツイ。はっきり言って見たくない。
	　けれど、麻衣子の悲鳴を聞いて放置もできず、意を決してドアを開けた。
	　麻衣子は衣服は乱れ、押さえつけられてはいたが、男のスーツに乱れはなく、何より下半身をチェックしたが、ズボンのファスナーは閉じたままだった。
	　ギリギリセーフってか？
	　慧は心底ホッとしたが、それを顔に出すことなくトイレに入る。
	「入りたいんだけど」
	　とりあえず個室に入り、気持ちを落ち着けて、どうしたもんか考えた。
	　個室が開き慧が出てくると、何事もないように手を洗って出ていこうとする。慌てて麻衣子は慧のＴシャツを掴んだ。
	「待って！ 」
	　慧の足が止まり、涙でグショグショな顔の麻衣子を見て大きくため息をついた。
	「ったく、泣くくらい嫌なら、トイレになんか連れ込まれるなよ」
	　あまりな慧の言い様に、麻衣子はさらにボロボロと泣き出してしまう。
	「だから、ブサイクになるから泣くなって」
	「知り合い？ 」
	　林が、慧を睨み付けたまま麻衣子を引っ張り寄せて肩を抱いた。もう少しでヤレた相手だ。逃がすわけにはいかなかった。
	「知り合い……ね。あんたよりはよく知ってると思うよ」
	　慧は、乱暴に麻衣子の手を引っ張り、自分の方に抱き寄せた。麻衣子も、しっかり慧にしがみつく。
	「麻衣子、キスしろよ」
	「えっ？ 」
	　いきなり何を言うのかと、慧を見上げると、慧はただブスッと不機嫌に林を見ている。
	「こいつの前で、俺にキスできない？ 」
	　麻衣子は、慧の首に手を回すと、慧にキスをした。
	「で、こいつにもできる？ 」
	　麻衣子は千切れるんじゃないかというくらい、ブンブンと首を横に振った。
	「このくらいの知り合い」
	　慧は、今度は自分から麻衣子にキスをすると、林に向かってＶサインを出す。
	　林は、何も言うことなくトイレから出ていった。
	「ちょっとこっち」
	　慧はトイレの個室に麻衣子を引っ張り込むと、デンセンしてしまったストッキングを脱がせて汚物入れに突っ込んだ。
	「ったく、おまえ今、凄く不細工な。で、何された？ まさか、もうすんじゃったとか言う？ 」
	「そんな訳ないでしょ」
	　さらにぼろぼろ泣く麻衣子に、慧は軽くため息をつく。こんな短いスカートはいてっからだと思いながらも、口とは裏腹に麻衣子の背中をポンポンっとたたく。しばらくそうしていると、麻衣子は次第に落ち着いてきたようで、嗚咽がおさまってくる。
	「慧君、ごめんなさい！ ごめんなさい……」
	「だから、言ったろ？ ミニスカなんか履いてたら、男はみんな手を入れたくなるんだって」
	「もう、スカート履かない！ 」
	　いや、俺の前でなら別に……。
	　そうは思ったものの、麻衣子の長い足や形の良いヒップラインを独り占めできるのだから、外ではズボンでもいいかと思い直す。
	　すると、トイレのドアが開いて誰か入ってきた。
	「松田君、いる？ 」
	　愛実の声だった。
	「お……おう」
	「ごめん、彼氏が帰ってくるって言うから、もう帰るね！またやろうね。バイバイ」
	　言うことだけ言うと、バタバタと走って行ってしまう。
	　麻衣子は、慧にしがみついていた腕の力を緩めた。
	「今の？ ( 女の子だよね？ )」
	「幼馴染っていうん？ 小中高校が一緒なんだけど、あっちにいる時はそんなに親しくはなかったんだぜ。たまたまこっちで会ってさ、遊ぼうってなっただけで。あいつ、彼氏持ちだから。同棲してるし」
	　慧は、さっきまで愛実とやっていたという引け目もあってか、何故か愛実の情報をべらべら話す。
	「何をまたやるの？ 」
	「カ……ラオケじゃない？そうカラオケ。あいつ、カラオケ大好きだから」
	　思わず上ずる声に、麻衣子は一瞬眉をひそめた。
	　女の勘……みたいなものが働く。
	　慧と関係を持ってから、慧が見た目通りの真面目男子ではないこと、思った以上に女性経験が豊かなことには気がついていた。
	　慧がガッツリ肉食系であり、自分と知り合う前はどうしていたのか？ 不思議に思っていたのだ。
	　今の女の子、慧君のセフレだ！
	　もしかして、さっきまであの子と……？
	　女の勘は鋭く、それは正しかったりするのだ。
	　麻衣子の心の中に、ジワジワと嫌な気持ちが広がっていった。





第12話 パンツとパンツ


	 	　大学の帰り、珍しくバイトを休んだ麻衣子は、大量な荷物を手に帰って来た。
	「遅かったな」
	　慧は不機嫌そうに、スマホをいじっていた。
	　バイトは休みと聞いていたから、慧は家で待っていたのだ。今日は早くからＨできると待ち構えていたののに、なかなか帰ってこないから、慧のＨ予定表が大幅に狂ってしまった。
	「ただいま～。あ～疲れたぁ」
	「何をそんなに買ってきたんだ？
	 　」
	「パンツ」
	　慧の頭に下着のパンティが浮かぶ。真面目そうな彼の頭は、基本エロからできていた。
	「パンツ？ 」
	　麻衣子は、買ってきたパンツを袋から出し始めた。
	　ジーンズから、スキニーパンツ、ショートパンツ、カプリパンツ…。
	　パンツじゃなくズボンか……と、若干残念そうな慧である。
	　白のカプリパンツを手にとると、麻衣子に履いてみてよと促した。
	　ピッタリとしたカプリパンツは、麻衣子のほっそりとした足をより強調し、脛の長さを際立って見せた。
	　ミニスカートが似合うのは、真っ直ぐな長い足のせいで、それはパンツを履いても魅力的に見えた。
	「菜々緒ポーズとってよ。」
	「あたし、身体固いんだよね」
	　足を交差させ、前屈してみる。
	　言われたことはチャレンジする……そんな麻衣子の性格だから、慧との相性がいいのかもしれない。
	　慧は、麻衣子の尻を下から見上げるように床に寝転がった。
	「パンツライン丸見えだぞ」
	「もう！こんなポーズとればそりゃそうよ」
	「普通でも透けて見えてる」
	「まじで？ やっぱりＴバックかな？ 」
	「なに？ そんなパンツ持ってたの？ 履いてみてよ」
	「一応、買ってみたの」
	　さすがに、いくら裸の付き合いがあるとはいえ、目の前でパンティを履き替えるのは恥ずかしく、トイレに入って替えてきた。
	「どう？ わかる？ 」
	「菜々緒ポーズ！ 」
	　言われるままにポーズをとると、慧は顔をくっつけるほど近くに寄せて尻を眺める。
	「なんか、恥ずかしいんですけど！ 」
	　なんだろう？ 尻の形が丸分かりで、よりセクシーというか、撫で回したくなるな……と、尻の割れ目を指でつつく。
	「おまえ、尻の形良かったのな」
	「なによ、今さら？ で、どうなのよ？ 」
	　確かに今さらだが、全体的にスタイルがいいんだと気づく。
	　胸は爆乳ではないが、手頃な大きさがあり、ウエストは細く締まっている。尻はプリンと上向きで、かぶりつきたくなるほど魅力的だ。その尻から伸びる足はほっそりと長く、ほどよく引き締まっていた。
	　ミニスカートだから男の手が伸びてくると思っていたが、これはパンツでもヤバい。こいつ、意外とイヤらしい身体してやがる。
	　そんな身体になったのは、半分以上慧のせいである。毎日のセックスが、ここまで麻衣子の身体を作り上げたとは、慧は考えてもいなかった。
	「Ｔバックならいいんじゃん。次はショートパンツ」
	　麻衣子は、わざと尻を見せないように前向きでカプリパンツを脱ぐと、素早くショートパンツに履き替える。
	「うーん、これは！ 」
	　ミニスカートより、さらに足が強調される。しかも、これは触り放題だ！
	　生足の麻衣子の脹ら脛を突っつく。いや、どうして、足首の締まりといい、適度の脹ら脛の張りといい、まさに美脚。足タレにもなれそうだ。
	「ちょっと、いきなり何すんのよ！ 」
	「いいから、開脚してみ」
	「何やらせんのよ？！ 」
	　そう言いながら、180度開脚をしてみせる麻衣子はノリが良すぎだ。そして、あまりに身体が柔らかい。
	「短パンはすぐ触れるぞ」
	　麻衣子を眺める慧は、すでにオヤジ目線だ。麻衣子にすりより、ナアナアとアピールする。
	「買ってきた物しまいたいんだけど」
	「そんなの後。早くからヤレるって言うから、俺は寄り道もしないで帰って来たんだぞ」
	「バイト休みとは言ったけど、そんなことは言ってないでしょ。あ、こら！ せっかく買った下着が伸びちゃう！ 」
	　短パンのウエストのところから、Ｔバックの紐の部分をおもいっきり引っ張られ、麻衣子は自分から紐パンの紐をほどく。
	「あ、それ、俺が外したかった 」
	「もう、バカなの？ ね、慧君って、あたしとＨする前ってどうしてたの？ 」
	「どうしてたって？ 」
	　とりあえず一戦交えた後で、麻衣子はこの間の女の子の声を忘れることができずに、気になっていたことを聞いた。
	　慧はそんなことすっかり頭から消し去り、純粋に麻衣子の質問について考える。
	　今は、麻衣子と毎日ヤレる生活で、麻衣子もそれについてヤリ過ぎだとか文句言わないし、基本拒絶されないから、ヤリたい放題ヤリまくっているけれど……。
	「慧君、絶倫体質じゃん」
	「人を変態みたいに言うな！ 」
	「だって、毎日何回でもヤリたがるじゃん。そういう人って珍しいでしょ？ 」
	「俺しか知らないくせに、他人を語るな！ 」
	　麻衣子は不満そうに鼻を鳴らす。
	「あたしと知り合う前は、性欲の処理はどうしてたのかなって？ 」
	「適当」
	「適当？ 」
	「別に彼女いたわけじゃないし、適当だろ？ ああ、金払ってしたことはないぞ。そういうこと聞きたかったわけ？ 」
	　面倒くさくなってきた慧は、麻衣子の口を唇で塞いだ。
	「そうじゃなくて、そういう友達がいるのかな？ って」
	　麻衣子は、塞がれた口を無理やり離して、慧の鼻をつまんだ。
	　例えば、この間カラオケ屋で声だけ聞いた女の子。あんなふうにセフレが沢山いるのだろうか？
	　現在進行形な子もいるのだろうか？
	　まさか、浮気( セフレでも浮気と言うのか？ )を疑われているとは思っていない慧は、答えるのが面倒くさくなり、最戦を試みる。
	　最戦も終了し、麻衣子の身体を抱き締めながら余韻にひたっていると、麻衣子は再度口を開いた。
	「セフレ……いるでしょ？ 」
	　慧は答えず、寝たふりをする。
	　別に、付き合っているわけではないのだから、セフレがいたからといって問題はないはずだし、麻衣子は文句言える立場ではない。
	　それが分かっていても、聞かずにはいられなかった。
	　もし、いる！ って言われたら、そうなんだ……と、自分の気持ちの整理をつけるしかないよね……。
	「寝たふりしない！ 」
	　麻衣子は慧の脇腹をくすぐる。慧は最初我慢していたが、とうとう我慢できずに反撃を開始する。
	「ねぇ、セフレは？ 」
	「ぜってェ、言わねェッ！！ 」
	　それは肯定だと思うんですが？





第13話 酔っぱらい


	 	　セフレ疑惑をスルーして、いつも通りの生活を敢行していた慧であった。
	　けれど、バイト以外で遅く帰ったり、たまに自分のアパートに帰ったりした後、妙に麻衣子の態度が固くなっているのには気がついていた。
	　たぶん、セフレと会ってる( やってる )と思っているのだろうが、何気に他人の癖の染み付いているセフレなんかより、自分の色に染まりきっている麻衣子の方が、断然ヤリがいがある……と慧が思っていることを、麻衣子は知るはずもなく……。
	　態度だけならいいのだが、反応が今一になるし、感度が下がってしまうようで、慧的には打開策を模索していた。
	「ま・い・こ・ちゃん」
	　昨日はもう一つ別に入っているサークルの飲み会があり、帰宅が明け方になってしまった。
	　なんとなく付き合いで席をおいているだけで、あまり顔だしはしていないのだが、たまには飲もうと誘われたから行ってきた。飲み始めれば楽しく、気がつけば朝になってしまったわけだ。
	「麻衣子ってば」
	　麻衣子はご機嫌斜めで、背中を向けて起きてくれない。
	　眠ってはいないのは、わかっているのだ。
	　慧は、布団に潜り込むと、麻衣子の足の間に顔を突っ込んだ。
	「麻衣子ちゃん、ただいま～。朝の一発やろうぜ」
	　麻衣子の股関に話しかけると、太腿をペシペシと叩いた。
	「おーい、聞こえてますか～？ 」
	「バッカじゃないの？ 何時だと思ってるのよ」
	　そう言いながらも、麻衣子は慧が触りやすいように身体をずらす。
	「５時です！ 」
	「なんでこっちに帰ってくるのよ？ 自分のアパートのが近いでしょ？ 」
	「麻衣子とヤリたかったからに決まってんじゃん」
	　その一言で、麻衣子の身体の力が抜け、慧を受け入れる準備が整っていく。
	　とりあえず一回戦に突入し、無事に麻衣子の機嫌も戻ったようだった。
	「もう、目が覚めちゃったじゃない」
	　麻衣子は、水を一杯飲むと、布団の中に戻ってきた。
	　慧は麻衣子を抱き締めて、いつもなら言わないようなことを呟く。
	「麻衣子、柔らけ～！ 大好きだ～」
	　柔らかい身体が好きなのか、麻衣子が好きなのか、悩むところではあったが、初めて好きだと慧の口から聞いて、麻衣子はドキリとした。
	　慧の顔を恐る恐る見上げると、家に帰ってから酔いがさらに回ったのか、酔っぱらって真っ赤な顔はご機嫌そうににやけていた。
	　慧の眼鏡を外して枕元に置くと、麻衣子の胸に顔を埋めて、好きだ～ッ！ を連発しだした。
	「ね、何が好きなの？ 」
	「麻衣子のおっぱい」
	　おっぱいは余計である。
	「麻衣子の尻も好きだ～！ 」
	　そう言って、麻衣子の尻を揉みだす。
	「はいはい、良かったね。とにかく眠って酔い覚ましなさい」
	「なんだよー、可愛くないぞ！ 可愛くない子はお仕置きだ！ 」
	　酔っぱらった慧は、全くもって遠慮がない。麻衣子の都合も時間帯もおかまいなしである。
	　すっかり満足して爆睡モードに入った慧を横目に、ばっちり目が覚めてしまった麻衣子は風呂場へ向かった。
	　風呂から上がると、慧は人を起こしといて鼾をかいて寝ていた。
	　帰って即行麻衣子を求めるのだから、本当にただの飲み会だったのかもしれない。
	　いつもはかかないイビキをかきながら寝ている慧の顔を見て、なんでこんな地味な男が気になるんだろう？ と不思議になる。
	　この間、サラリーマンにやられそうになった時、浮かんだのは慧の顔だった。慧となら普通にできることも、他の男は絶対に嫌だと思った。
	　好きなんだろうな……と思う。
	　当たり前みたいに毎日セックスして、会ってるときはだいたい身体を重ねている。( 慧が絶倫だから )
	　この関係はなんなんだろう？
	　どっちでもいい……って言ったあの時、じゃあ彼氏ねって言えば良かった。
	　麻衣子は、小さくため息をついて、もう一度慧の横に滑り込んだ。
	　慧は無意識に麻衣子を抱き締め、足を絡めてくる。
	　抱き枕状態になりながら、麻衣子は再度眠りについた。





第14話 予想外のエロ


	 	「なんかさ最近、まいの雰囲気変わったよね？ 」
	　美香が教室で化粧をなおしながら言った。
	「そう？ どんな風に？ 」
	　化粧はナチュラルにしたし、日サロにも行くのを止めた。
	　何より、ミニスカートを履くのを止めたのが大きいだろう。見た目のイメージで痛い目に合った麻衣子は、今までよりも露出を控え目にすることを心掛けていた。
	　ただ、高校時代の地味な自分には戻りたくなかったので、あくまでナチュラルを目指してみた。
	　すぐヤレそうな女は脱却できたはずだと、前より落ち着いて見えるよと言われるだろうと期待して、美香に視線を向ける。
	「うーん、一言で言うと、エロい……かな」
	「はい？ 」
	　予想外の返事に、麻衣子は唖然としてしまう。
	「そうそう、身体のラインが入学した時よりエロいよね。フェロモン出てる感じ」
	　多英も話しに入ってくる。
	「胸もでかくなったんじゃない？
	 」
	　沙織がいきなり後ろから麻衣子の胸を揉んだ。
	「ウワッ！ すっごい柔らかい！
	 なにこのフワフワ！ 」
	「あたしにも触らせて」
	　多英も手を伸ばしてきて、二人とも遠慮なくニギニギする。
	　男子生徒の無言の視線が集中した。
	「なんか特別にマッサージとかしてるわけ？ 」
	「なんもしてないよ。もう、いいでしょ。触るのストップ！ 」
	　それにしても、まさかのエロ？
	　ミニスカート止めたのに？
	　ナチュラル目指してエロいってどういうこと？
	　そういえば、モテ期か！？
	というくらい、最近声をかけられることが増えた。ナンパ的なものもあれば、意味なく同級生やサークルの先輩に話しかけられたりとか。
	　この面子がお世辞を言うとも思えないし……。
	　魅力的ととれば喜んでいいんだろうけど……ムムム。
	　多英と沙織にしたら、エロは最高の褒め言葉なんだが、彼女達の主観がどこにあるかが問題になるわけで、それは麻衣子のそれとは対極にあるのは間違いなさそうだ。
	　微妙な表情の麻衣子に、美香は一瞬話したそうにしたが、話しをこの夏新作のマスカラに変えた。
	　多英と沙織も化粧ポーチを広げ、この夏のオススメはあれだこれだと話し出す。
	　彼女達にとって、基本、男・ファッション・コスメ以外は興味はないのである。
	　講義が終わると、さっき話していたコスメを買いに行くと、多英と沙織は教授が教室から出ていくより前に、さっさと帰り支度をして出ていってしまった。
	「まい、この後の予定は？ 暇ならお茶しない？ 」
	「バイトだけど、少しなら時間あるよ」
	「行こ、行こう」
	　美香が麻衣子の腕を引っ張って教室を出て、駅近のドトールに向かった。
	「まいさ、彼氏できたでしょ？ 」
	「彼氏？ 」
	　一瞬慧の顔が浮かんだが、麻衣子はすぐに否定した。ストローで氷をかき混ぜながら、アイスコーヒーに口をつける。
	「彼氏はいないよ( 彼氏に近いセフレならいるけどね )」
	「ウッソ！ 絶対いるっしょ？ だから化粧とか変えたんじゃないの？ ほら、スカートも履かなくなったしさ。束縛系の彼氏なんかなって思ったし。それにほら、前はコーヒーじゃなくて紅茶派だったじゃん」
	　飲み物はどっちでも良かったんだけど、慧がコーヒー派だからついコーヒーを飲むことが増えたかもしれない。彼氏じゃないから、彼氏の影響じゃないけどね。
	「別に、両方好きだよ。最近はコーヒーが多いけどね。スカートは、彼氏とか以前の問題。この間さ、沙織達とカラオケいったじゃん。美香これなかったやつ」
	「ああ、なんか乱パみたいになったって、多英が言ってたね。あの二人、まじでえげつないから。見境ないって言うか、人前でも平気でカラムから、こっちにもとばっちりがくるんだよね」
	　美香がウンザリというふうに言ったため、麻衣子もブンブンうなずいた。
	「そうなのよ！ だからあたしスカート止めたの！ 」
	　意味がわからないという表情の美香に、この間のカラオケでのことを話した。
	「ああ、なるほどね。あの二人武勇伝みたいに、二人相手にしたとか話してたけど、まいが逃げたからか。でもさ、まいもちゃんと最初に拒否った？ 」
	「えっ？ 」
	　美香は、酷いことされたねと同情するでもなく、麻衣子の態度に問題あるよとでも言うふうにため息をついた。
	「林さん達はあたしも知ってるし、まあ手が早いっていうか、隙狙って触ってこようとするよね。でもさ、最初に拒否れば、そこまではしてこないよ。まいはさ、格好が問題じゃなくて、態度が問題なんだと思うよ」
	「でも、多英達の知り合いだし、雰囲気悪くしたらって……」
	　美香は、ロイヤルミルクティーを一口飲むと、チッチッチと指を振った。
	「あの子達、そんなこと気にしないから。それに、ああいう奴等には、最初にガツンと言わないと。ヤリたい放題ヤラれ損てね！ 」
	　確かに、佐々木さんに最初べたべた触られた時も、林さんに髪を撫でられた時も、凄く嫌だったけど拒否らなかったかもしれない。
	「そういうもんなの？ 」
	「そういうもんなの。あいつ等にしたら、可愛くやだァ～！ はOKと同義語だから。愛想笑いなんかしてたら、ウェルカムだよ」
	　そう言えば、沙織と多英はナンパされてラブホ言ったなんて話しはよく聞くけど、一緒にクラブとか行ってる美香のそんな話しは聞かない。
	　多英達と同じタイプと思ってたけど、もしかしたら違うのかもしれない。
	「あのさ、美香は多英達みたいなことはしないの？ 」
	「多英達みたいなこと？ 不特定多数とＨするみたいな？ 」
	「まあ、そんな感じ。ナンパされてその日に……みたいな」
	　美香はゲラゲラ笑いだした。
	「やんない、やんない。彼氏いるから。まあ、多英と彩香は関係なくヤリそうだけどね。あたしは彼氏で満足してっから、ああいうのは無理だ。多英達もわかってるから、あたしがナンパ無視してても気にしないしね」
	「美香、彼氏いたの？！ 」
	　週末は多英達とクラブ三昧だったし、てっきり彼氏いないのかと……。っていうか、彼氏さん的には心配じゃないのかな？
	「中学からの同級生。遠恋（えんきょりれんあい）なんだよね。あいつ、地方の大学行っちゃったから。まあ、たまに会うくらいがちょうどいいかな」
	「中学から？ 凄い長いね」
	「まあね。あいつしか知らないってのはちょっとダサいけどね」
	　珍しく美香が照れたように笑った。多英達よりは、全然美香に共感できた。美香になら、相談できるかもしれないと思った麻衣子は、おもいきって慧のことを話し始める。
	「あのさ、実はね、彼氏はいないんだけど……」
	　馴れ初めから今の関係まで、とにかく喋りきった。美香も黙って聞いていたが、麻衣子が話し終わると、美香は首を傾げる。
	「それって彼氏なんじゃないの？
	 」
	「いや、だって、どっちでもいいって言われたし。どっちって、彼氏かセフレかってことだよね？ なんか、見た目はそんなじゃないんだけど、セフレとかいるみたいだし、あたしもその中の一人なのかな……って思うし」
	「でも、毎日ヤッてるんでしょ？
	 」
	「それはそうなんだけど……」
	　麻衣子は、ほぼ空になったグラスの氷を無意味にかき混ぜ、小さなため息をついた。
	「サークルの人って、うちの大学？ 先輩？ 」
	「……同級生。美香も知ってるかも。松田慧君」
	「松田？ 」
	「ほら、真ん中辺に座ってて、細めで銀縁眼鏡の」
	「ああ！ あの地味な集団の？ にしても、またずいぶん真面目そうなのに手を出した……じゃない手を出されたね」
	　信じられないと言うような口振りの美香に、麻衣子は大袈裟に手を振ってみせた。
	「見た目だけなんだよ。けっこう口悪いし、おもいっきり肉食系だし。あたしが初めてなのわかってたらしいんだけど、何回もやるってあり得なくない？ 」
	　美香は、苦笑してそうだねとうなずく。
	「まいは、松田君と付き合いたいわけ？ セフレがいいの？ 」
	「そりゃ、好きか嫌いかって言ったら、好きかなあって思うし、他の人とヤッて欲しくないし、あたしも他の人はイヤだし……」
	　美香は、モジモジとし始めた麻衣子の頬をつついた。
	「なんだ、なら合コンとか行くの止めたほうがいいね。行っても、彼氏いるって言いなよ」
	「彼氏じゃないのに？ 」
	「松田君に、彼氏がいいって言えばいいじゃん」
	「えーッ！ 今さらじゃない？ 」
	「いいんじゃん、どっちでもいいって言ったの松田君なんでしょ？
	 なら彼氏にしたって言えば、案外そうなんだってなるかもよ」
	「かなあ？ 」
	「まあ、頑張んなよ。……にしても、あんたその見た目でバージンだったって……ないわ。」
	「しょうがないじゃん！ 高校までは超地味だったんだから。男の子ともあんま話したことなかったし」
	　麻衣子は唇を尖らせて言う。
	「まあ、そんなんなら、林さん達みたいなの相手にすんのはきつかったかもね。ところで、バイトは大丈夫なの？ 」
	　麻衣子はスマホの時計を見て、慌てて立ち上がる。
	「ヤバ！ ごめん、行くね」
	「片付けとくからいいよ。バイト頑張れ。あと、松田君のことも頑張れ！ 」
	「多英と沙織には言わないでね。本人になんか言われても困るから」
	「だね。あの二人、ちょいちょい無神経だかんね」
	　麻衣子は、慧のことを相談できる相手ができて、気持ちがかなり軽くなった気がした。





第15話 バイト先で


	 	「まいちゃんってさ、彼氏とかいるの？ 」
	　最近よくくるサラリーマン達が、ビールのお代わりを注文した時に聞いてきた。
	　林達とはタイプは違うように見えたが、若干スーツ恐怖症になってしまった麻衣子は、おもわず身構えてしまう。
	「いやまあ、いるような、いないような……」
	「なんだよそれ？ 」
	「あれ、あの真面目そうな兄ちゃん、彼氏なんじゃないの？ 」
	　以前、麻衣子達にビールを奢ってくれた常連のおっちゃんが話しに入ってきた。
	「まあ、どうなんでしょうね？ 」
	「なんだい、はっきりしないな。なんなら、おっちゃんが立候補しちゃうよ。」
	「アハハハ、奥さんいる人はダメですよ。」
	　麻衣子は、常連のおっちゃんの軽口に笑いながら、サラリーマン達をスルーして注文を通しに厨房へ入った。
	　最近、バイト先でもちょくちょく連絡先を聞いてくるサラリーマンが増えた。麻衣子は冗談で返していたが、けっこうしつこい人もいて、常連のおっちゃんのような人がいると、正直ありがたかった。
	　バイト上がりの時間になり、カウンターに座るおっちゃんの横で賄いを食べる。
	「まいちゃん、おっちゃんが一杯奢っちゃる」
	「いつも悪いです」
	「いいから、いいから。大将、まいちゃんにビールね」
	　ありがたくビールをもらい、麻衣子は賄いを食べ終わる。
	「じゃ、ご馳走さまでした」
	「気をつけて帰り」
	「はい。また明日？ 」
	「ハハハ、それじゃあ明日もこないとだな。また明日」
	　麻衣子はおっちゃんに挨拶すると、皿を厨房に運んで大将に声をかけ、裏口から出ていく。
	「まいちゃん」
	　表通りに出ると、さっきのサラリーマンの一人が立っていた。
	　確か、矢野さんだっけ？
	「矢野さん、どうしたんですか？
	 　」
	「あ、名前覚えててくれた？ 嬉しいな」
	「最近、よくいらしてくれるから」
	　見た目は少し慧に似ているかもしれない。茶色の縁の眼鏡に、黒髪ストレートで、あまり洒落っけはなさそうだ。
	　酔っているのか、かすかに頬が赤い。
	「あのさ、さっき彼氏いないって言ってたじゃん？ その、立候補したいっていうか、友達からでいいから、考えてもらえないかな？
	 　」
	「……彼氏はいないけど、気になってる人はいる……かな。だから、ちょっと……」
	「ちょこっと遊びに行ったり、そういうのもダメかな？ 最初は全然友達で構わないから。これ、僕の名刺。怪しくないから」
	　名刺には矢野圭吾（やのけいご）とあり、Ｍ&amp;Ｋという大手会社の営業と書いてあった。
	　名刺の裏に、走り書きのようにスマホの番号とメールアドレス、ラインIDが書かれている。
	「あのさ、まずはラインでやりとりしてもらえないかな？ 僕のこと知って貰って、遊びに行ったりとかはそれからでも全然構わないし」
	「まあ、ラインくらいなら……」
	　常連さんになりそうだし、無下にもできないと、ラインのみ教えた。
	「じゃあ、ラインするから。既読無視は止めてね。凹むから」
	「はあ……」
	「じゃ、気をつけて。お疲れ！ 」
	　矢野は満面の笑みで、店に戻っていった。
	　悪い人には見えなかったし、ラインくらいなら大丈夫だよね？ ……と、矢野のアドレスを登録していると、ラインが入ってきた。
	　矢野：お疲れ！ 気をつけて帰ってね。またラインするね。おやすみ(^-^)/
	　麻衣子：おやすみなさい(^ｏ^)／~~
	　麻衣子が返事をすると、すぐに既読がつき、可愛いスタンプが送られてきた。
	　男の人と、こんなふうにラインのやり取りをするのは初めてだった。慧のラインやメアドは知っていたが、毎日会っているし、わざわざラインすることもなかったからだ。
	　なんか新鮮……かも。
	　ラインの画面を見つつ、麻衣子は慧にラインをうってみようと思い立った。
	　麻衣子：今バイト終わったよ。
	　なんか、絵文字も恥ずかしいし、スタンプもどうかと思い、おもいっきりシンプルな文面になってしまった。
	　しばらく画面を見ていたが、既読もつかず、もちろん返信もない。
	　気がつかないのかな？
	　アパートにつくと、麻衣子の部屋の電気がついていたから、慧は部屋にいるようだった。
	　外階段をカツカツ音をさせて上り、玄関の扉に手をかけると、鍵が開いていた。
	「ただいま～。鍵開いてたよ」
	「開けといたんだよ。バイト終わったってラインきたから」
	　布団に転がって携帯ゲームをしながら、慧は起き上がることなく答えた。
	「だって、既読ついてないじゃん」
	「バカか？ライン開けなくても読めんだろ」
	「バカはないでしょ！返事くらいくれてもいいのに」
	　慧はめんどくさそうに布団から起き上がると、風呂入るぞと先にユニットバスへ向かった。
	　そこにラインの着信音が鳴った。
	　矢野：おうちについたかな？遅いからちょっと心配(;ｏ;)
	　麻衣子：つきました。
	　矢野：良かった(^-^)/ じゃ、今度こそ本当にお休み(-.-)Zzz・・・・
	　麻衣子はおやすみなさいのスタンプを送った。
	「なにやってんだよ。早くこいって」
	　素っ裸の慧が、風呂場から顔だけ出す。
	　狭いユニットバスだというのに、毎日一緒に風呂に入るのがマストになっていて、慧は絶対麻衣子を待っているし、麻衣子が風呂に入る時は、なぜか当たり前のように一緒に入ってくる。
	　ホント、この関係ってなんだろう？
	　麻衣子は、いつも通り慧に頭を洗ってもらい、身体を洗われつつ一回戦に突入し、慧のことも洗いつつ二回戦を終了し、風呂に入ったとも思えない疲労感にグッタリしながら慧に頭を乾かしてもらっていた。
	「慧君、今日さバイト先でね、リーマンに名刺もらっちゃった」
	「あ～？ なんて？ 」
	　ドライヤーの音で聞こえなかったのか、慧は大きな声で聞き返した。
	「だから、リーマンにね、ライン交換しようって、名刺渡されたの」
	「おまえバカなの？ 」
	　慧がドライヤーを止めて、麻衣子の髪をブラシでとかしだした。
	「バカって何よ？ 」
	　慧は、大きくため息をついてみせる。
	「この間、リーマンにヤラれそうになったんじゃないのかよ？ で、またリーマンなわけ？ 」
	「あれは……。矢野さんは全然タイプ違うし。常連さんだから断れないし」
	「フーン、こりない奴」
	　慧はブラシを置くと、布団にゴロンと横になった。
	　それだけ？
	　もっと何かないの？
	「遊びに行こうって誘われちゃった。最初は友達でいいからって」
	「そう。……で？ 」
	　慧は麻衣子に背中を向けていて、どんな表情をしているか見えなかった。ただ、口調はそっけなく、興味なさげに聞こえる。
	「……それだけだよ」
	　麻衣子も慧の横に背中を向けて横になった。
	　慧はごそごそ向きをかえると、麻衣子のことを背中から抱き締めた。
	　わずかな期待が麻衣子に生まれる。
	　サラリーマンなんか相手にするなよって、言ってくれるかな？
	　少しはやきもちやいてくれるかな？
	　けれど何も言うことなく、慧は麻衣子の胸を揉みだし、パンティの中に手を入れた。
	「こっち向けよ」
	　慧は麻衣子を上向きにすると、かなり激しく唇を合わせてきた。
	「どうして欲しいか言えよ」
	「バカ！ 知らない」
	「なに？ リーマンにヤラれてきた？ 」
	「そんなことしないって」
	「おまえイキやすいし、イッたら無防備になるからな。すぐヤラれちまいそうだな」
	「バカなこと言わないでよ」
	「じゃあさ、俺のこと突っぱねられる？ 」
	　慧は麻衣子に身体を重ね、三回戦に突入する。多少イラついた気持ちがあったからかもしれない。慧は麻衣子に優しくできなかった。
	　慧がやり過ぎたと気がついたのは、終わった後だった。麻衣子は涙をこらえるように震えて慧に背中を向ける。
	「おい、大丈夫か？ 」
	「知らない！ 」
	　麻衣子は布団に顔を押し付け、慧の方を見ようとしない。乱暴なセックスは麻衣子の心を傷つけていた。
	　やっぱり、ただのセフレなんだ！
	　彼氏がいい……なんて言えないよ。そんなこと言ったら、絶対拒否られて終わりだ。
	　セックスをしている時の慧と、していない時の慧は全くの別人だった。セックスに対してはアグレッシブというか、最中の方が会話もするし、麻衣子への当たりも柔らかい。が、普段は会話するのもつっけんどんだし、麻衣子に対して興味ないように見えた。
	　それに、異常なほどに面倒くさがりだ。
	　身体を重ねれば重ねるだけ、麻衣子の気持ちは慧に傾いていくのだが、慧はただのセフレとしか考えていないのか……と、麻衣子はただただ虚しくなった。





第16話 合コンのお誘い


	 	「まい、ねえねえ！ 」
	　麻衣子が教室に入ると、すでに来ていた美香が、麻衣子の腕を引っ張って耳元に口を寄せた。
	「どう？ 彼氏がいいって言えた？ ってか、またスカートに逆戻りってどうした？ 」
	　麻衣子は、久しぶりにまたミニスカートを履いていた。
	「もういいかなって。昨日美香と話して、あたしがしっかりしとけばいいってわかったし、ほら、もう暑いしさ」
	　本当は、慧の反応を試したかったのだ。またミニスカートを履いた麻衣子に、何か一言あるのではないかと思ったから、一番のミニスカートを引っ張り出して慧の目の前で着替えてみた。
	　慧はチラッと見ただけで、今日は講義の前に用事があるからと、先に出てしまった。
	「もういいって、松田君が？ スカートが？ 」
	　麻衣子はそれには答えず、曖昧に笑った。
	「まいがいいならいいけどさ」
	　美香は、すでに教室に来ていた慧に目を向ける。慧は、数人の男子と女子二人と楽しそうに会話していた。
	　麻衣子もそんな慧に目を向け、自分にもあんなふうに話してくれればいいのに……と、嫉妬に似た感情を覚えてしまう。
	　そんな時、麻衣子のスマホの着信が鳴り、見るとラインが入っていた。
	　矢野：おはよう(^-^)/ 今日もいい天気だね。もう大学かな？ 僕はお仕事中。今日もバイト入ってるのかな？ 夕飯食べに行こうと思ってます。またね(^ｏ^)／~~
	　麻衣子も美香の前で返信した。
	　麻衣子：おはようございます。もう大学です。今日もバイトです。お仕事頑張って下さい(^-^)ｖ
	「誰？ 」
	「バイト先の常連さん。昨日、ライン交換したの」
	「なになに？ まいに男の影？ 」
	　後ろから多英が顔を出してきた。
	「そんなんじゃないって」
	「どんな人よ？ 」
	　美香も興味ありげに聞きながら、視線は何故か慧に向いていた。
	「普通の地味なサラリーマンだよ。Ｍ&amp;Ｋとか言う会社の営業やってる人」
	「凄いじゃん！ 大手だよ。エリートじゃん。合コンやろうよ、合コン！ 」
	「いや、バイト先の常連だから、この間みたいなノリでやられちょうとちょっと……」
	　多英はキョトンとしながら、何か悪かったっけ？ と考える仕草をしたかと思うと、いきなり爆笑しだした。
	「あたしだって人見るよ。いきなり絡んだりしないし。ほら、スマホ貸してよ」
	　多英は麻衣子からスマホを取り上げると、いきなりラインを初めてしまった。
	　麻衣子：こんにちは、まいの友達の多英です。いきなりですが、合コンしませんか？
	「ちょっと！ 勝手に……」
	　すぐに既読がつき、返信がくる。
	　矢野：多英ちゃんですか？ 初めまして。矢野と言います。コンパですか？ いいですけど、むさ苦しいサラリーマンですけよ？ それでもいいんですか？
	　麻衣子：ウェルカムです(^３^)/
	　矢野：何人集めます？
	　麻衣子：三人で！
	「ね、今週の土曜日の夜は暇？ 」
	「暇は暇だけど……」
	「美香は？ 」
	「あたし？ あたしは合コンはちょっと。沙織と三人じゃないの？
	 」
	「沙織は彼氏できたから、しばらく遊べないって言われた。」
	　沙織に彼氏とは初耳だった。
	　それはともかく、多英と２×２の合コンはキツイと、麻衣子は美香の腕を引っ張った。
	　懇願するように見上げると、美香はしょうがないなとうなずく。
	「今回だけね。土曜日は空いてるよ」
	　さっそく多英がラインを打つ。
	　麻衣子：今週の土曜日は早いですか？
	　矢野：一応同僚に声かけてみます。返事は今晩できると思います。
	「だって！ 」
	　多英は、やっとスマホを返してくれた。
	「もう！ 勝手に約束しないでよ。矢野さんに迷惑でしょ」
	「いいじゃん、ピチピチの女子大生と合コンなんて、なかなかないっしょ」
	　多英は全く悪びれたふうもなく、合コンだァッ！ と盛り上がっている。
	「沙織に彼氏って、いつのまに？ 」
	「ほら、佐々木さんだよ」
	　意外な名前に、麻衣子は思わず大声で聞き返してしまう。
	「佐々木さん？！ って、あの佐々木さん？ 」
	　カラオケボックスで、最初に麻衣子にちょっかいを出してきた方だ。
	「そっ！ あれ。なんか、まいがいなくなってから、意気投合したみたいよ。今じゃ、男んちに入り浸ってて、今日も大学出てくるかな？ 」
	　確か、沙織は林とも関係があったはずで、その同僚の佐々木の彼女になるって、お互いにどういう神経をしてるのか、麻衣子にはさっぱりわからなかった。
	　結局、多英が言っていた通り、沙織は講義には顔を出さず、午前中の授業は終了した。
	「じゃ、コンパ決まったらラインちょうだい。じゃ、あたしデートだから、バイバイ！ 」
	　多英が帰り支度をして言う。
	「多英も彼氏？ 」
	「違う、ヤリ友！ 」
	　そんなことを大声で……。
	　さすがに慣れたけど、回りから同類と見られているのが微妙だ。
	「まいは？ 」
	「あたし、部室に用事ある。その前に図書館行くけど」
	「そう、じゃまた明日ね」
	　今日の午後は休講で、午前中のみで終了だったため、教室に残って喋っている人もいれば、多英のように終わると同時に帰る人達もいる。
	　麻衣子は美香にバイバイと手を振ると教室から出て行き、残った美香はさてとと教室の前に歩いて行った。
	「松田君、ちょっといい？ お昼一緒しない？ 」
	　美香が向かったのは、慧の元だった。
	　慧の友達、特に女友達二人があからさまに何この女！ みたいな視線を投げかけてくる。
	「えっと……」
	　美香が麻衣子の友達だとは知っていたし、前に麻衣子が部室に行った( 拓実にちょっかいだされた時だ )のを聞いたのも美香だったが、名前までは知らなかった。
	「三条美香。麻衣子の友達」
	　慧は帰り支度をすると、美香の後について歩きだした。
	「松田君？！ 」
	　女友達が慧を呼び止める。
	　美香がチラリと、慧を呼び止めた女子に目を向けた。確か、渡辺美和（わたなべみわ）。同じ高校ではないが、美香と同郷だったはずだ。真面目そうな黒縁眼鏡の奥の瞳は、気が強そうに美香を睨み付けていた。
	　この子、松田君のこと好きなんだ？ 麻衣子のライバルってわけか。
	　美香は、敏感に美和の気持ちを読み取るが、だからと言って弁解するでもなく、逆に煽るように慧の腕に手をかけた。
	「また明日。じゃあな」
	　慧も、あまり気にする様子もなく、美香に腕を引かれるまま教室を出た。
	　教室を出た途端、美香は慧から手を離し、慧のことを遠慮なくじろじろと観察した。
	「なんだよ？ 飯食うんじゃないのか？ 」
	　慧は、相変わらずぶっきらぼうというか、麻衣子に話すのとさして代わりなく美香に接する。
	「そうね。学食でも行く？ 」
	　それなりの距離をとり、二人並んで学食へ向かった。





第17話 二人でカラオケ


	 	　慧はＡ定食、美香はＣ定食を頼み、向かい合って座って食べ始めた。
	「松田君って……、セフレがいっぱいいるって本当？ 」
	　いきなり切り出してくる美香に、慧はおもいっきり吹き出してしまう。
	「はあ？ いねえよ、そんなには」
	「そんなにはってことは、何人かはいるんだ？ 」
	「……」
	　慧は無言で答えない。
	「ね、あたしなんかどう？ まいには内緒にしとくから」
	　慧は、チラッと美香に視線を向けると、小さくため息をついた。
	「めんどくさいからいい。間に合ってるし」
	「フーン、それはまいがいるから？ それとも他にもセフレがいるから？ 」
	「おまえ、麻衣子の友達じゃねぇのかよ？ 」
	「友達だよ。で、どっち？ 」
	「麻衣子がいるから」
	　くだらない！ とばかりに、慧は定食のご飯を頬張る。
	「そっか、なら良かった。なんだ、両想いじゃんか。まい、今日凹んでたんだから。あんた男ならちゃんとしなさいよ」
	　美香は、慧の気持ちに探りを入れていただけらしい。
	「うるせーよ。リーマンに声かけられて浮かれてたの間違いじゃねえ？ 合コンやんだろ？ 」
	「フフッ、やっぱり聞いてたか？
	 やきもち？ 」
	「バッカじゃねえの？ 」
	　慧は、かなりの勢いで定食を食べ終わると、水をガブ飲みする。
	「ちゃんとさ、言葉で意思表示してあげなよ。あの子、見た目と中身がかなりギャップあるんだから」
	「知ってる」
	「ならいいけど……。あんま放置してると、知らないリーマンに持ってかれちゃうかもよ」
	「別に……」
	　美香は、慧の表情を観察して、ニンマリ笑った。
	　別にという慧の顔が、明らかに不機嫌で、どうでもいいと思っているようには見えなかったからだ。
	「まあ、今回の合コンはあたしも行くし、ヤバいことにならないように見張ってあげれるけどさ、他の二人とつるんでたら、確実にアウトな目に遭うよ。そうなる前に、首輪つけといた方がいいと思うけどね。で、これあたしのラインIDね。合コンの時に報告してあげるから、松田君のも教えてよ」
	　慧は、ブスッとしながらも美香とラインの交換をする。
	「ところで麻衣子は？ 帰ったのか？ 」
	「部室に顔出すとか言ってたよ」
	　学習しない奴だなと、慧は舌打ちする。
	　昼間の部室は、拓実が食虫植物のように、ズボンのチャックを開いて待ち構えているからだ。
	「俺、用事できたから」
	　慌てて食堂を出ようとすると、美香がまだ話しがあったと、慧の洋服をむんずと掴んだ。
	「ね、あんたの席の近くの渡辺美和、あれには手を出した？ 」
	「おまえね、俺のこと何だと思ってんの？ 」
	「やりちん？ 」
	　慧は、諦めたように大きなため息をつく。
	　麻衣子の友達だし、麻衣子が自分のことを話すとしたら、あまり良いようには言わないだろうし、下手したら毎日何回も麻衣子を襲う鬼畜的なイメージを持たれてるかもしれない。
	「しねえよ！ 麻衣子だけで満足してんだから」
	「それ、まいに言ってあげればいいのに。まあ、渡辺さんには気軽に手を出さない方がいいよ。めんどくさくなるから」
	「行くからな！ 」
	　今度は美香はヒラヒラ手を振って、慧をスンナリ解放してくれる。
	　慧は定食のトレーを片付けると、足早に部室に向かった。
	　その頃の麻衣子は、部室の入り口でフリーズしていた。
	「ア……アンッ、アアァ！ 」
	　明らかに喘ぎ声が部室から聞こえてきたからだ。
	　部室には、夏合宿の出席を書き込みに来ただけだから、別に今じゃなきゃいけないということもないのだが、あまりにビックリしすぎて、手をドアノブにかけたまま動けなくなってしまった。
	　ドアノブはわずかに回してしまったから、開けるにしろ離すにしろ、確実に音がしてしまう。
	　声は絶え絶えに聞こえてくるが、明らかにセックスの最中であることは間違い無さそうだ。
	「何してるのよ？ 」
	　いきなり後ろから声をかけられて、驚きのあまりドアノブから手を離すと、わずかに開いたドアの隙間から、さっきよりもはっきり喘ぎ声が聞こえてきた。
	　振り返ると、同級生の相田花怜が爆乳を強調させるように腕組みして立っていた。
	　花怜は拓実の彼女になったのだが、以前拓実が麻衣子に手を出そうとしていたことを知っており、何かと麻衣子に対して当たりがきつかった。
	「あ……あの」
	　麻衣子がおろおろしていると、花怜はいきなり鬼のような表情になり、麻衣子に飛びかかってきた。いや、麻衣子ではなくドアにだった。
	　ドアを蹴破る勢いで開けると、凄まじい勢いで部室に飛び込む。
	「相田さん！ 今はまずいよ！ 」
	　部室の中では、拓実と二年の沢田愛理がまさにヤッている真っ最中だった。
	「拓実先輩！ また浮気して！！
	 」
	「花怜？ いや、これは……」
	　拓実は、慌てて愛理から離れると、後ろを向いてごそごそとズボンのチャックを閉めようと奮闘していた。
	　愛理は慌てるでもなく、また悪びれた様子もなく、下着を整えると拓実の腕に手を絡ませた。
	「やあね、相田さん。浮気じゃないわよ。拓実先輩、あんたと別れるって言ってたし」
	「嘘！ そんなことないもん！ あんたは遊ばれただけなのよ！ あたしが本命だもん」
	　花梨はおもいっきり拓実を引っ張る。愛理も負けじと拓実を離さない。
	　ウワーッ、修羅場だ……。
	　麻衣子は部室に入るでもなく、三人のやり取りを見ていた。
	　花梨も愛理も、拓実を責めることはなく、お互いをけなし合い、拓実の本命はどっちだみたいなことで掴み合いにまで発展しそうな勢いだ。
	「何やってるんだ？ 」
	　後ろから肩を叩かれ、振り返ると慧が呆れたように部室を覗き込んでいた。
	「さ……松田君」
	　麻衣子は名前を呼びそうになり、慌てて名字に言い直した。
	「修羅場……だな」
	　なんとなく理由を察した慧が、静かにドアを閉めた。
	　ギャーギャーという騒ぎ声が小さくなる。
	「用事はまた今度にしとけ」
	「それはいいけど、放っておいていいのかな？ 」
	「まあ、自業自得だ」
	　慧は、珍しく麻衣子の肩に手を回して歩きだす。
	「さ……松田君も部室に用事があったんじゃないの？ 」
	　慧は、言いにくそうに名字を呼ぶ麻衣子を一瞥すると、不機嫌そうに呟いた。
	「別に……用事はない。おまえ、バイトは夕方からだろ？ 」
	「うん」
	「じゃ、カラオケ行くぞ」
	「カラオケ？ 」
	　慧の一応の意思表示だった。
	　つまりは、初デートに誘ったつもりだったのだ。
	　慧は麻衣子の前をズンズンと歩いて、大学近くのカラオケボックスに連れて行った。
	　そう、麻衣子のトラウマになっているカラオケボックスだ。しかも、部屋は慧がこの前使っていた部屋しか空いていなかった。
	　麻衣子は、微妙な面持ちで椅子に座る。
	　なんでここかな……。
	　麻衣子にはデートという認識はなく、居心地の悪さに歌うところじゃない。慧は、全くもって失念していた。というか、未遂だったわけで、そんなに麻衣子が気にしているとも思っていなかったし、まさか自分が愛実とやったのがバレてるとも思っていなかった。
	　慧はグリーンの曲を入れて歌いながら、麻衣子の身体を触る。
	　結局歌ったのはこの一曲で、後はいつも通りヤリまくってしまう。
	　つまり、デートのつもりが、場所が違うだけで、家にいる時と何ら変わらなくなってしまったわけだ。
	「おまえさ、何で大学だと名字で呼ぶわけ？ 」
	「だって、名前で呼んだらなんか親しげかなって……」
	「フーン。まあ、何でもいいけどよ。めんどくさくない？ 」
	「別に……」
	「あと、何で今日スカートなわけ？ヤリやすくていいけどさ。さすがにズボン下ろして、ここじゃできないもんな」
	　久しぶりにスカートを履いたから、ムラムラした慧が、家に帰るのも待てずにカラオケボックスに連れてきたのか……と、麻衣子は解釈した。
	　デートだという認識は更々ない。
	「大学でも名前で呼べば？ 」
	「えっ？ いいの？ 」
	「いいんじゃね？ ってか区別するのめんどいし、今さらおまえに名字で呼ばれても気色悪い」
	　大学であまり話しかけることもないしそれでもいいのか……と、麻衣子は理解した。
	　慧の言いたいことは、麻衣子には伝わっていなかった。
	　カラオケはデートのつもりだったし、名前を呼んでもいいって言うのも、特別な意味でだったのだが……。
	　今さら付き合いましょうというのも気恥ずかしい。慧の精一杯のアピールのつもりだったのだ。
	　今の麻衣子の頭の中は、この部屋でヤリなれている慧を見て、やっぱりあの声の女の子とやったんだろうな……というやきもちでいっぱいで、慧の分かりにくいアピールには気がつかない。
	　麻衣子のバイトの時間ギリギリまでカラオケボックスで粘り、麻衣子はスカート&amp;ハイヒールとは思えない全力疾走を余儀なくされたのだった。





第18話 麻衣子の誕生日


	 	「まいちゃん、今日はスカートなんだ」
	「ああ、はい。矢野さんはスーツじゃないんですね」
	「うん、一度帰ってから、夕飯食べにきたからね」
	　麻衣子のバイトする居酒屋は、飲みにくる人ばかりではなく、定食もあったから夕飯を食べにくる人達もいた。
	　私服の矢野は、麻衣子が思っていた年齢よりも若く見えた。
	「矢野さんって、何歳なんですか？ 」
	「25だけど」
	「30近いのかと思った！ 」
	　矢野は苦笑いをする。
	「30で十代のまいちゃんに声かけたら犯罪だよね。……いや、もしかしてすでにアウトか？ まいちゃんは18？ 」
	「19になりました」
	「いつ？ 」
	「……今日」
	　今日、７月３日は麻衣子の誕生日だった。慧にカラオケに誘われた時も、もしかしてサプライズにお祝いでも？ と期待したが、慧が麻衣子の誕生日を知っているわけもなかった。
	「まじで？ やだな、教えてくれてたら、プレゼント買ってきたのに！ 」
	「いいですよ」
	「じゃあ、バイトあがったら、一杯だけおごらせて」
	「はあ……」
	　麻衣子は、違う客の注文を取りに行った。麻衣子のバイトの時間が終わるまで、矢野は一人で定食を食べながら、ビールを飲んで待っていた。
	「お疲れ様でした」
	　麻衣子のバイト時間が終了し、麻衣子はカウンターの矢野の隣りで賄いを食べる。
	「じゃ、大将、まいちゃんにビール一杯下さい」
	　矢野がビールを頼んだ。
	「じゃ、お言葉に甘えて」
	　麻衣子は自分で生ビールを注ぎに行く。
	「これは俺らからお祝いね。まいちゃんいつもご苦労さん」
	　大将が、麻衣子の前に刺身の盛り合わせを置いた。
	「ウワーッ、豪華！ いいんですか？ 」
	「ああ、食ってくれ。日本酒もつけようか？ 」
	「いえ、日本酒は酔っぱらっちゃうんで」
	　麻衣子は矢野にもすすめて刺身盛り合わせを食べた。
	「そうだ、コンパの話しだけど、今週土曜日三人揃ったよ」
	「あ、多英がすみません。あの子、勝手にスマホいじって……」
	「いや、女子大生とコンパなんて、僕達もテンション上がっちゃったよ。僕以外は、一つ上の先輩と二つ下の後輩。まいちゃんが二人を気に入ったらどうしよう？ 」
	　矢野は少し酔っぱらっているのか、麻衣子と話しているからか、頬が少し赤い。
	「じゃあ、場所とかはどうする？
	 僕らが決めて良かったら、予約しとくけど」
	「いいですか？ お願いします。でもうちら学生なんで、あまり高いところは……」
	「やだなあ、おごりに決まってるじゃん。一応社会人ですから」
	「そんな悪いです」
	　それから数杯ビールを飲み、酔っぱらう前に麻衣子は帰ることを告げた。すでにバイトが終わってから一時間たっており、慧が心配しているかもしれないと、スマホに目を落とす。
	　が、着信はもちろん、メールもラインも入ってはいなかった。
	「じゃあ、矢野さん、大将ご馳走さまでした」
	「あ、送るよ」
	　居酒屋を出ると、会計した矢野が追いかけてきた。
	「家まで……と言いたいけど、途中まで送らせて。ほら、女の子だから、むやみと男に住まいは教えたくないだろうし」
	「でも……」
	「じゃあ五分だけ。一緒に歩きたいな。酔いざましもかねて。うちは駅の反対側のマンションなんだ。酔いざましにならないからさ」
	　矢野の指差したマンションは、駅の向こう側に見え、いわゆる家族用の高層マンションだった。
	「家族で住んでるんですか？ 」
	「いや、一人。ほら、賃貸払うのと、そんなに代わらないんだよね。だから、買っちゃった。持ち家あると、転勤もないんだよ。うちの会社。今ならお買い得物件ですけど、いかがですか？ なんてね」
	　矢野は、自分を指差しながら、照れたように笑った。
	　しっかりしているんだと、麻衣子は矢野を見直した。
	　しかも、かなり紳士的で、五分間送ってくれているうちも、麻衣子に触ることなく、一定の距離をおいて歩いていた。顔が赤いのは、どうやら酔っぱらっているからではないようだ。自分で照れるようなことを言っては、赤くなっていたから。
	「じゃあ、この辺で」
	「ありがとうございました」
	「じゃあ、家ついたらラインしてね。気をつけて。」
	「はい、お休みなさい」
	　麻衣子が角を曲がるまで、矢野は見送ってくれた。
	　凄い新鮮というか、こんなのは初めてだった。
	　アパートにつく少し前に、麻衣子は矢野にラインを送る。
	　麻衣子：今日はご馳走さまでした。アパートにつきました。
	　矢野：無事について良かった。けっこうかかるね。次は十分送らせてね。お休み(-.-)Zzz
	　麻衣子：お休みなさい(^ｏ^)／~~
	　矢野からスタンプが送られてきた。
	　麻衣子はスマホをしまってアパートに向かって歩きだす。
	　アパートを見上げると、麻衣子の部屋のドアがバタンと閉まったように見えた。
	　……？
	　今、慧君が見えたような。
	　麻衣子が音をたてて外階段を上がると、部屋の鍵は閉まっていた。いつもはあまり鍵をかけない慧なのにだ。
	「ただいま～。今、慧君表出てた？ 」
	「なわけないだろ」
	　慧は布団に転がってスマホでゲームをしていた。
	　玄関にはスリッパが脱ぎ散らかしてあったし、なんか布団もグシャグシャというか、スライディングしたような……。
	「遅くなって心配した？ 」
	「遅いか？ ああ、もうこんな時間か。遅かったんだな」
	　スマホで時間を確認して、わざとらしく言う。
	「ああ、うん。誕生日だったから、バイト先でお祝いしてくれて。刺身盛り合わせ食べてきちゃった」
	「誕生日？ 誰の？ 」
	「あたしの。ハハ、19になったよ」
	「フーン」
	　慧は、興味なさそうにスマホのゲームから視線を外さない。
	　麻衣子は期待はしないと諦めながら、洗面所で化粧を落として普通を装う。着替えようとした時、慧が声をかけてきた。
	「ちょっと出かけるぞ」
	「どこに？ 」
	「ラブホ」
	「一人で？！ 」
	「バカか？ あんなとこ一人で行ってどうすんだ。デリヘルでも呼べってか？ おまえと行くんだよ」
	「なんでわざわざ？ もったいないよ。化粧落としちゃったし」
	「行くぞ」
	　慧は、麻衣子の腕を掴んで部屋を出る。
	　ラブホテルといえば、麻衣子のアパートから歩いて十分くらいのところに二軒あった。
	　駅と逆方面なんだが、慧は場所を知っているのか、迷わず歩いて行く。
	「どっちがいい？ 」
	「どっちがって言われても、ラブホテル初めてだしわかんない」
	　入り口のプレートに値段が書いてあったが、値段は代わらないようだ。
	　ラブホテルの品定めをしていると、帰宅途中のサラリーマンに横目で見られ、麻衣子は恥ずかしくてうつむいてしまう。
	「しゃーねえな。まあ、どっちでもいいか」
	　慧は麻衣子の腕を引っ張って、目の前のラブホテルに入った。





第19話 初めてのラブホテル


	 	「遅い……！ 」
	　慧は、スマホの時計とにらめっこしながらつぶやいた。
	　今日は麻衣子は十時までのバイトのはずだが、すでに十一時をこえている。
	　まさか、途中で襲われたりしてないよな？
	　スカートなんか履くから……。
	　前に一回バイト終わりにラインがきたことがあったから、一応ラインもチェックするが、麻衣子からの連絡はない。
	　バイトが延びたんかな？
	　にしても、連絡くらい寄越せよな！
	　慧はイライラしながら、スマホ片手に玄関に向かった。
	　麻衣子の外履き用のスリッパをつっかけて玄関を開ける。
	　あまりに遅いから、迎えに行こうとしたのだ。
	　外に出ると、麻衣子が歩いてやってくるのが見えた。
	　立ち止まり、スマホをいじっている。慧のスマホに着信はないから、別の友達にでもメールしているのだろう。
	　何だよ、帰ってきやがった！
	　麻衣子がアパートを見上げたような気がして、慧は慌てて部屋に戻って鍵をかける。
	　布団にスライディングして、スマホゲームを起動させた。
	　外階段を上がってくる音がし、麻衣子が帰ってきた。
	　慧は無関心を装い、麻衣子の様子を伺う。
	　帰ってきた麻衣子が、今日は誕生日だとのたまいやがった！ バイト先でお祝いしてもらった？
	　なんだよ、それ？！
	　聞いてねぇぞ！
	　もう、今日終わるじゃねぇか。
	　慧は、スマホで近所のラブホテルを検索した。
	　歩いて行ける距離に二軒あるようだった。
	　よし、今日はラブホだ！
	「ちょっと出かけるぞ」
	　慧が起き上がって言うと、麻衣子は着替えようとしていた手を止め、キョトンとして慧を見た。
	　クソ！
	　こいつなんかレベルアップしてるよな。化粧落としたら地味顔のはずなのに、なんか可愛くなってやがる。
	　今すぐヤリてー！
	　慧はムラムラしてきた気分を落ち着けて、財布をポケットに突っ込んで、スマホの地図を再度チェックする。
	　よし、場所は覚えた！
	「どこに？ 」
	「ラブホ」
	「一人で？！ 」
	「バカか？ あんなとこ一人で行ってどうすんだ。デリヘルでも呼べってか？ おまえと行くんだよ」
	「なんでわざわざ？ もったいないよ。化粧落としちゃったし」
	　ラブホテルに行くのに消極的な麻衣子にイラつきながら、早く麻衣子を抱きたい慧は、さっさと布団をたたんで出かける準備をする。
	「行くぞ」
	　慧は、麻衣子の腕を掴んで部屋を出た。
	　ラブホテルには迷わずついた。
	「どっちがいい？ 」
	「どっちがって言われても、ラブホテル初めてだしわかんない」
	　そりゃそうだ。
	　帰宅途中のサラリーマンに横目で見られ、イラついた慧は麻衣子の手を引っ張って目の前のラブホテルに入った。
	　中にはタッチパネルがあり、部屋の内装が見れるようになっている。平日だからか、ほとんどの部屋が空いていた。
	「どれがいい？ 」
	「どれって……」
	　またもや悩み出した麻衣子に舌打ちすると、慧は適当に部屋のパネルを押した。
	「宿泊でよろしいですか？ 」
	　いきなり人の声がして、麻衣子は驚いて慧の後ろに隠れた。
	　よく見ると、タッチパネルの上に小窓があり、そこが開いて人の手だけ見えた。お互いに顔を合わさないようになっているみたいだ。
	「ああ、宿泊で」
	「前金で六千円になります」
	　慧は現金を払うと、鍵を受けとる。部屋は三階で、エレベーターを降りてすぐだった。
	　部屋に入ると、麻衣子は珍しそうに部屋の中を見て回っている。
	「おい、風呂入るぞ」
	　慧は風呂にお湯を入れ、麻衣子を呼んだ。
	　麻衣子の部屋のユニットバスと違い、かなり広い風呂で、ジェットバスまでついている。二人で入って、足を伸ばすことができ、ゆっくりとくつろげた。
	　風呂を出ると、広いベッドに二人で大の字になる。
	「お風呂、気持ち良かったね」
	「きて良かったろ？ 」
	　慧は麻衣子の上に覆い被さる。
	「今日は我慢せずに声出せよ」
	「バカ……」
	　風呂にゆっくり浸かったせいか、飲んできた酒がまわったせいか、麻衣子の肌はピンク色に染まり、妙に色っぽく見えた。
	　また、声を押さえずに感じるままに反応する麻衣子に、いつも以上に興奮を覚える慧だった。
	　コンドームを追加注文し、三回目に突入する。
	「たまにはラブホもいいな。また来ような」
	　三回目が終わった時、麻衣子を抱き締めて慧が言うと、すでに麻衣子は寝息をたてていた。
	「マジかよ？ 」
	　徹夜でヤリまくろうと思っていた慧は、あり得ないだろ？ と麻衣子を揺さぶった。
	　しかし、麻衣子は熟睡モードに入ってしまっている。
	　どんなに叩いても揺らしても起きやしない。
	　慧は諦めて、麻衣子を抱き枕にして寝ることにした。
	　こんなにしっくりくるのは、麻衣子だけだ。麻衣子を抱き締めれば、すぐに眠りにつくことができる。
	　匂い、体温、感触、ウエストのクビレ具合、全てがパーフェクトだ。
	　これがなくなったら、マジで不眠症になるかもしれない……。
	　昼間、美香が言っていた言葉を思い出す。
	　リーマンに持ってかれる前に首輪つけとけって、今さら告れとか言うのかよ？
	　わかれよ、覚れよ！
	　毎日抱いてんだから、今さら他に行くとかナシだろ？
	　……。
	　ったく、めんどくせーな！
	　慧の腕枕で気持ち良さそうに寝ている麻衣子を見て、大きくため息をついた。
	　めんどくせーけど……。
	　首輪ねぇ……？
	　慧は麻衣子を抱き締めて眠りについた。





第20話 合コン


	 	「多英ちゃんで～す」
	「美香です」
	「麻衣子です」
	　居酒屋というにはお洒落な飲み屋の個室で、３×３の合コンが始まった。最初はビールで乾杯し、コース料理がでてくる。
	「そっちの端から先輩の市島敦（いちしまあつし）さん、真ん中が後輩の川口剛志（かわぐちたかし）、僕は矢野圭吾です」
	　矢野達は社会人だけあって、落ち着いていて、多英達がいつもしている合コンとは全く違っていた。
	　同じ社会人でも、チャラチャラしている林達とも違い、凄く紳士的というか、飲み方も落ち着いていて、会話もスムーズだった。
	「席替えしましょ！ あたし、敦さんの隣り！ 」
	　多英が自分の飲み物を持って、市島の隣りに陣取る。押し出された形で、川口が美香の隣りに移動してくる。
	「多英ちゃん、積極的だね。僕もまいちゃんの隣りに行ってもいいかな？ 」
	　矢野が麻衣子の隣りというか、お誕生日席に移動してくる。
	「これ、誕生日プレゼント。もらってくれる？ 」
	　矢野が小さな包みを麻衣子の前に置いた。
	「え、悪いです」
	「いや、ピアスだし、もらってもらわないと困る。僕穴あいてないから」
	「なに？ まい誕生日なの？ 」
	　美香が初耳だよと麻衣子をつつく。
	「三日前ね」
	「やだ、言ってよ！ 矢野さんは知ってたんだ」
	「たまたまね。まいちゃんのバイト先に飲みに行ったときに聞いたんだ。安物で悪いけど」
	　プレゼントの包装を破かないように開けると、中には可愛い箱に入ったピアスが入っていた。赤い石が三連ついていて、スイングするようになっている。
	「可愛いじゃん！ まい、つけてみてよ」
	　麻衣子がピアスをつけてみたとき、いきなり部屋の照明が落ち、
	　ハッピーバースディの歌を歌いながら、ロウソクに火がついたケーキを持って入ってきた。
	　おめでとうの声と、火を消すように促され、麻衣子は照れながらロウソクの火を吹き消す。
	「矢野さん、やるじゃん！ サプライズなんて、女心がわかってるね」
	　美香がニヤニヤ笑いながら言うと、矢野は照れたように赤くなる。
	「ポイントゲットできたかな？ 」
	「できたできた！ ね、まい？ 」
	　麻衣子は、困ったように微笑む。
	　それからケーキをみんなで取り分け、デザートとして食べた。
	　美香がトイレに立ち、麻衣子も少ししてからトイレへ行った。
	　ちょうどトイレから出てきた美香と重なる。
	「ね、矢野さんっていい人そうじゃん」
	「そうだね」
	「まいに本気っぽいね」
	「かなあ？ 」
	　麻衣子がトイレから出ると、美香がスマホを片手に麻衣子を待っていた。
	「矢野さんと付き合っちゃえば？
	 」
	　美香はスマホをいじりながら言った。
	「でもな……」
	「なに？ やっぱ松田君が気になるわけ？ 彼氏できたって言えば、けっこうあっけなく離れてくんじゃない？ 松田君は、誕生日なんかしてくれたの？ 」
	「ラブホに連れて行ってくれた……かな」
	「なんじゃそれ？ 自分が、やりたいだけじゃん？ 」
	　美香が笑うと、麻衣子は頬を膨らませる。
	「でも、誕生日のお祝いだと思うし……」
	「あんたが好きならいいけどね、矢野さんのが優良物件だと思うけどな。じゃ、あたしは多英が暴走してないか心配だから戻るね」
	　美香がトイレから出ていき、麻衣子はスマホを開いた。
	　慧からの連絡はない。
	　今日は美香達と飲みに行くとは言ってあったが、合コンだとは伝えていなかった。
	　もしかして、またセフレと会ってたりしないよね？
	　麻衣子は鏡の中の自分の顔を見つめた。
	　耳には矢野から貰ったピアスがついている。なんとなくしっくりこない気がするのは、麻衣子の気持ちの問題だろう。
	　合コンの個室に戻ると、多英は市島にべったりくっついていたし、美香はそんな多英を嗜めながら川口と楽しそうに会話していた。
	「まいちゃん、そろそろお開きなんだけど、どうする？ 」
	「あたし、今日はもう……」
	「じゃ、僕も。先輩達はどうしますか？ 」
	「あたし、もう少し敦さんと飲みたい！ 」
	「じゃあ、少し行くか？ 」
	「あたしも行く。川口さんも行こう。多英を野放しにできないから。市島さんが多英をお持ち帰りするつもりなら帰るけど」
	「いや、さすがに犯罪だろ？ 十代相手にしたら。じゃあ、四人で行くか？ 」
	「多英、二人がいいのに～」
	　矢野がお会計をすませ店を出ると、多英達は次の店に向かい、麻衣子と矢野は駅に向かった。
	　最寄り駅は一緒になるから、同じ電車になる。
	　電車はかなり混んでいた。
	「ごめんなさい、ファンデついちゃう」
	「かまわないよ。そんなに踏ん張らなくてもいいって」
	　矢野は、麻衣子に触ることなく、さりげなく立っていられるスペースを確保してくれる。
	「捕まってもいいよ」
	　つり革が遠く、電車が揺れる度に矢野にぶつかりそうになっていると、矢野が麻衣子の手を取って自分の腕にかけた。
	「すみません」
	「役得だね」
	　ニッコリ笑う矢野の顔はやはり赤い。
	　矢野からは男性用の香水の香りがした。さりげない香りが、妙に心地よかった。
	　電車の揺れと、落ち着く香りに、麻衣子はウトウトし始めてしまう。
	「よっかかっていいよ」
	　矢野は、麻衣子が倒れないように支えながら、麻衣子に肩を差し出す。
	　気がつくと、麻衣子は矢野に寄りかかって器用に寝始めた。
	「まいちゃん、ついたよ」
	　矢野の声にハッとして目を覚ますと、すでにあまり混んでいない電車で、矢野に抱きつくように眠っていた。麻衣子が倒れないようにか、矢野の両手は麻衣子のウエストに手を回していた。
	「ごめんなさい！ 」
	　矢野は、麻衣子から手を離すと、真っ赤な顔で照れたように笑う。
	「マジで役得。ってか、まいちゃん器用だね。立ったまま寝れる人、初めて見たよ」
	「ウワーッ、恥ずかしい。昨日ちょっと寝不足で」
	　寝不足の原因はもちろん慧だ。
	「あのさ、もし良かったら、少し飲まない？ほら、大将のとこで。ここなら最終とか気にしないでいいしさ。本当は、うちに誘いたいとこだけど」
	「うーん、ごめんなさい。レポート書かないといけなくて……」
	「そっか。いや、いいんだよ。じゃあ、また途中まで送らせて」
	　矢野は、十分間麻衣子の家への道のりを一緒に歩いた。
	「あのさ、そのうち家まで送らせてもらえるかな？ 」
	　麻衣子は矢野を見上げた。
	　矢野はいい人みたいだし、きっと凄く優しい彼氏になるだろう。
	　でも……。
	「ごめんなさい。あたし、好きな人がいます」
	　麻衣子は素直に言った。
	　気のある素振りをして、矢野を振り回したくはなかったからだ。
	「うん、前にも聞いたから知ってる。でも、彼氏じゃないんだよね？ 」
	「そう……ですね」
	「なら、僕にも少しは希望を持たせてよ。暇潰しでいいからさ、デートとかしてくれると嬉しい」
	「それじゃあ、あたしに都合が良すぎるっていうか……」
	「いいんだよ。僕も下心ありまくりなんだから」
	　麻衣子はクスリと笑う。
	「矢野さんに下心って、なんか似合いませんね」
	「僕も男だからね。好きな女の子には下心いっぱいだよ。今だって、手を繋ぎたいなとか、隙を狙ってるんだから」
	　矢野の顔は相変わらず赤い。
	　たぶん、かなり無理して麻衣子を口説いているようだ。
	　年上の男の人だが、可愛いなと思えた。
	「あの、この辺で……」
	「そうだね。じゃあ、家についたらラインして」
	「はい。じゃあ、今日はご馳走さまでした」
	　麻衣子はお辞儀をして、矢野に手を振った。
	「お休み」
	　矢野は素直に引き返して行く。
	　麻衣子もアパートに向かって歩きだした。





第21話 やきもち


	 	　慧が久しぶりに自分のアパートに戻ってゲームをしていると、スマホのラインが鳴った。
	　スマホを開くと、美香からのラインが入っている。
	　美香：コンパ開始！ 爽やかサラリーマンって感じだよ。明らかに麻衣子狙いだね。松田君、負けてるって感じ？
	　うるせーよ！
	　何が負けてるって感じだ！
	　慧は、既読だけつけて返信しなかった。
	　美香：麻衣子、誕生日だったんだって？ 矢野さんにピアス貰ってたよ。凄いセンスいい！ むちゃくちゃ可愛いやつ。松田君、出遅れてるよ。
	　まじウゼーッ！
	　美香：ウワッ、誕生日ケーキまででてきた。写メ送りま～す。
	　麻衣子が照れ笑いしながら、ロウソクの火を吹き消す写メが送られてきた。
	　なんか楽しそうでムカつく。
	　二時間の間、ちょこちょこ美香から実況中継のようなラインが入り、慧はイライラしながらもしっかり読む。
	　たまに写メが送られてくるのだが、真面目そうな男が、デレデレしながら麻衣子と話していて、麻衣子もまんざらでもなさそうに楽しそうに笑っていた。
	　本当、学習しねぇ奴！
	　こいつ、下心ありまくりじゃねぇか！ 見てわかんだろ？
	　ゲームはついているだけで、慧はスマホを睨み付けていた。
	　美香：お開きだよ。うちらは二次会に行ってきま～す。まいは矢野さんと帰ったよ。
	　ハア？
	　何ふざけたこと言ってんの、この女！
	　なんで二人で帰すんだよ？
	　意味わかんねぇ。
	　完璧にやきもちをやいているのだが、ひたすらに美香を罵倒することで怒りの矛先をかえる。
	　慧はゲームの電源を落とし、部屋の電気も消した。
	　とりあえず、麻衣子のアパートに帰ることにしたのだ。
	　怒りで足早になりながら、電車に乗った。
	　麻衣子のアパートにつくと、まだ麻衣子はついていなかった。
	　合コンの場所から寄り道せずに帰れば、今頃駅についているはずで、あと二十分もすれば帰ってくるだろう。
	　麻衣子は三十分後に帰ってきた。
	　微妙だな、こいつ！
	　ヤレはしないだろうけど、キスくらいしてきたんじゃないだろうな？
	「ただいま～。慧君、家にずっといたの？ 」
	　麻衣子は、部屋に入るとすぐに台所で化粧を落としだしたので、口紅の状態をチェックできなかった。
	　慧は、麻衣子の後ろから抱きついた。
	「顔洗ってるから待って」
	　麻衣子から、男物の香水の香りがわずかに香った。
	　残り香とか、まじあり得ねぇ！
	　本当は、あり得ないと思っている自分にイラついていた。
	「風呂入るぞ」
	「ああ、うん」
	　麻衣子は、ピアスを外して台所に置いた。慧は、そのピアスをチラッと見る。それなりに値段がしそうに見えた。
	「おまえさ……」
	「なに？ 」
	　麻衣子の頭を洗いながら、慧は言い淀んだ。
	　麻衣子は、泡で開けづらい目を開き、慧の様子を伺う。
	「どうしたの？ 」
	「明日、暇か？ 」
	「明日？ レポートやろうかなって思ってたくらい」
	「それなら写させてやるから、今晩やっちまえ。明日、付き合えよ」
	「それはいいけど、どこに？ 」
	　慧は答えなかった。
	　答える代わりに麻衣子の身体をまさぐり、風呂場で一回戦を終え、お互いの身体を洗い終わると、素っ裸のまま部屋に戻った。
	　部屋着に着替え、テーブルの前に座ってレポートをやり始める。
	　慧のレポートはかなりしっかり調べて書き上がっていた。そのまま写すわけにはいかないので、多少アレンジを加える。といっても、麻衣子はレポートの内容すら理解しておらず、慧が言うことをひたすら書いているだけなのだが。麻衣子も故郷の学校では成績は良い方だったが、慧は明らかに進学校でもトップクラスだろう。
	「慧君って、頭いいでしょ？ 」
	「なんで、普通だろ？ 」
	「ところでさ、書いてる時にお尻揉むの止めてくれない？ 集中できない」
	「考えてんの俺だし。おまえ、俺の言うこと書いてるだけじゃん」
	　慧は、麻衣子の尻だけでは我慢できなくなったのか、胸にも手を伸ばしてくる。
	「ダメだってば、字が歪んじゃうでしょ」
	「集中しろよ」
	　後は文献を書き写すだけだ。
	　ここまでくると、慧の手の動きは容赦なくなってくる。
	　今まで、考えながらなんとなく麻衣子の身体をまさぐっていたのが、麻衣子にだけ集中し始めたからだ。
	　麻衣子は、慧の手をブロックしつつ、なんとか最後の一文字を書き終える。
	「もう！ 意地悪なんだから。わざとやってるでしょ」
	「別に、俺の手を振りほどけばいいだけだろ」
	　慧は、麻衣子がそうできないのは知っていた。たぶん、慧が初めての相手だからか、元から受け身体質なのか、麻衣子はどんな無茶な要求も、拒絶することはなかった。寝ている時以外、慧の誘いを断ることもない。
	「片付けてからにしてよ」
	　そう言いながらも、麻衣子は押し倒されるままに足を開く。
	「おまえ、イヤらしいよな」
	「変なこと言わないで」
	「誉めてんだぜ。俺、イヤらしい女大好きだし。もうちょい、声出してもいいんじゃね？ 」
	「無理、ここ壁薄いんだから」
	　確かに、隣りの部屋の生活音などは筒抜けだ。
	「……慧君」
	　それなりに気分ものってきた麻衣子の切ない声に、慧は麻衣子の耳に口を寄せた。
	「おまえ、今日は楽しかったか？
	 　」
	「え？ うん、まあ……」
	　慧の冷たい視線に、麻衣子は戸惑いを覚えた。
	　慧は、考えれば考えるほどムカムカしてきて、麻衣子から身体を引くと、布団をひっぱりだしてふて寝した。中途半端に放置された麻衣子は、下着をつけて慧の方ににじり寄った。
	「慧君？ 寝ちゃうの？ 」
	　麻衣子の不安げな声に、慧は返事をすることなく背中をむける。
	　明らかにやきもちをやいている自分が、小さくて男らしくなく思えた。
	　なら、告れよ！ って話しだよな。
	　でも、今さらどうすりゃいいんだよ！
	　女性経験だけは豊富な慧だが、特定の女性との交際経験は皆無だったのだ。





第22話 初デート


	 	　昼前に起きた麻衣子と慧は、朝食兼昼食を食べ、出かける支度をしていた。
	　麻衣子は、台所に置きっぱなしにしていたピアスをアクセサリーボックスにしまうと、いつもつけているピアスをつける。
	　これで麻衣子が昨日貰ったピアスをつけようもなら、慧は不機嫌になりアパートから出なかったかもしれない。
	　また、念入りに化粧している麻衣子を見て、口では早くしろよ！
	 とか言いながら、昨日とは違いご機嫌な様子でスマホをいじっていた。
	　麻衣子にしても、どこに行くかわからないが、初めての慧との外出だからつい気合いが入ってしまう。
	　ズボンとスカートで迷ったが、慧と一緒だし、お気に入りの淡いグレーのフレアのミニスカートを履き、レモン色のキャミソールに白い半袖レースのカーディガンを羽織った。
	「できたか？ 」
	「うん。変なとこない？ 」
	「顔」
	　麻衣子が膨れっ面をすると、慧は麻衣子の頬を突っついた。
	「行くぞ」
	　アパートから出ると、慧が手を差し出してきた。
	　キョトンとしてその手を見ていると、怒ったように慧は麻衣子の手を握り、恋人繋ぎをしてズンズン歩きだした。
	　手…繋いでるよ！
	　大学に行くときも、一緒にアパートを出ても、勝手に歩いていってしまう慧だ。手なんて繋いで歩いたことがあっただろうか？しかも恋人繋ぎなんて。
	　慧にしたら、手を繋いで歩くなんて恥ずかしいことこの上ないのだが、告るのはもっとずっとハードルが高く、とりあえず態度で示すことにしたのだ。
	　大学でも、周りから固めていこうと思っていた。
	　そんなことを知らない麻衣子は、色んな意味でドキドキしていた。
	　一番はもちろん嬉しいドキドキだ。でもそれと同じくらい、上げといて落とされるんじゃないかという恐怖もあった。昨日みたいに、いきなり意味も分からず拒絶されたら、喜んだ分だけダメージが大きいだろうから。
	　電車に乗り、大学のある駅で降りる。
	「大学に行くの？ 」
	「いや。とりあえずは買い物」
	　駅ビルには色んな店が入っていて、都内に行かなくても買い物には困らなかった。この辺りは麻衣子達の大学の生徒達も大勢下宿しているため、若者にターゲットを絞った店も多い。
	「何買うの？ 」
	「決めてない。おまえは買いたいものとかないの？ 」
	「あたし？ この間洋服買ったから、お金ないんだよね。特に欲しい物もないかな」
	　慧はチッ！ と舌打ちする。
	　エッ？ なんで舌打ち？
	　舌打ちされる意味がわからず、慧の顔色を伺う。銀縁眼鏡の奥の切れ長の目が、不機嫌そうに目頭に力が入っていた。
	「まあいいや、とにかく見て回るぞ」
	　慧は手を繋いだまま、麻衣子を引っ張るように駅ビルに入る。
	　今日は日曜日だが、きっと大学の生徒達もいるだろうし、もしかしたら知り合いに会うかもしれないい。
	「慧君、知り合いに会うかもしれないよ。大学の近くだし」
	「そうだな」
	　慧がどういうつもりかわからないが、手を離す気はないようだ。
	　もし関係を聞かれたら、なんと答えるつもりなんだろう？
	　まさか幼稚園児じゃあるまいし、おてて繋いでお友達ってこともないよね？
	　まさに、慧が狙っているのはそこでもあった。
	　付き合ってるの？ と聞かれたら、さらっとそうだと答えるつもりだった。麻衣子に告ることなく、関係性をアピールできるからだ。
	　麻衣子も今さら違うよとも言わないだろうし、麻衣子にもあたし達付き合ってたのねと認識させられると思った。
	　男らしくないと言えばらしくないが、言えないんだからしょうがないと、慧は開き直っていた。
	　慧は、自分が買い物に誘ったというのに、見るのは女物のアクセサリーや洋服ばかりで、麻衣子はさすがに疲れてきた。
	　麻衣子は女子のわりにウィンドウショッピングが好きではなかった。買い物は買う物を決めて、あまり色々見て回らず、即決即買いするタイプだったからだ。
	「慧君、女物はいいからあなたの買いたい物を見に行こうよ。で、何を買いたいの？ 」
	　慧はブスッとして答えない。
	　それでもジーッと見ていると、小さな声で呟いた。
	「首輪」
	「首輪？ 犬とかの？ それじゃ、ペットショップじゃないの？ 実家で犬とか猫を飼ってるの？ 」
	　動物を飼っているというのは初耳だったし、あまりペットを可愛がるイメージでもないと思うのだが……。
	「飼ってない」
	　意味がわからなかった。
	「なんでもない。茶でもするか」
	　慧は麻衣子の手を引っ張って、屋上にあるビアガーデンに向かった。
	「お茶じゃなかったの？ 」
	「たまにはいいだろ」
	　この際、酒の力を借りて、麻衣子に誕生日プレゼントを買おう！
	 酔っ払ったノリってことで！ ……と、とことん男らしくない慧であった。
	　ビアガーデンは、まだ夕方というには早いくらいなのに、すでに賑わっていた。昼から飲んでいるグループもいるのか、すでに泥酔一歩手前といった人達もチラホラ見られる。
	　慧達はビールとつまみの枝豆を片手に、空いている席を探した。四人掛けとかはうまっており、大テーブルに相席みたいな形になってしまう。
	「ここいいですか……って、拓実先輩？ 」
	「あれ、まいちゃんに松田じゃん」
	　空いている席に荷物を置こうとしたら、目の前にサークルの先輩の拓実と、同級生で同じサークルの林理沙が座っていた。
	　理沙は、新歓コンパのときに慧に麻衣子を押し付けた張本人だ。
	　慧と麻衣子のキューピッド……と言えなくもない組み合わせではあったが、明らかに不釣り合いな組み合わせに、麻衣子と慧は顔を見合わせた。





第23話 意外な組み合わせ


	 	　慧と麻衣子は、拓実と理沙を交互に見て口をポカンと開けた。ある意味、慧と麻衣子よりも意外な組み合わせである。
	「ああ、バレちゃった。だから、大学の近くは嫌だって言ったでしょ！ たあ君と知り合いだって広まったら、私の人間性が疑われちゃうじゃない」
	「りいちゃん、それはあんまりだよ」
	　たあ君にりいちゃん？！
	　この二人……。
	「えっと、二人はずいぶん親しそうですけど？ 」
	「気のせいよ！ 」
	　理沙は大学では拓実のことを西田先輩と呼んでいるのだが、お酒も入り気が緩んでいたのか、愛称で呼んでいることに気がついていない様子だ。
	　拓実は女の子は全員名前呼びなので、特に違和感はないのだが。
	「幼なじみなんだ。付き合ってる」
	「違うでしょ！ 付き合ってたのは三年前まで。今はただの知り合い！ だいたいね、相田さんと付き合ってるんじゃないの？ 」
	　拓実は理沙の腕を掴んだ。
	「違うって！ あれは花怜が勝手に言いふらしてるだけで……」
	「沢田先輩と二股かけてるって聞いたけど？ 」
	　それ、現場を目撃しました……とも言えず、ギャーギャーもめだした二人の前の席に腰を下ろした。別の席に移動できたら移動したかったが、今さらそういうわけにもいかない。
	「たあ君の浮気癖にはウンザリなの。絶対彼女には戻りません！ ねえ、徳田さんだって、こんな男嫌でしょ？ ヤった相手はみんな、たあ君の彼女だって思ってるんだからおめでたいわよね。何人彼女がいるんだか」
	　麻衣子は相づちも打てず、微妙な表情で笑うしかなかった。
	　慧と関係を持つ前は、拓実に憧れていたなんて、絶対に言えない。
	「だから、彼女はりいちゃん一人だって」
	「私は彼女じゃない！ そう、セフレよセフレ」
	　理沙も酔っ払っているのか、堂々とセフレ宣言をし、ビールをいっきに飲んだ。
	「お代わりもらってくるよ」
	　拓実はビールを頼みに行き、理沙は拓実の残ったビールも飲みほしてしまった。
	「誰とでも寝るような男、彼氏になんかできるかっての。ねえ、徳田さん」
	「まあ、そうよね」
	　麻衣子も、慧のセフレの存在が頭をかすめた。
	　わずかに冷めた麻衣子の視線に、身に覚えがないとは言い難い慧は、居心地悪そうに咳払いをする。
	「なんだ、先輩のは病気みたいなもんだし……さ」
	　意に沿わず、慧は拓実の弁護をするような立ち位置になってしまう。
	「そうね。だから、私は病人の世話なんかするつもりはないのよ。わりきった関係がベストなの」
	　そんなものなのかな？
	「うん、まあ、林さんの言いたいことはわかるよ」
	　慧はわかるんかい？！ と、ギョッとしたふうに麻衣子のことを見た。
	　慧にしたら、かなりまずい展開だ。
	「徳田さん、わかってくれる？！
	 ね、徳田さんの下の名前なんだっけ？ 」
	「麻衣子よ」
	「麻衣子って呼んでいい？ 私は理沙でいいよ。実はさ、新歓の時、麻衣子を松田君に押し付けちゃって、まずかったかなって思ってたんだ。たあ君から、松田君と麻衣子が親しげだって聞いて、あの時くっついたのかなってさ」
	　まさにその通りです……とも言えず、麻衣子は曖昧に微笑む。
	「松田君って見た目はこんなだけど、実は女に不自由しないタイプでしょ？ 」
	「なんでわかるの？ 」
	　麻衣子は驚いたように言い、慧はそこは肯定しないでくれと天を仰いだ。
	「俺、ビールお代わりしてくる。麻衣子は？ 」
	「お願い」
	　慧は情けなくも退散し、麻衣子は理沙ににじり寄った。
	「そうなのよ。セフレとかいるみたいなの。わかるもんなの？ 」
	「そりゃね、たあ君を長い間見てるもの。女に不自由してるかしてないかなんて、ちょっとした目の動きでわかるよ」
	　麻衣子は、理沙にリスペクトの視線を注ぐ。
	　空になったジョッキを弄びながら、理沙も満更でもなさそうに目を細めた。
	「麻衣子は、松田君と真逆でしょ。大学デビュー？ みたいな感じ？ 見た目はあれだけど、実は地味で真面目だよね。几帳面なＡ型タイプ」
	「当たり！ なんでわかるの？！ 」
	　知られたくない自分ではあるが、ズバズバ言い当てられ、思わず頷いてしまう。
	「人間観察が趣味なの」
	「凄いね」
	「で、あれがきっかけで二人は付き合いだしたわけ？ 」
	　まさに、慧が求めていた質問を理沙がしてきた。
	　しかし、その時慧は拓実とビールを買う列に並んでいて、聞こえてすらいない。
	　麻衣子は首を傾げ、どうかな……と呟いた。
	「あたしもセフレみたいな感じかな。よくわかんないや」
	「麻衣子はそれでいいの？ 」
	　突っ込んでくる理沙に、麻衣子の瞳が揺れる。
	「そりゃ、他のセフレの影とか見えたら嫌な気持ちにはなるけど、毎日一緒にいるし……。彼女になりたいとか言って、うざがられたらイヤだもん」
	「ウワッ！ まじ可愛い。麻衣子って、ギャップ萌えしまくり」
	　理沙が慧の席に移動してきて、麻衣子に抱きついてきた。
	「あんたら、何してるの？ 」
	　お代わりのビールを持ってきた拓実と慧が、呆れたように麻衣子達の前にビールを置く。慧はしょうがなく、拓実の隣りに座った。
	「拓実先輩、林の奴酔いすぎじゃないですか？ 」
	「うん……まあ……、あれでまだほろ酔いくらいなんだよね。何気にかなりなウワバミで」
	「いつから飲んでるんですか？ 」
	「昼から」
	　そう言えば、新歓コンパの時、ずっと飲んでいた割にはケロッとしていたっけ。昼からだと、すでに三時間以上飲んでいるわけで、よくお金が続くなと、慧は拓実の財布事情に感心した。
	「りいちゃん、かなり酔わないとやらせてくれないからさ」
	　拓実は慧の耳元で囁く。
	　なるほど、それで自分は烏龍ハイに見せかけた烏龍茶にしてるわけかと納得する。拓実は、ビールを止めてジョッキで烏龍茶を頼んでいたのだ。
	　飲み過ぎたら勃たないからだろう。
	　ヤルためには散財も惜しまない拓実のアグレッシブさに、呆れるを通り越して称賛したい気持ちになる。
	「家で飲めばいいのに」
	「バカだな。家飲みだと、いかにもヤルだけが目的みたいじゃないか。他の女ならいいけど、りいちゃんは特別だから、ちゃんとデートして、雰囲気作らないとね。本命とその他大勢を一緒にしたらダメだろ」
	　その前に、本命がいるのにその他大勢がいたらダメだろ……と思いながら、人のことを言えた義理じゃないので黙っておく。
	　それにしても、女関係グズグズだと思っていた拓実にも、好きな女がいたことに驚いた。しかも、考える方向は間違っているようだが、一応は理沙のことを一番に扱っているようだ。
	　理沙にしても、同じ大学の同じサークルに入ってくる辺り、拓実のことを好きな気持ちはあるのだろう。
	「セフレ関係同士、今日は一緒に飲もう！ 」
	　理沙の発言に、慧はむせかえってしまう。
	「大丈夫？ 」
	　心配そうな麻衣子の代わりに、拓実が慧の背中を叩いてくれた。
	「なんだ、二人はやっぱりそういう関係なのか？ 」
	「……( いや、ちげえし！ )」
	　慧の思惑とは真逆に話しが進んでいき、慧は肯定も否定もせずにビールを煽る。
	「たあ君、麻衣子は友達になったんだから、手出さないでよ！ 」
	「うーん、残念だけど、りいちゃんの友達ならしょうがないか」
	　もう、すでに一回押し倒してますよね？
	　慧君のおかげで未遂( 触られはしたけど )で終わったけど。
	　麻衣子は頭の中でツッコミを入れながら、二人のやり取りを見ていた。
	「そうだ、まいちゃんこの間誕生日だったんだよね。おめでとう」
	「そうなの？ってか、なんでたあ君が知ってるのよ」
	「そりゃ、可愛い女の子の誕生日は全部頭に入ってるよ」
	　このマメさが、見た目以上に女の子を惹き付けるのかもしれない。
	「じゃあ、松田君はお祝いしようと思って、ここにきたんだ」
	「いや、慧君の買い物の付き合いだよ」
	　まさか、自分へのプレゼントを買いに連れてこられたとは知らない麻衣子は、理沙の発言を否定する。
	　結局この日は、なぜかこの組み合わせでビアガーデンで夕飯を食べることになった。麻衣子は途中から拓実と同様に烏龍茶にスイッチしていたが、気がついた時には慧はそれなりに酔っぱらっていた。





第24話 合鍵


	 	「りいちゃん、そろそろ帰るよ」
	「やだ、まだ飲む！ 」
	「まいちゃん、松田、またね。ほら、帰るよ」
	　拓実は理沙を引っ張り上げて立たせると、まだ飲む～ッ！ と騒いでいる理沙を引きずるようにして、爽やかに帰って行った。
	　前を見ると、かなり酔っ払った状態の慧がテーブルに突っ伏していた。
	「慧君、大丈夫？ 」
	「大丈夫、大丈夫！まだまだ飲めるし」
	「いや、先輩達帰ったし、うちらも帰ろうよ」
	「帰った？ 」
	　慧は、やっとテーブルに二人になったことを理解したようで、ムクッと起き上がる。頭が若干揺れているのは、睡魔と戦っているのだろうか？
	「帰る？ 帰れないだろ。首輪買わなきゃ」
	　あ、意味がわからないモードに突入するかも。
	　さっき、素面の状態でも意味不明だったのに、酔っ払った慧はひたすら首輪首輪と連呼していた。
	「首輪って、何につけるの？
	 　」
	「何って、バカじゃね？ 」
	　慧はフラ～ッと立ち上がり、歩きだした。
	　麻衣子は慌てて慧を追いかけ、支えるように腰に手を回す。慧は麻衣子の肩に手をかけ、麻衣子の顔をじっと見る。
	「マジであり得ないよな。こんな女」
	　こんな女発言ですか……。
	　めげそうになりながらも、酔っぱらいの言うことだしと、麻衣子は聞き流すことにする。
	「はいはい。帰ろうね」
	「チャラチャラした見た目しやがって、化粧落としたら地味顔なくせに……。最近……じゃねえか。クソッ、まじムカつく！ 」
	　なおも慧はブツブツ言っている。
	　聞こえないところは、なにやら麻衣子を誉めているようだが、麻衣子の耳には届かない。
	「慧君、ちょっと酷すぎない？ そりゃさ、化粧で盛ってはいるけど、最近はナチュラルにしたし、そんなにけなさなくてもいいじゃん」
	「うるせぇよ！ よし、今日はうちに行くぞ」
	「うちって、慧君のアパート？ 」
	「たまには気分変わっていいだろ」
	　千鳥足の慧を麻衣子のアパートに連れて帰るのは、確かにしんどそうだ。二十分の歩きに耐えられるか？ タクシーなんてことになったら、今月の生活が厳しくなる。
	　そう思った麻衣子は、しょうがなく慧のアパートに帰ることにうなずいた。
	　今まで一度も慧のアパートには行ったことはなく、行きたいとも思っていなかった。
	　行きたくない理由はただ一つ、女の影を見たくなかったのだ。
	　電車に乗り、いつもは通り過ぎてしまう駅で下りる。
	　ホームの風景は見慣れているが、実際に下りたのは初めてだった。改札は一つで、改札から出ると、踏み切りを渡って商店街を歩く。商店街の途中で横道に入り、数分歩いたマンションに慧は入って行った。
	　アパート……ではなく、エントランスがあって、エレベーターがついているような、きちんとしたマンションだ。
	　三階の角部屋の鍵を開け、慧はドアを開けて麻衣子に中に入るように促した。
	「なにこれ？ ずいぶん高そうな部屋ね」
	「知らね、親が勝手に用意したし」
	　ワンルームではあるが、バス・トイレは別のようだし、対面式のシステムキッチンがあり、部屋には大きなテレビと向かい合ってシックなテーブルとソファーがあり、ベランダ側にセミダブルのベッドが置いてあった。
	　こんな部屋があるのに、なんでうちに毎日帰ってくるわけ？
	　麻衣子の部屋なんて畳だし、机を片付けないと布団が敷けないくらい狭いし、布団は煎餅布団だ。
	　麻衣子のアパートとは、まさに天と地ほどの差がある。こっちの方が、数万倍居心地がいいだろう。
	　慧は、麻衣子をベッドに押し倒すと、乱暴に洋服を剥いでいく。
	「うちなら、少しくらい声だしても大丈夫だぞ。一応、防音になってるからな」
	　そうは言われても、他の女もこの部屋に入ったんじゃないか？このベッドで抱いたんじゃないか？と思うと、気分が全くのらない。
	　部屋を見回すと、色使いはシックで女の形跡は見当たらない。でも、探せば女の忘れ物があったり、置き歯ブラシとかあるのかもしれない。
	　下着の替えとかあったらイヤだな。
	　自分は、それを指摘できる立場にはないわけで、だからこそ来たくなかった。
	　酔っぱらっていても関係ないようで、慧はいつも通り麻衣子と数回身体を重ね、いつも通り麻衣子を抱き枕にして眠りにつく。
	　部屋にコンドームあるんだ……。
	　麻衣子は、慧が眠ったのを確認すると、妙に虚しい気分になる。
	　慧は、ごく自然な動作で、ベッドの横に置いてあった棚から、コンドームを取り出してつけていた。
	　起き上がってコンドームの箱を見ると、新品の箱を開けたようなのを確認して、麻衣子の気分は少し浮上する。
	　誰かとの使いかけだったら、タクシーを使ってでも帰ろうかと思っていた。
	　散らばった服をたたみ、着る物を捜すが、勝手にクローゼットを開けるのも躊躇われ、麻衣子は諦めて下着だけを着けて慧の横に潜り込んだ。
	　朝を向かえ、まだ寝ている慧を起こさず、麻衣子は洋服を着て慧の部屋を出た。
	　それから三十分ほどして、慧が目を覚ました。
	　昨日は飲み過ぎたが、二日酔いにはなっていない。身体の疲労感だけがあった。
	　慧は、寝ぼけた頭でなんで自分のマンションにいるのか思いだそうとした。
	　麻衣子は？
	　ベッドにはいないし、慧の洋服がたたんで置かれている様子を見ると、麻衣子も連れて帰ったはずだ。慧だけなら絶対に畳んだりしない。
	　トイレか？
	　トイレと風呂場を捜したが、麻衣子の姿はない。
	　ワンルームだから、他に捜す場所もない。
	　玄関を見ると、鍵が開いていた。
	　帰ったのか？ なんで？
	　慧が玄関のドアを開けようとした時、外側からドアが開けられた。
	「ウワッ、びっくりした！ 慧君起きたんだ」
	「おまッ！ どこ行ってたんだよ」
	「駅前のスーパーに買い物。飲み物もなかったからさ。朝御飯も買ってきたよ。スーパー近くて便利だね。……それより、パンツくらい履いたら？ 」
	　慧は、素っ裸で麻衣子を捜していたのであった。
	　いつも通り朝食を作ろうと材料を買いに出た麻衣子だったが、もし万が一使い込まれた調理器具とか見てしまったら朝から凹みそうで、サンドイッチを買ってきたのだ。
	「手抜き！ まあ、うち油もないからな。しゃあないか」
	　料理、作ってもらったことなさそう。
	　良かった。
	　二人で朝食を食べると、麻衣子は買ってきた歯ブラシで歯を磨き、クレンジングで化粧を落とした。洗顔は慧のを借りる。
	　洗面所には歯ブラシはひとつで、麻衣子はホッと安堵した。
	　歯ブラシとクレンジングを持って部屋に戻り、鞄にしまおうとしたのを見た慧がそれらを取り上げた。
	「置いてけば？ また使うだろうし」
	「いいの？ 」
	「別に。俺のもそっちにあんじゃん。次は着替えとかも持ってこいよ」
	　無頓着なのかな？
	　それとも、この部屋には他の女は入らないってことなのかな？
	　相手も割りきってるから？
	　麻衣子の荷物を置いてもいいと言う慧の気持ちを掴めないでいた。
	「そうだ、これやる」
	　慧は麻衣子に合鍵を投げてきた。
	「鍵かけないで出かけたら無用心だからな」
	「でも……、いいの？ 」
	「いらない？ 」
	「いる。もらう！ 」
	　麻衣子は、嬉しそうにキーケースに慧の部屋の鍵をつける。
	　なんか、彼女みたいでテンションが上がる。
	　そんな麻衣子の様子を見て、こいつ俺のこと好きだよなと、慧は改めて実感した。どうでもいい相手の合鍵なんて、受け取りもしないだろうから。
	「風呂、入るか？ 」
	「うん」
	　前に行ったラブホほどの広さはなかったが、麻衣子の部屋のユニットバスよりは広い浴槽で、二人で浸かっても足が伸ばせた。
	　何より、洗い場があるのがいい！
	「やっぱ、バス・トイレ別のがいいね」
	「まあ、そうだな。……おまえさ、こっちに引っ越してくれば？」
	「はい？ 」
	　麻衣子は、慧の言っていることはわかったが、意味を理解するのに数秒かかった。
	「エエッ！？ 」
	「おまえんち、駅から遠すぎるんだよ。うちより大学にも遠いし」
	「あの、同棲するってこと？ 」
	「ああ？ 今だって似たようなもんだろ」
	　それはそうだ。
	　慧は麻衣子のアパートに入り浸っているのだから。
	「でも、親とかきたら……」
	「そんときは、どっちかが友達の家とかに行けばいいんじゃね？ まあ、うちの親はあんま気にしないけどな」
	「いや、うちの親は気にするよ。しかも、こんなとこ住めるとも思わないだろうし」
	「友達とシェアしてるとか言えば、こないんじゃね？ 」
	「かもしれないけど……」
	　まさかの同棲だなんて……。
	　慧君の中で、セフレと同棲ってありなの？
	「家賃ももったいないし、まあ考えとけよ」
	「……うん」
	　いきなりの同棲の申し込みに、麻衣子は戸惑っていた。





第25話 お付き合いが始まりました


	 	　風呂から上がると、慧はコンドームのあった棚をゴソゴソと探り、ペンダントを一つ見つけてきた。
	　ユニセックスのプレートペンダントで、たまに慧がつけていたのを麻衣子は覚えていた。
	「これもやる」
	「なんで？ 」
	「高校のときに買ったやつ。飽きたから」
	　慧は、麻衣子の首にペンダントをつけた。
	「でも……」
	　こういうのって、ペアのやつが多いよね？
	「首輪。外すなよ」
	　首輪？ 慧君の言ってた首輪って、ペンダントのことだったの？
	「いや、いいよ。これ、誰かとペアなんじゃないの？ 」
	　ペンダントを外そうとした麻衣子を、呆れたように慧は見た。
	「おまえバカ？ そんなもんやるわけないだろ。おまえ、俺のこと何だと思ってるわけ？ さすがにそこまで非常識じゃないぞ」
	　慧は、麻衣子をベッドに押し倒すと、自分と同じ香りがする髪の毛に顔を埋める。
	「セフレと毎日ヤらねえし、一緒に住もうなんて言わねえ。プレゼントも買おうなんて思わねえよ。言わなくてもわかれよ」
	「あの、慧君？ 」
	　顔が見えないから、慧の気持ちが見えない。
	　それって、あたしがセフレじゃないってこと？
	「顔見たい！ ね、顔見せて」
	　慧は、怒ったような表情で麻衣子の髪から顔を上げた。耳が真っ赤になっているが、表情はあいかわらず不機嫌なまんまだ。
	「あたし達、付き合ってる……のかな？ 」
	「知らね！ 」
	「どっち？ 」
	　ここを曖昧にしたら、また後悔してしまうと思ったから、麻衣子は起き上がって慧に詰め寄った。
	「おまえはどっちがいいわけ？ 」
	「ずるい！ 慧君はどうしたいの？ 」
	　慧は麻衣子ウエストを抱き寄せると、唇を塞いで舌を押し入れてきた。
	　麻衣子の手が慧の首に回り、おもわず流されそうになったが、あえて麻衣子は慧から離れた。
	「あたしは付き合いたい。彼女になりたい」
	　やっと、言えた！
	　慧は不機嫌な表情のままそっぽを向き、でもしっかりと麻衣子のウエストを抱き締めている。
	「なら、それでいいんじゃね？ 」
	　慧は、顔まで真っ赤になっているようだ。
	「コンドーム！ 」
	　麻衣子がいきなり立ち上がって、コンドームの箱を取り出してきた。
	「なんでコンドームが部屋にあるの？ 」
	　麻衣子は、言わないで、聞かないで後悔することは止めようと決めた。
	　この際、どんなに面倒がられても、全部聞いてしまおう。
	「ハアッ？ コンドーム？ 」
	　付き合う付き合わないの話しから、なんだっていきなりコンドームの話しになるのかわからず、慧は思わず素に戻ってしまう。
	「最初の時はまあ、しょうがない。嗜みって言ってたよね。この部屋にあるのは？ 他の女の人もくるから？ 」
	「バカか？ なら、一緒に住もうなんて言わねえよ。いつかおまえがくるかもって思ったからだな……」
	　本当は、前に買ったときに三箱セットになっていて、一箱は麻衣子と最初にした時に使いきったやつだった。だから、本来は麻衣子のための買い置きではないのだが、とりあえず残った二箱は誰とも使っていなかったのだから、麻衣子のために取っておいた……と言っても、嘘にはならないだろう。
	　麻衣子は胡散臭げにしていたが、未開封の物を開けていたのは確認していたから、素直に納得することにした。
	「じゃあ、セフレ。セフレいるよね？ 前に一回カラオケボックスで会ってた」
	「あれは……」
	「セフレだよね？ 」
	　麻衣子に詰め寄られたが、慧は無言を貫いた。
	「あたしと付き合っても、拓実先輩みたいに他の女の子ともするの？ もしそうなら、やっぱり一緒には住めないし、この関係自体なくした方がいいかもしれない」
	　麻衣子は、強気を貫いた。
	　もし慧にそれでもいいよと言われたらと思うと、震えそうになる声を押し隠して、慧と向かい合う。
	　ここはきちんと向かい合わないといけない場面だと判断し、慧は観念することにした。
	「いや、ヤらねえよ。なんなら、ライン打つか？ 」
	　慧は、愛実にラインを打った。
	　慧：彼女できた。
	　すぐに愛実の既読がつき、返信が返ってくる。
	　愛実：マジで？ おめでとう！
	 じゃあ遊べなくなるね。彼女と仲良くね。
	　慧：ああ、おまえもな。
	　慧はラインのやりとりを麻衣子に見せた。
	　意外とあっさりした内容に、麻衣子の方が戸惑ってしまう。
	　セフレって、そんなに簡単にサヨナラできるものなの？
	「こいつ彼氏いるし、俺はただの暇潰しだしな」
	「この人だけ？ 」
	「他のは、俺は連絡先知らないな。彼氏持ちばっかだから、暇な時に連絡くるみたいな感じ。アドレスにも登録してないし。なんなら、電話番号変えるか？ 」
	「いや、そこまでしなくても……。知らない番号は出ないでくれたらいいし」
	「でねえよ。で、他には？ 」
	　慧はすっかり開き直ったようだった。
	　もう顔も赤くないし、いつもの不機嫌そうな慧に戻っている。
	　うっとおしいって思われたのかな？
	　麻衣子は少し不安になりつつも、もうないよと首を横に振った。
	「じゃ、俺からもいい？ 」
	「なに？ あたしはセフレなんていないよ」
	「バカか？ わかってるよ。まあ、クソみたいな奴らには触られまくったみたいだけど、俺以外とはヤってないよな」
	「言い方！ 」
	　麻衣子は顔を赤らめて慧を叩いた。
	「ピアス貰ったサラリーマン、あれどうすんの？ 」
	　矢野のことをいきなり言われて、麻衣子はポカンとしてしまった。なぜ、慧がピアスのことまで知っているのか分からなかった。
	「三条？ おまえの友達からのリークだ。俺にハッパかけてきやがった。この間の合コン、ちょこちょこ写真付きでラインしてきたぞ」
	　そういえば、美香はしょっちゅう写メを撮っていた。
	「なんでそんなこと？ 」
	「おまえのことちゃんとしろって、煩かったぞ。他の友達とつるんでたら、いつか危ない目に合うから、おまえに首輪つけとけってさ」
	　それで首輪？ 首輪の意味が違う気もするけど……。
	　麻衣子はネックレスを触る。
	「心配したんだろ？ で、リーマンはどうすんだ」
	「断るよ。ちゃんと、会って断ってくる。ピアスも返す」
	「会うのかよ……」
	　慧は不機嫌そうな顔をさらに歪ませる。
	　やきもちをやいてくれているんだろうか？
	　そうだとしたら、なんか……にやけてきちゃう。
	「おまえ、何笑ってんだよ」
	　慧が麻衣子の首に腕を回し、ベッドに引きずり倒した。
	　最初はついばむようなキス。
	　お互いの唇を甘噛みし、優しく吸う。
	　舌を入れ、歯茎をなぞり、ゆっくりとお互いの舌を絡めていく。
	　こんなキスの仕方すら、最初は知らなかった。全部が全部、慧が初めてで、慧の真似をして覚えたのだ。
	　恋人になって初めてのＨは、今までで一番気持ちよかった。





第26話 学食にて


	 	　麻衣子：お話しがあるのですが、近々会えますか？
	　麻衣子のラインに既読がつき、返信がすぐにきた。
	　仕事中のはずだが……。
	　矢野：まいちゃんからラインくるなんて珍しいな。今日はバイト？
	　麻衣子：はい、バイトです。
	　矢野：じゃあ、夕飯食べに行くよ。バイト後でどう？
	　麻衣子：はい、お願いします。
	　麻衣子はスマホを手にため息をついた。
	　まさか自分がふる立場になるとは思ってもみなかった。しかも、矢野のようないい人を。
	　それを考えると、気が重くなる。
	「まい、お昼どうする？ 」
	　美香が麻衣子の背中を指で撫でた。
	「ヒャッ！ もう、いきなり止めてよね」
	「なに？ 矢野さんにライン？ 」
	「うん。ちょっとね」
	　美香には慧と付き合い始めたことは報告してあった。あと、サークルで一緒の理沙にも。他は特に公言することもないだろうと、聞かれたら答えるつもりでいたが、今のところ誰にも聞かれてはいない。
	　沙織や多英は、基本他人には興味はなく、今は自分の恋愛に夢中みたいだし、同級生も気づいてすらいないようだ。
	　ただ、いつも慧の近くの席に座っている女子の一人、渡辺美和だけは麻衣子に厳しい視線を向けるようになっていた。
	「なに、とうとうふっちゃうわけ？ キープしとけばいいのに。矢野さんのが、絶対優良物件なのに」
	「そんなことできないよ。それに美香、慧君に協力してたんじゃないの？ 」
	「え？ 別に。まいが松田のこと好きっぽかったから。矢野さんのこと好きなら、矢野さん応援したと思うし。にしても、あんたら付き合いだしても、なんにも変わらないね」
	　そうなのである。
	　手を繋いで歩いたのは、デート( ？ )らしきことをしたあの時だけで、付き合うようになってからも、特にベタベタするわけでもないし、デートに行くこともない。何も変わっていないのだ。
	　変わったのは、麻衣子が毎日慧のペンダントをするようになったことだけ。
	　これで気がつけというほうが無理かもしれない。
	「松田って、ヤルことだけはヤリまくるくせに、通常無視って最悪じゃん」
	　麻衣子は苦笑した。
	　確かに外ではベタベタすることはないが、家ではとにかく麻衣子に引っ付いてくることが多かった。手を繋ぐとかではないが、どっかしら触っていたり、後をついて回ったり。
	　基本極端な照れ屋らしく、甘々な態度や表情は絶対に表にださないから、常に不機嫌な真面目顔に見えるけれど、実は甘ったれさんじゃないかと、麻衣子はにらんでいる。
	　本人は絶対認めないだろうが。
	「あれで、家ではかなりくっついてくるんだよ」
	「なに？ まいちゅわ～んとか言ってイチャイチャしてくるとか？
	 赤ちゃん言葉連発なん？ 」
	「それはないわ～」
	　美香はゲラゲラ笑い、明らかに慧をバカにしている。
	「あの真面目腐った顔からは想像できないわな」
	　美香は、目尻の涙を拭いながら、真ん中の席で友達と話している慧に目を向ける。
	　慧も視線に気がついたのか、後ろを振り向いたので、麻衣子は小さく手を振った。
	　慧は一瞥しただけで、すぐに友達の方を向いてしまった。
	「あれ、友達ですらない態度だよね」
	　慧の耳が赤くなっているのを見て、麻衣子は小さく笑った。
	「お昼、慧君と食べようかと思うんだけど、一緒でもいい？ ほら、矢野さんに今日会うこと言おうかなって」
	「やだ、邪魔するわけないじゃん？ もうすぐ沙織もくるだろうから、旦那と二人で食べといで」
	　麻衣子は慧にラインを打った。
	　すぐそこにいるのだから、声をかければいいんだろうけど、なんとなく声をかけづらいオーラがあるというか……。
	　麻衣子：お昼、一緒にどう？
	　慧がスマホをチェックしてるのが、後ろから見ていてわかる。
	　けれど、やはり既読はつかない。
	　慧が友達に二～三言言ったように見え、席を立ち後ろを振り返った。そのまま教室を出ていく。
	「あたし、言ってくるね」
	「あいよ」
	　麻衣子が荷物を持って教室を出ると、慧は廊下で待っていた。
	「学食行く？ 」
	「そうだね。友達にはなんて言って出て来ての？ 」
	「いや、普通に飯食ってくるって」
	　男子の友達はそんなもんなんだろうか？
	　学食はそれなりに学生はいたが、席は確保できた。相席になることが多いので、隣り合って座る。回りに同級生はいなさそうだった。
	「おまえ、なんでラインなの？ 」
	「えっ？ 」
	「普通に、飯食いに行こうって言いにくればいいじゃん」
	「いいの？ 話しかけても」
	　彼氏っぽい態度を取らないものだから、友達にはあまり知られたくないのかなと思っていた。
	「別に……」
	　慧的には、表でベタベタするのには抵抗があったが、麻衣子と付き合っているというアピールはしておきたかった。最近麻衣子の男子ウケがよく、数人の男子が狙っているという情報は耳にしていたからだ。
	　さっきも、麻衣子が手を振ってきた時、振り返せばよかったと、後で後悔していた。
	「なんだ、いいのか。話しかけて無視されたらイヤだなって思ったからさ」
	「俺、おまえん中でどんな人よ？
	 ンなわけないだろ」
	「そっか、そっか」
	　麻衣子は学食を食べながら、一瞬手が止まった。
	　慧は右手で箸を持ち学食を食べ、麻衣子の内腿にスルッと左手を滑り込ませたのだ。あまりに自然な動きと、無表情の慧の様子を見ると、確実に無意識の動作のようだ。
	「慧君、手！ 手！ 」
	　麻衣子が小さな声で慧に注意すると、慧は怪訝な顔をする。慧の左手をつねると、始めて自分の手の動きに気がついたようで、慌ててテーブルの上に手を戻した。
	「やべえ、無意識だった」
	「幼稚園の時に習ったでしょ？ 右手はお箸、左手はお椀だよ」
	「バカにすんな！ 」
	　麻衣子はクスクス笑った。
	「あれ、松田？ なんだよ、飯食いに行くって、学食だったのかよ」
	　後ろから声をかけられ、振り向くと慧の友達が数人立っていた。





第27話 学食にて 美香VS美和


	 	　男子二人に女子二人。
	　確か、男子は佐久間俊（さくましゅん）と多田直也（ただなおや）、女子は渡辺美和と松本知恵（まつもとちえ）だ。美和はやはり、きつい視線を麻衣子に注いでいた。
	　麻衣子の左横に佐久間が、向かい側に他の三人が座る。
	「なになに、たまたま？ 徳田さん、松田と同じサークルなんだよね？ 徳田さんと昼飯食べれるなら、俺も同じサークル入れば良かった！ 」
	「バカじゃね？ 」
	「なんだよ、松田。徳田さんといくら同サーだからって、並んで食事するなんて、図々しい奴だな」
	「うるせーよ！ 」
	　慧は、シッシッと追い払うように手を振る。
	　男子二人は定食を、女子二人はお弁当を食べ始めた。
	「おまえら、なんでここにくんだよ。あっちも開いてんだろ」
	「なんだよ、松田も徳田さん狙いなわけ？ 」
	「バカか！ (狙いもなにも付き合ってんだよ！ )」
	　慧はどんどん不機嫌が加速していく。
	　麻衣子は、慧の友達がいるから、矢野に会う約束をしたことを喋れなくなってしまった。
	　慧は一番に定食を食べ終わり、麻衣子の食べ終わるのを待つ。佐久間と多田が交互に話しかくてくるため、麻衣子はなかなか食事が進まなかった。
	「松田君、いつも学食じゃん。たまにはお弁当作ってきてあげようか？ 」
	　美和が慧に話しかけた。
	「いらねえよ」
	「美和、料理上手なんだよ。私のは母親の手作りだけど、美和のは自作なんだから」
	　美和のお弁当は色彩も豊かで、見た目から美味しそうだった。
	「好きなだけだから、美味しいかどうかはわからないよ。ほら、独り暮らしだと、栄養も偏っちゃうしさ、たまには手作りもいいかなって。ね、明日作ってこようか？」
	　慧は、チラリと麻衣子を見ると、麻衣子の足を蹴った。
	「おまえ、弁当とか作れるの？ 」
	「あたし？ 」
	「やだ、徳田さんは料理とかしなさそうじゃん」
	「アハハ、卵焼きも焦がしそうだよね」
	　明らかな悪意を感じたが、麻衣子は愛想笑いを浮かべながら、大人な対応をする。
	「どうかな？ 渡辺さんみたいにキレイには無理かもね」
	「あれ、まいは料理得意だよ。朝からきちんと作る派だもんね」
	　後ろから腕が伸びてきて、麻衣子の定食の唐揚げが、美香の口の中に収まる。いつの間にきたのか、美香が真後ろに立っていた。
	「美香」
	「お待たせ～。ほら、あんたは向こう！ 」
	　美香は佐久間を追い払うと、麻衣子の隣りに座ってサンドイッチにかぶりついた。
	　美香はイラついていた。
	　美和達にもだが、慧にもだ。
	　沙織達がこなかったため、美香は一人学食にきたのだった。そこで、麻衣子達と美和達が同じテーブルについているのを見て、さりげなく近づいてみたら、さっきの会話が聞こえてきたのだ。
	「まいの料理は美味しいよね、松田？ 」
	　美香はわざと慧にふる。
	「知らね」
	　食べたことがないという意味ではなく、美味しいか美味しくないかは知らないという意味で言った。自分の彼女の料理がウマイなど、恥ずかしくて言えるか！ というのが本音だ。
	「松田君が知るわけないじゃん。あれ？ もしかして三条さんって、西高出身じゃない？ 」
	　美和が、わざとらしく手を叩いて言った。
	「そうよ」
	「やっぱり！ 私、東三高。隣りの地区だよね？ 」
	「みたいね」
	「三条さん、有名だったから、もしかしてって思ってたの。やっぱりあの三条さんだったのか」
	「なになに、有名って？ 」
	　知恵も会話に入ってくる。クスクス笑いが鼻についた。
	「え～ッ、それは私からは言えないよォ。ねえ？ 」
	　美和は、わざとらしく美香に目配せをしてみせる。
	　麻衣子が心配そうに美香を見ると、美香はおかしそうに笑っていた。
	「彼氏がヤンキーとか、中絶しまくってるとか、そういう噂でしょ。バカバカしい」
	「そうだよね。私も、全然信じてなかったけど。噂って怖いね」
	　その噂を、今披露しようとしていた本人が言うか？
	　美和は、表情は笑っているが、目の芯が笑っていない。美香は逆になぜか楽しそうに美和を見ていた。
	　佐久間と多田は、そんな二人のやりとりに関わりたくないと思ったのか、用事があるからと、席を立って行ってしまう。
	「あたしも、あんたのこと知ってたよ。噂じゃないけどね」
	「へえ、有名な三条さんに知られてたなんて、びっくり。私なんて、地味な女子高生だったんだけどな」
	　美和の言い方には、いちいち刺があった。
	「地味？ あんたが？ ああ、見た目はそうだよね」
	　いかにも優等生っぽい美和と、派手派手の美香。交わる場所はなさそうである。
	「私なんて、三条さんに比べたら地味も地味。面白みもない高校生活送ってたし。徳田さんも三条さんみたいな感じだったの？いかにも派手だったっぽいよね」
	「それは、あたしの噂みたいにヤンキーと付き合って、中絶とか平気でするような女子高生だったかってこと？ あんたも、たいがいに失礼なこと平気で言うね」
	　美香は特に怒るでもなく、椅子を揺らしながら、呆れたように美和を見る。
	「やだ、そんな意味じゃないよ。ほら、私達とは世界が違うっていうか。ねえ、松田君？ 」
	「知らねえよ」
	　慧は、うざそうにそっぽを向く。
	「ね、美和、そろそろ教室戻ろうよ」
	「知恵、先戻ってていいよ。私、三条さんともう少し話したいし」
	　知恵はそう？ と、席を立って学食を出ていった。
	「あたしは、あんたと話すことないけど？ 」
	「三条さん、冷たいなあ。同郷じゃないの。で、なんで私のこと知ってたの？ 」
	「あんたの言う、ヤンキーな彼氏から聞いたのよ。あいつ、地元で友達多いからさ、豊（ゆたか）って友達に相談されたみたいでね」
	　美和の表情から初めて笑顔が消えた。
	「ふーん、私はそんな人知らないけどな。たぶん、三条さんの勘違いだね。私とは別人だよ」
	　美和は早口で言うと、席を立って慧の横にくる。
	「松田君、教室戻ろうよ。学食、食べ終わったんでしょ」
	「なんで松田があんたと行くわけ？ 一人で戻りなよ。それに、あたしと話したいんじゃなかったっけ？ 」
	「三条さんの勘違いだってわかったからもういいわ」
	「勘違いねえ？ 」
	「そうよ！ 松田君、行こう」
	　美和は美香を睨み付けると、慧の腕を引っ張った。
	　慧は、うっとおしそうにその手をふりほどく。
	「俺、こいつに用事あるから」
	　慧が麻衣子を指差すと、美和は敵対心を隠すことなく麻衣子をも睨み付けた。
	「こんな派手な人、松田君には似合わないんだから！ 松田君、騙されてるだけだよ。どうせ、身体使って松田君をたぶらかしたんでしょ？ 見た目通りね！ 」
	「おまえ、いい加減にしろよ」
	　いつもの不機嫌そうな慧の顔から、本気でイラついているような鋭い眼光を美和に向けた。
	「麻衣子、行くぞ」
	　麻衣子はまだ半分しか食べていない学食をそのままに、慧に引っ張られて立ち上がる。
	「あ、片付けないと……」
	「あたし、やっといたげるよ。じゃ、後でね～」
	　美香がこの場の雰囲気に似合わない明るい声で言い、ヒラヒラ手を振った。
	　慧は怒りで沸騰しそうになりつつ、麻衣子を引きずるように学食を後にした。





第28話 初めての喧嘩


	 	「なんなんだ！ あの女！！ 」
	　慧はカリカリしながら部室棟に向かう。
	　なんなんだと言われても、慧の友達だし、麻衣子には何も言うことができない。
	　慧が部室のドアを乱暴に開けると、女子とイチャついていた拓実が、びっくりしたように女の子から離れた。今日はまだヤっていなかったのか、二人とも衣服は乱れていない。
	「先輩、チェンジ！ 部屋使わせて」
	「チェンジって……。ああ、はいはい。君たちも若いね」
	　オヤジくさいことを言いながらも、爽やかな笑顔を浮かべた拓実は、女の子の手を取って立ち上がった。
	「りいちゃんには内緒ね」
	　内緒って、たぶん彼女全部知ってますけど……。
	　ビアガーデン以来、普通に友達になった麻衣子は、しょっちゅう理沙の愚痴を聞いていた。何故か理沙には拓実の女関係が筒抜けで、昨日はあの子だ、今日はこの子だと、ブチブチ文句を言っていたから。
	　たぶん、麻衣子が拓実に部室で襲われたことも知っているに違いない。
	　拓実達が部室から出て行くと、慧は麻衣子をギュッと抱き締めた。
	「イヤな思いさせたな。あいつ、なんであんなこと……。いつもはいい奴なんだけど」
	「大丈夫。慧君が怒ってくれたし、あたしは気にしてないよ」
	　美和が慧のことを狙っているのは確定したが、それを慧に教える義理はない。麻衣子は、美和の気持ちについては口をつぐんだ。
	「おまえ、器でかかったのな」
	　慧は感心したように麻衣子を見ると、麻衣子にチュッとキスした。
	　しばらくはついばむようなキスを交わし、しだいに濃厚なキスに移行していく。
	　慧の手が麻衣子の身体を探り出すと、麻衣子は慌てて慧から身体を離す。
	「ダメだよ。拓実先輩じゃあるまいし、部室では無理！ 」
	　誰が入ってくるかわからないということもあったが、なにげに理沙が盗聴器でも仕掛けているんじゃないかと、疑っていたのだ。
	　じゃなければ、あそこまで拓実の女関係を把握できないのではないだろうか？
	「じゃ、家帰るか？ 」
	「もう、今日は午後も講義あるでしょ」
	「サボればいいじゃん」
	「ダメだよ。せっかく親が授業料払ってくれてんのに、そんなもったいないことできない」
	「おまえ……真面目だよな」
	　呆れられたのかと慧を見上げると、慧の耳が赤くなっているのを発見し、呆れられたんじゃないことを理解する。
	　どうやら慧は口には出さないが、麻衣子のことを好きだなと思ったときに耳が赤くなるらしい。
	　表情にもでないからわかりにくいが。
	「あのね、実は話しがあって、昼ご飯誘ったの」
	「なに？ 」
	　やっと本題が話せると、麻衣子は時計に目を向けた。
	　午後の講義まであと十五分。
	　あまり時間がないから、端的に話しをしないといけない。
	「さっきラインして、矢野さんとバイト後に話しすることになった」
	「矢野？ 」
	「ほら、ピアスの。ピアスも返してくるし」
	「バイト後って、遅くね？ 」
	「ああ、うん。今日は十時上がりだから、その後かな」
	　慧の目の色が濃くなり、不機嫌な表情がさらに険しくなる。
	「どこで話すつもりだよ」
	　そこまでは考えていなかった。
	　バイト先で話すわけにもいかないだろうし、路上で立ち話しってのもなんだ。蚊の餌食にはなりたくない。
	　駅の反対側にファミレスがあったのを思い出した麻衣子は、そこがいいかとも思ったが、そのファミレスが矢野のマンションの一階にあることに悩んだ。
	「駅の向こうに、ファミレスあるじゃん。あそこかな……って思ってるんだけど……」
	「思ってるんだけど？ 」
	　麻衣子の歯切れの悪い言い方に、慧は眉を寄せた。
	　隠してもしょうがないので、麻衣子は正直に話すことにする。
	「あの上が矢野さんちみたいなんだ」
	「なにそれ？ 連れ込まれたいわけ？ 」
	「矢野さんはそういうタイプの人じゃないよ」
	「バカかおまえ？ 自分をふった女に遠慮する奴がいるかよ。最後に一発ヤリたいに決まってんだろ」
	　ガッツリ肉食系の思考に呆れながらも、それだけ自分のことを心配しているんだと嬉しくも思った。
	「矢野さんだったら、二人っきりで部屋にいても、あたしが嫌がることはしないと思うけど。それに、部屋に行くこと自体あり得ないし」
	　矢野とはそういうことにはならないと安心させたかっただけなのだが、麻衣子の矢野を信頼してるかのような発言に、慧のイライラが爆発した。
	「悪かったな！ おまえの部屋に上がった途端、酔っ払った勢いでヤったのは俺だよ！ 」
	「そんなこと……」
	「第一、おまえ朝俺のこと見てびっくりしてただろ？ 誰だと思ってヤったんだよ！ まあ、言わなくてもわかるけどな。拓実せんぱ～いとか言って抱きついてきてたからな」
	　今さらそんなこと言われても……。
	　麻衣子は怒鳴り散らしている慧になんて言っていいかわからず、ただオロオロとしてしまう。
	「初めてだったくせに何回もヤらせるようなビッチが、最後だからとか泣き落とされて、どうせ股開くんじゃねえの？ 」
	「慧君、酷いよ……」
	　慧は怒りに任せて言い過ぎてしまい、それを自覚した時には、麻衣子はすでに部室から走って出て行った後だった。
	「クソッ！！ 」
	　慧はソファーに乱暴に座り、頭を抱える。
	　あんな酷い言葉を麻衣子に言うつもりはなかった。ただ、自分以外の男を信用しているような口振りに、やきもちをやいただけなのだ。
	「渡辺以下だな、俺……」
	　慧はポツリと呟いた。





第29話 ファミレスでの慧


	 	「俺、何やってんだろ……」
	　慧は、何杯めか忘れてしまったくらいお代わりしたコーヒーを飲みながら、ボソッとつぶやいた。
	　時刻は十時過ぎ、きっともうすぐ矢野ってサラリーマンと麻衣子がここにくるはずだった。
	　あの後、遅刻して教室に戻った慧は、先に戻っているだろう麻衣子の姿を見つけられずに席についた。いつもの定位置には美香だけで、机に突っ伏して大胆に睡眠を貪っており、隣りは空席のままだった。
	　慧が席についた途端、後ろから美和につつかれたが、あえて無視した。自分の方が麻衣子に酷いことを言ったのだから、美和に怒るのは違うのかもしれないが、あまり交流のない麻衣子にあんな暴言を吐く意味がわからなかったのだ。
	　講義が終わっても麻衣子は現れず、連絡もないまま今に至る。
	　慧から連絡すれば良かったのだろうが、意固地になってしまい時間だけが過ぎてしまった。
	　夕飯を食べにきただけだと言い訳のように自分に言い聞かせながら、慧は七時過ぎにファミレスに足を運んだ。
	　夕飯に頼んだスパゲッティの皿は、片付けられてもうない。
	　夕飯と一緒にドリンクバーを頼んでいたから、夕食後はひたすらコーヒーを飲み続けていて、お腹はガバカバだし、今晩眠れる気もしなかった。
	　クソッ、絶対責任とらせてやる！ 俺が眠くなるまで寝かしてやらないからな。
	　勝手にファミレスまで見に来て、しかも自己責任でコーヒーを飲んだのだから、麻衣子には関係ないはずだ。そんなことはおかまいなしに、慧は暇にかまけて麻衣子の裸体をどう攻めてやろうかと、真面目な顔の下で、エロいことを想像していた。
	　そんな状態の慧は、頼んだわけでもないのに通された窓際の席で、ただただ通りを眺め、頭の中ではエロエロ大王が炸裂していた。
	　きた！
	　駅の方から、スーツを着たサラリーマンと麻衣子の姿が見えた。
	　二人の距離は、近すぎず遠すぎずといった感じで、当たり前かもしれないが手を繋ぐでもなく横を歩いている。
	　自分と歩く時の麻衣子は、いつも後ろからついてきていて、あまり会話などもないが、サラリーマンとは和やかな感じに会話しながら歩いているように見えた。
	　ただ単に、慧の歩く速度が速いせいなんだが、どうしても自分といる時の麻衣子と比べてしまう。
	　なんだよ！
	　今からフル相手と、ずいぶん楽しそうに話してやがる。
	　あいつ、本当に断るつもりあんのか？！
	　自分があまりに酷いことを言ったから、麻衣子の気持ちが向こうに傾いたのではないか？ と疑心暗鬼にかられるほど、二人の様子は親密に見えた。
	　思わずガン見していると、窓の外の麻衣子とばっちり目があってしまう。
	　麻衣子のびっくりした顔と、慧の不機嫌を通り越して無になった顔が対峙した。
	　やべえ！
	　見つかった！
	　慧は内面はかなり動揺しつつ、表情には表さずに視線だけをそらす。たいして意味のある行為ではないが、覗き見がバレたような気がしていたたまれなかったため、スマホを開くふりをした。
	　ほんの間を開けて、麻衣子達はファミレスに入ってきて、あろうことか慧の真後ろの席に通される。
	　慧は身体ごと窓の方を見、麻衣子達から顔が見えないようにしたが、背中に痛いくらい麻衣子の視線を感じた。
	　マジかよ！
	　慧は飛び出したい気持ちを押さえつけ、ひたすらコーヒーをすすった。





第30話 ファミレスでの麻衣子


	 	　それから二十分ほど前のこと、麻衣子は賄いを辞退し、バイトが終わり次第矢野と店を出た。
	　常連のおっちゃんにからかわれたりしたが、そんなんじゃないですよ～と軽くかわした。
	「矢野さん、実は……」
	　麻衣子が店を出た途端、矢野に話しを切り出そうとすると、矢野は手を前にだして麻衣子を制止した。
	「えっと、だいたいの見当はついてるんだ。たぶん、いい話しじゃないよね」
	　麻衣子はすまなそうにうなずく。
	「なら、言わないでいいよ。やっぱさ、面と向かって断られるのは辛いから。好きな人と両想いになれたんだよね？なら、おめでとうって言わせて」
	「ごめんなさい！ 」
	　矢野は困ったように笑った。
	「ごめんなさいはなしだよ。悪いことじゃないんだから。これからも、まいちゃんのバイト先に飲みに行くと思うし、友達として接してくれないかな？それも駄目？ 」
	「そりゃ、友達なら……」
	　でも、それは麻衣子に都合が良すぎる気がした。
	「おじさんに若い友達って、貴重なんだよ。気分も若くなれるしね」
	「やだ、矢野さんはまだ若いじゃないですか」
	「ハハ、最初は三十代に見られたけどね」
	「イジワルなこと言わないでください」
	　麻衣子が顔を赤らめると、矢野は本当に楽しそうに笑う。
	「あの、これ……」
	　鞄からだした箱を見て、矢野は少し表情を曇らせたが、すぐに笑顔に戻って箱を受け取ってくれた。
	　矢野から貰ったピアスの箱だった。
	「そうだね。男からのプレゼントなんて、彼氏からしたら嫌がるよね。妹にでもあげるから気にしないで」
	「妹さんいらっしゃるんですか？
	 」
	「まあ、九つも年が離れてるんだけどね。そのうちピアスも開けるだろうから」
	　矢野が二十五のはずだから、妹は十六歳。ピアスはまだ早い年齢かもしれない。
	　でも、妹にあげるからと言うことで、麻衣子の気持ちを軽くさせようとしているのがわかり、矢野の優しさを感じた。
	「ずいぶん年が離れてるんですね。でも、兄妹がいるって羨ましいです。あたし、一人っ子だから」
	「まあ、年が離れてるから、妹っていうより娘みたいな感じなんだけどね。あいつ、小遣いとかせびってくるし」
	「矢野さんみたいなお兄さん、羨ましいですよ」
	「そう？ じゃあ、これからは兄キャラでいこう。兄貴と思って、頼ってくれていいからね。で、妹さんはおなかすいてるんじゃないの？ 」
	　麻衣子が賄いを断っていたのを知っている矢野は、麻衣子のお腹事情を聞いてきた。それと同時に麻衣子のお腹が鳴る。
	「やだ！ 」
	　麻衣子は真っ赤になって、お腹を押さえる。
	　矢野は楽しげに笑うと、麻衣子の背中をトンと押した。
	「ファミレスで夕飯奢るよ。大丈夫、家に誘ったりはしないから」
	「でも……」
	「友達と夕飯くらいはいいでしょ？ 」
	　矢野と並んで歩き、矢野の妹の話しとかを聞きながらファミレスへ向かった。
	「遅いけど、けっこう人います…ね」
	　ファミレスに近づき、窓からなんとはなく中の様子を見た時、麻衣子はいるはずのない人物を見つけて、思わず立ち止まってしまった。
	「どうしたの？ 」
	　たぶん、慧と目があっていたのは数秒だったのだろう。
	　慧が視線をそらすのと、矢野から声をかけられたのは同時だった。
	「い……え、なんでも……」
	　なんで慧君がここにいるの？
	　心配して見にきたとか？
	　まさかたまたま食事に来たとかじゃないよね。
	　ファミレスに入ると、店員が出て来て席に案内してくれた。
	　しかも、慧の席の真後ろだ。
	　麻衣子は通りすぎる時、窓の方に身体ごと向いている慧をジッと見つめた。
	　耳が赤い。
	　席を決めたのは店員だし、盗み聞きしようと思って来たわけでもないだろう。
	　たまたま麻衣子達が後ろの席にきてしまい、きっと今頃は焦っているんじゃないだろうか？ と思うと、なにやら可笑しさがこみあげてくる。
	　それでも、昼間のことがあったから、意地の悪い麻衣子が顔をだした。
	　麻衣子は、わざと慧が見えるように対面の席に座り、慧を観察することにする。
	　メニューをざっと見た麻衣子は、偶然にも慧と同じスパゲッティを頼んだ。
	「ところで、まいちゃんの彼氏ってどんな感じの人……って、聞いてもいいかな？ 」
	　麻衣子は視線を慧に向けながら、慧の人となりを考えた。一言で言い表すのは難しい。
	「うーん、口が悪いです。めんどくさがりで、いつも不機嫌そうにしてるかな。見た目は真面目な優等生タイプなんですけど、ただのドスケベです」
	　要約してみたら、最低な男になってしまった。
	　矢野は苦笑いをし、その後ろで慧はテーブルに突っ伏した。
	「アハハ、ボロクソだね。……でも、好きなんだよね？ 」
	「そうですね。今日もかなり酷いこと言われましたけど」
	「どんな？ 」
	「ビッチとか、そんな感じのことです」
	「喧嘩……したの？ 」
	　矢野の頬がピクピクする。
	　そんな相手に自分は負けたのかと、複雑な心境のようだ。
	「喧嘩というか、けなされまくっただけですけどね。余計なこと言うくせに、好きだとか言われたことないし、付き合うのだって、あたしが付き合いたいって言ったら、それでいいんじゃないとか言うし。好かれてるかどうかも不明な感じです」
	　ダメだ、不満が爆発しちゃった。矢野さんは聞きたい話しじゃないだろうに。
	「恥ずかしがりやなのかな？ 」
	　矢野は不機嫌な感じになるでもなく、麻衣子の不満を聞いてくれて、なおかつ慧のフォローまでする。どこまでいい人なんだろう。
	　麻衣子は運ばれてきたスパゲッティを一口食べ、慧の感情のバロメーターになる耳に注目する。
	「どうでしょう？ 後ろの人に聞いてみて下さい」
	　矢野はびっくりしたように振り返る。
	「松田慧君。大学の同級生で彼氏です」
	　紹介された手前無視もできず、慧は立ち上がりペコンと頭を下げると、ムスッとしてまた座ってしまう。
	　つい慧へのムカついた気持ちから、慧がいることをばらしてしまったが、矢野の気持ちを考えるとかなり失礼なことをしてしまったのではないかと麻衣子は反省した。
	　矢野は慧を二度見すると、いきなり爆笑する。なぜかすっきりしたように明るい笑顔だった。
	「なんだ、ちゃんと好かれてるじゃん。安心したよ。彼氏君、心配してきたんでしょ？それにしても、よくここがわかったね。彼、先にいたよね？ 」
	「矢野さんと、ここで話すかもって話したから。でも、ここが矢野さんのマンションだって言ったら、連れ込まれたらどうすんだって、ボロクソ言い出して。だから、店出てすぐ話したんです。本当はここにはこない予定だったんですけど」
	「なんだ、夕飯誘ったら駄目だったかな。もしかして、僕が原因で今日喧嘩した？ 」
	　麻衣子は曖昧に微笑んだ。
	「ちゃんと仲直りしてね。まあ、僕的には、喧嘩別れしてくれてもいいんだけど」
	　矢野は、冗談だよと付け加えると、会計伝票を持って立ち上がった。
	「彼氏君がいるなら、送らなくても大丈夫だね。じゃあ、僕は先に帰るよ。まいちゃん、また飲みに行くからね。彼氏君、今度一緒に飲もうね。じゃあ」
	　麻衣子は立ち上がって頭を下げ、慧もペコリと頭を下げた。
	　麻衣子が食べかけのスパゲッティを持って慧の席に移動すると、慧はムスッとしたままそっぽを向いている。
	「まあ、普通にいい人そうではあるな」
	「だから言ったじゃん！ 」
	　麻衣子は、じいっと慧を見る。
	「なんかあたしに言いたいことない？ 」
	「……」
	「ないの？ 」
	「悪かった。言い過ぎた」
	　慧は、そっぽを向いたまま言う。
	「それもだけど、さっきの話し聞いてなかったの？ 」
	　矢野に聞かれたからもあるが、わざと慧に聞こえるように不満をぶちまけていたのだ。矢野を利用したようで、多少気が引けたが。
	「好きって言ってもらってない！
	 好かれてるかもわからない！ 」
	　慧はそれについては無言を貫く。
	　ただ、耳だけは真っ赤になっているので、麻衣子のことを好きだとは思っているのだろう。
	　慧君の顔色見て推し量るんじゃなく、きちんと好きだって言ってほしいのに。
	　結局、麻衣子が食べ終わっても慧は何も言わなかった。
	　麻衣子はため息を付き席を立つ。
	「帰ろうっか？ 」
	　帰り道、駅を過ぎた所で、前を歩いていた慧がふと立ち止まった。追い付き、横に並んだ麻衣子に腕を差し出す。
	　麻衣子がキョトンとして慧を見ていると、さらに腕をアピールしてきた。どうやら、腕を組めと言いたいらしい。
	　自分から手を繋ぐのは恥ずかしいが、麻衣子からくるぶんには構わないということだろうか？
	　麻衣子が腕に手をかけると、慧は麻衣子のペースに合わせて歩きだした。





第31話 渡辺美和って…？


	 	　夏休み開始前日の金曜日、今日は午後も講義があり、夕方からサークルの打ち合わせ兼飲み会が入っていた。お盆休み前の二泊三日の合宿の集金も兼ねていた。
	「美香は夏休み実家に戻るんでしょ？ 」
	「まあね、彼氏も戻ってくるからね。本当はバイトしたいんだけどさ。まいは？ 」
	「考え中。バイト入れてるから、お盆休みに帰るかどうか……。母親は帰ってこいって言うんだけど、そうしたら髪の毛黒くしないとだし」
	「なに？ 厳しい系？ 」
	　麻衣子は微妙な表情を浮かべた。
	　厳しい……のだろう。小学生の時に両親が離婚し、わずかばかりの養育費は貰っていたらしいが、母親が働いて麻衣子を育ててくれた。「一人親だからこんな子供に育った」と言われるのが嫌だったんだと思う。とにかく地味に、目立たないようにと育てられた。そんな母親が嫌で、お洒落したくて無理言って東京に出てきた訳で、生活費や合宿費用を考えると、帰らずバイト三昧かなあと考えていた。
	「松田君は？ 彼も地方組でしょ？」
	「でも、関東らしいよ。通えない距離ではないけど、二時間くらいかかるからアパート借りたらしいし」
	「あんな顔してボンボンか。ボンボンと言えば、あんたのサークルの先輩は究極のボンボンだね」
	　先週の日曜日、麻衣子は引っ越しをした。家賃二万で慧との同棲に踏み切ったのだ。
	　慧は家賃は親が払ってるからいらないと言い、麻衣子は半額申し出た。半額払うならバイトを減らせと言われ、バイトを減らすことと二万だけ支払うことで、お互い擦り合わせた。実際には夏休みは短期バイトも入れていたから、バイト時間は増えているのだが。
	　引っ越しの際、美香と理沙が手伝いにきてくれ、たいした荷物がなかったため、車があれば引っ越し業者を頼まないですむねという話しをしていたら、理沙が拓実に声をかけてくれたのだ。
	　自分の車だと言っていたから、美香の言うようにお金はあるのだろう。そのおかげで、引っ越し代まで浮き、みんなに夕飯をご馳走することができた。
	「あれ、なんか旦那が困ってるみたいだよ。松田～ッ！ ちょっとちょっと！ 」
	　美香が大声で慧を呼び、慧はこれ幸いと階段を駆け上がってきた。
	「三条、グッジョブ！ 」
	「どうしたの？ 」
	「渡辺の奴が、弁当食えって言うんだよ。弁当作る約束したから作ってきたとか、意味わかんねえ。そんな約束してねえし」
	「ああ……」
	　美香はなぜか分かるわというような口振りで相づちを打った。
	　美和が明らかにこっちを見て睨んでいた。
	　大量の弁当を広げているから、慧だけにというよりは、みんなに作ってきたのだろう。
	「食べてあげたら？ 」
	「なんでだよ？ 気持ち悪いじゃんか。菜箸とか舐めてたらイヤだし」
	「あれ、松田って潔癖だっけ？ 」
	　美香に聞かれ、麻衣子は首を傾げる。麻衣子の作った料理は最初からバカバカ食べていたし、潔癖の人は誰彼構わずセフレを作るようなことはしないのではないだろうか？
	「食べ物屋とかはいいけど、個人の作った料理はちょっとな……」
	「あたしのは食べてるじゃん」
	「バカか？ おまえの食えなかったら、キスもできねえじゃねえか」
	　そりゃそうだ。
	　っていうか、教室で堂々とキスとか言わないで欲しい。
	「そりゃ、間違いないね！ 渡辺さんとは、キスもしたくないってことか」
	「美香、声大きいよ」
	「いいじゃん。あれには、ちゃんと分からせないと、後々面倒になるよ。うちら学食行くけど、松田はどうする？ 」
	「俺も行く」
	　美和の険しい視線をくぐり抜け、三人で学食へ向かった。
	「そういや、残りの二人は最近大学に顔出さないけど、単位平気なのかよ？ 」
	　残りの二人とは、たぶん沙織と多英のことだろう。
	　最近二人はパッタリと大学にこなくなっていた。
	「一応、出席カードはうちらが代筆してるから、単位は大丈夫だと思うよ」
	「出席カードって、余分に持ってんの？ 」
	　講義が始まる時、教授の助手が出席カードを配るのだが、毎回カードの色が違うため、代筆しにくいようになっていた。もし数枚持っていたとしても、その色のカードが使われることは少ないからだ。
	「多英が仕入れてきた。どんな手使ったかは不明だけどね。とりあえず、三十色あるよ」
	「すげえ！ 今度頼むよ！ 」
	「慧君！ 」
	　麻衣子に睨まれ、慧はたまにはいいじゃんと呟く。
	　麻衣子は見た目に反して真面目なのである。
	「一回千円ね」
	「金とんのかよ！ 」
	　まけろ！ まけない！ と慧と美香が言い合っている間に学食につき、席を確保する。
	　麻衣子はラーメンを、美香と慧は定食を頼んだ。
	「三条ってさ、渡辺と同郷だろ？
	 なんか、奴のこと知ってたとか前言ってたけど、あいつなんかあんの？ 」
	　最初はおとなしい真面目な奴だと思っていた。たまたま席が近いから話すようになったが、麻衣子に暴言を吐いた辺りから妙にウザイというか、顔つきまで違って見える。
	「ああ……うん」
	　美香は言葉を濁す。
	　美香の知っている渡辺美和は、正直ヤバい奴だった。
	　たまたま知っていただけで、ヤバくて有名というわけではない。
	「うーん、あたしが知っているのは片寄った知識かもしれないけど……」
	　美香は噂話しは嫌いなんだよなと言いつつ、知っていることを話し出した。
	　美香の彼氏の同じ中学の友達に豊という男の子がいた。
	　彼には高校から付き合いだした可愛い彼女がいたらしい。彼女の名前は彩（あや）。そんな豊に横恋慕してきたのが美和だった。
	　彩の友達だった美和は、とにかく思い込みが激しく、豊が美和のことが好きなのに、彩が別れてくれないと言い出したらしい。
	　まずは友達からそんな話しを浸透させていき、次第に彩を孤立させた。豊には、彩が悩んでいると言い近寄り、無理やり関係を迫ったらしい。
	　豊が拒否すると、今度は男友達に彩が実はあなたのことを好きみたいだと吹き込み、孤立している彩の相談にのるように仕組んだ。
	　男友達をたきつけ、二人っきりになるようにセッティングした美和は、豊を連れてその部屋に乗り込んだらしい。
	　ただ、思った以上に男友達がヘタレだったのか、乗り込むタイミングが早すぎたのか、未遂の状態( かなりギリギリではあったらしいが )で彩は助け出されてしまった。
	　本当はヤっている現場に踏み込み、傷心の豊に取り入ろうとしたのだろうが。
	　激怒した豊が男をボコボコにし、その男から美和の悪事が露見したらしい。
	　美和いわく、本当に豊は自分のことが好きだと思い込んでいて、豊のためにしたことだと言い張ったというこだ。
	　危ない女に好かれて困っていると、豊が美香の彼氏に相談したから、美香は美和の存在を知ったということだった。
	「まあ、全部豊情報だし、どこまで本当かもわかんないけど、思い込みが激しい奴ってのは間違ってないんじゃないかな」
	「マジか……。そういや、最近態度とか馴れ馴れしいっつうか、飯作りに部屋に行ってあげるとか、掃除しようか？ とか、言ってくるな。昨日なんか、今から行くねとかほざいてたな」
	　慧が心底うざそうに眉を寄せた。
	「松田、完全に狙われてるよね。まさかと思うけど、ヤッたりしてないよね？ 」
	「するかよ！ めんどくせえ！ 」
	　美香はいつものふざけた表情は引っ込め、心配するように麻衣子の方に身体を寄せた。
	「大学生にもなって、ハブにするもないと思うけど、まいに嫌がらせはしてくるかもしれない。まいに気がある男をたきつけるくらいは普通にするだろうし、あんま一人で行動しない方がいいかもね」
	　確かに、美和の視線は戸惑ってしまうくらい厳しく、まるで親の仇でもあるかのような憎しみを感じた。
	「うん……、気を付けるよ。でも、明日から夏休みだし、一ヶ月もたてば、渡辺さんも少しは冷静になるかもしれないし」
	「それは無理じゃないかな。夏休みこそ、根回ししてくるかもよ。松田は、もう少し付き合ってるアピールした方がいいよ」
	「なんだよ、アピールって」
	「もっとこうベタベタするとか、教室でも隣りに座るとか」
	「無理！ 」
	　まあ、慧の性格的に人前でベタベタはあり得ないかもしれない。
	　無意識にベタベタすることはあるかもしれないが。その場合、ベタベタのレベルを越えて、公然猥褻になるんじゃなかろうか？
	「無理って……。ねえ、知ってる？ サッカー部の佐藤君いるじゃん。女子に一番人気の。彼もまい狙いらしいよ。他にもラグビー部の葛西君とか、田中君とか、宮下君もかな。ラグビー部とかに押さえ込まれたら、抵抗するのは無理だよね」
	　美香が、ニヤニヤ笑いながら慧をたきつけてくる。
	「わかったよ。隣りに座ればいいんだろ」
	「あたしも、二人が付き合ってるって広めとくからさ」
	　夏休みまで後半日、そんなに効果はないのでは……？ と麻衣子は思ったが、噂というものは半日もあれば十分広まるものなのであった。





第32話 彼女宣言


	 	　午後の講義が始まる少し前、学食から戻ってきた慧は、自分の席に置いてあった荷物をまとめだした。
	「松田君、帰るの？ 」
	　美和が親しげに慧がの肩に触れ、チラッと麻衣子の方へ目を向ける。その表情は、何故か勝ち誇ったように見えた。
	「いや……」
	　最低限の会話をすると、慧は荷物を持って階段を上がりだした。一番後ろの席までくると、麻衣子の隣りに荷物を放り出す。
	　美和は、それを見た途端、怒りに目を吊り上げて麻衣子達を睨む。
	　教授が教室に入ってきても後ろを見ているものだから、知恵に袖を引かれてやっと前を向いた。
	　それでも、背中から怒りのオーラがでているようで、麻衣子は正直前を見るのが怖かった。
	　講義が終わり、前の方に座っている真面目な生徒達が教授に質問していた。そんな中、慧といつもつるんでいる佐久間と多田が後ろの席までやってきた。
	「おまえ、どこまで図々しいんだよ。徳田さんの隣りに座るとか、なにアピールしてんだよ。ってか、渡辺が怒ってるぞ」
	「ハア？ 」
	　慧は、心底面倒くさそうに二人に視線を投げる。
	「あれ、知らないの？ この二人付き合ってるよ」
	　美香がわざとらしく声を大きくして言うと、二人は一瞬キョトンとし、ナイナイと爆笑しだした。
	「三条さん、ジョークきついな。こいつが徳田さんの彼氏つとまるわけないじゃん」
	「ホントだって。大学入って、けっこうすぐからだよ。今、同棲もしてるしね」
	「同棲？！ 」
	　佐久間の大きな声に、教室がシーンとする。
	「やだ、恥ずかしいからそんな大きな声で言わないで」
	　麻衣子が赤くなって照れると、それが男子のツボに入ったのか、生唾を飲み込み、麻衣子にデレッとした視線を向けた。まさにギャップ萌えである。
	「いや、でもさ……。おまえまさかの二股？ 」
	「ハア？ さっきからなんだよ？
	 二股ってなんだよ」
	「だから、渡辺とも付き合ってるんだろ？ 」
	「ハア？！ あり得ねえだろ！ 」
	　麻衣子と美香は目を見合わせた。
	「渡辺と付き合ったことは一度もねえし」
	　佐久間と多田は、困惑したように美和の方を見ると、少し声を押さえて慧に顔を寄せた。
	「渡辺、少し前から松田に告られたとか、色んな奴に話してたぞ」
	「俺の彼女はこいつだけだ！ 渡辺なんか知るかよ！ 」
	　慧は完璧に怒りモードに入ったらしく、はっきりと彼女宣言をする。普通なら恥ずかしくて、そんなこと言わないだろうが。
	　その声は教室中に響き渡る。
	「酷い！ 」
	　美和が慧の方を見上げてボロボロと涙を流すと、知恵にすがり付いて号泣し始めた。
	　いかにも、自分は慧と付き合っていたはずなのに、なんでそんな酷いことを言うんだ……と言わんばかりだ。
	　知恵はそんな美和の肩を抱いて教室から出て行く。
	「ウワッ、もうあっちは動き出してたね」
	　美香が呆れたように美和達が消えたドアを見て言う。
	　このままだと、慧と美和の間に麻衣子が割って入り、美和から慧を奪った……なんて噂が広がりそうだった。
	「えっと……、略奪愛的な？ 松田のくせになんだそれ？ 」
	　やはり二人は勘違いしている。
	　慧みたいな真面目そうなごく普通のタイプの男を、麻衣子みたいな派手目女子と美和みたいな真面目女子が取り合うのがわからない、わからないけど羨ましい！ というような面持ちだ。
	「松田のくせには余計だ！ あと、略奪された覚えはない。最初からあいつの思い込みなだけで、これっぽっちも手をだした覚えもなければ、告ったこともない！ 」
	「あのさ、本当に松田は渡辺さんとは関係ないから。第一、松田の今までの態度見て、渡辺さんと付き合ってると思った？ 」
	「いや、まあ、確かにそうだけど……」
	「でも、なあ？ 徳田さんとも付き合ってる感じは全くなかったけど？ 」
	　確かに、佐久間と多田の言う通りだ。慧と麻衣子が教室で話しているのさえ、見た者はいなかっただろうから。
	「なに、さっきから騒いでるの？
	 麻衣子、部室行かないわけ？ 」
	　前の席に座っていた理沙がやってきた。
	「理沙ちゃん、ちょっと言ってやって。まいと松田がいつから付き合ってるか」
	「なに、そんな話ししてたの？ そりゃ、新歓コンパの時からでしょ？ 泥酔した麻衣子を送っていった松田君が、酔っぱらってるのをいいことに押し倒してヤりまくったのよね。麻衣子を送るように松田君に押し付けたのは私だから、私がキューピッドって言えなくはないわね」
	「林、もう少しオブラートに包んでくれ」
	　慧は、ため息まじりに頭に手をやり、麻衣子も顔を赤くし、うつむいてしまう。
	「新歓コンパから……」
	「やべえ、俺もサークル入ろうかな」
	　二人とも心底羨ましそうに呻いた。
	「ね、だから渡辺さんは松田とは無関係なんだって。あの女の勘違いっていうか、妄想でしかないから。どっちかって言うと、あの女がまい達の間に割り込もうとして、話しをでっちあげてるの」
	　とりあえず、佐久間と多田は納得したようだった。
	「あの女って、さっきの渡辺さんだっけ？ なんか泣いてたよね。なになに、どんな話しになってるの？ 」
	　美香がざっと話しをし、理沙は面白そうに聞いていた。
	「ありゃ、そんなことが……。まずったな。あの子、この間サークルに入会したよ」
	「ええ？！ 」
	　理沙がごめんと手を合わせる。
	　どうやら、TSC( テニス・スキーサークル )に入りたいと言われ、大西を紹介したということだった。たぶん、今日の飲み会で新入部員として御披露目されるだろうということだ。
	「そんな子だって知らなかったからさ。たぶん、合宿もくるみたいよ。ヤバそうだよね」
	　美香はちょっとちょっとと理沙を窓際の端に引っ張って行くと、何やらボソボソと話し出した。たぶん、美和の過去のことを話しているんだろう。佐久間達の前で話さないのは、美香なりの気づかいなのかもしれない。
	　それにしても、渡辺さん……何かしかけてくるのかな？
	　麻衣子は、意識せずに慧の洋服の裾をギュッと握っていた。そんな麻衣子を見て、慧はいつもなら絶対しない行動をとる。
	　頭をポンポンと撫で、胸に頭を引き寄せた。麻衣子も素直に慧の胸に頭を預けた。
	　その様子があまりに自然で、不釣り合いに見える麻衣子と慧が、ごく普通のカップルにしか見えず、何を言うよりも説得力があった。





第33話 飲み会


	 	「この間サークルに入った渡辺美和さんです。はい、拍手～ッ！ 」
	　新歓コンパ以降サークルに入った学生の紹介から飲み会が開始した。
	　麻衣子、慧、理沙、他に二年男子三人が同じテーブルについていた。そして、自己紹介を終えた美和が同じテーブルに戻ってくる。
	　つい一時間前、号泣していたはずの美和は、何事もなかったように、慧の隣りに腰を下ろす。
	「松田く～ん、緊張しちゃったよ。自己紹介なんかするんだね。恥ずかしかったァ」
	　甘い声を出し、慧に寄り添うようにすり寄った。
	　どういう神経をしているのか、さっぱり理解できず、慧は特に返事もせずにビールをあおった。
	「松田君と同じ一年です。先輩達、よろしくお願いしま～す」
	　慧と親しいアピールを欠かさない美和だ。二年の先輩達も、慧関係でサークルに入ってきたんだろうと勘違いする。
	「先輩達、もしかして徳田さん狙いですか？ ほら、私達と違って、徳田さんってモテそうだもの」
	「私達の中には、私も入ってるんだよね？ 」
	　理沙がわざと心外だと言わんばかりに、会話に入ってくる。
	　そんなつもりじゃ……とつぶやきながら、ねえ？ と慧に同意を求めるように笑いかけた。
	「先輩、渡辺さんを挨拶回りに連れていってあげて下さいよ。新入部員は、新歓コンパの時やらされたじゃないですか」
	「え、ああ、そうだよね。じゃあ、渡辺さん行こうか？ 」
	　ビール瓶を美和に持たせ、いってらっしゃいと理沙は笑顔で手を振り、二年男子の一人がサポート役として美和についていく。
	　美和は嫌そうに席を離れた。
	「松田君、もうちょいはっきり嫌だって言わないと！ 」
	「これ以上ないくらいイヤな顔してるつもりだけど」
	「松田君はいつも不機嫌そうだから、本当に嫌なのかわかんないんだよ。あなた、基本無表情だし。彼女とその他大勢は差別しなきゃだよ。全く、たあ君と松田君は真逆な性格なくせして、根本は一緒だよね。エブリバディウェルカムなとこ」
	「俺はあそこまで酷くねぇよ。ってか、渡辺をウェルカムした覚えねえし」
	　慧は不機嫌な顔のまま、ビールジョッキをあおる。
	「麻衣子、おまえそろそろ酒ストップ！ また、泥酔したら連れて帰るの大変だからな」
	「まだ大丈夫なのに……」
	　麻衣子は、プーッと頬を膨らませながらモスコミュールを一口飲む。
	「なに、二人とも同じ方面なのか？ 」
	「やだ、先輩！ 同じ方面どころか、帰る家すら同じですから」
	「どういうこと？ 」
	「理沙！ 」
	　なにも同棲していることを言って回らなくても……と、理沙を嗜める。
	「この二人、同棲してますから」
	「まじで？！ まじか～ッ！ 」
	　二年の先輩達は、明らかにショックを受けていた。麻衣子を狙っているという美和の言葉は当たっていたらしい。
	　こいつ、最近モテ過ぎじゃねぇか？ 最初はせいぜいヤリ友が関の山みたいな尻軽女にしか見えなかったのに。
	　麻衣子がフェロモンを振り撒くようになったのは、自分が麻衣子を開発したせいだとは思わず、麻衣子がモテていることが納得いかない様子だった。
	「いつから？ どういう経緯で？
	 」
	「新歓コンパからですよ。麻衣子が泥酔して、松田君が送り狼になったってわけです」
	「そんな前から？ なんだよ、最近の徳田さん、いいなあって思ってたのになあ。クソ、松田のくせに生意気だな」
	「なんすか、それ」
	「お～い、みんな聞いてくれよ～！ 」
	　二年の先輩は、酔っぱらったせいもあるのだろうが、麻衣子と慧の関係をいろんな席に行って言いふらし始めた。
	　慧との関係を先に噂にしてしまおうと思っていた美和にとっては、忌々しい限りである。
	　美和が席に戻ってきた時には、麻衣子と慧の周りには二人の関係をヤジリにきた先輩達で溢れており、美和は口元だけの笑顔を浮かべながら、麻衣子達と向かい側の席についた。
	「酔っぱらったふりして、わざと松田君を誘惑したんだ……」
	　美和がボソッとつぶやき、涙を一粒こぼす。
	「渡辺？ さん」
	　演技っぽい雰囲気に、この子は何を言い出すんだろうと、辺りが静かになる。
	「酷いなあ。私と松田君、いい雰囲気だと思ってたのに。大学入った時から側にいて、デートだってしたじゃん」
	　笑顔のまま、ボロボロと涙をこぼし出す美和に、先輩達は修羅場か？ と面白半分見守ることにする。
	「松田君、デートなんかしたの？
	 」
	　理沙が言ったことは麻衣子も聞きたかった。
	　慧と二人で出掛けたのは、この三ヶ月弱の間で、ラブホテルとビアガーデンのみ。正式な彼女になってからは一度もないのだから。
	「するかよ！ こいつと二人っきりになったこたねぇよ」
	「ウソッ！ 一緒に図書館行ったじゃない。それに、いつも私のこと優しく見つめるし、授業中だって寝たふりしてくっついてきたり……。お弁当だって、食べたそうにしてたから、作ってきたし」
	「図書館は、レポートの資料探しに行っただけだし、寝たふりじゃなくて本当に寝てんだよ。たまたま腕とか当たったかもしんねえけど、おまえにくっつくわけねえだろ。弁当に至っては迷惑だ。俺は素人の作った飯は食わねえんだよ。おまえ、マジでうぜえ！ 」
	「いいんだよ、わかってるから。松田君、徳田さんに誘惑されて、つい魔が差しちゃったんでしょ？
	 責任感が強い松田君だから、徳田さんと付き合うことにしたんだよね？ 」
	「松田君に責任感なんてあったっけ？ 」
	　理沙が茶々を入れ、美和にきつく睨まれる。
	「私は気にしないよ。たった一回の浮気、許してあげる」
	　なんか、いつの間にか麻衣子が浮気相手になっているし……。美和はいい雰囲気から、浮気を許すような関係に昇格もしている。
	　思い込みが激しいというより、これは一種の病気ではないだろうか？
	「マジでおまえ意味わかんねぇ」
	　話しが通じない美和に、慧のイライラが爆発してしまう。
	　回りで聞いていた先輩達は、どちらが正しいことを言っているかわからず、中には美和に同情する者までいた。それくらい、美和の中では思い込みが真実に昇華していたのだ。
	　そんな数名の美和を支持した先輩達が、話し聞くからおいでと優しく支えながら美和を別のテーブルへ連れていった。
	「あれって、病気だよね？ 」
	　麻衣子もそうだろうなと思ったが、うなずくことは避けた。
	　美和の周りには女の先輩が集まり、ひどいだなんだ盛り上がっている。あの話しを信じるというより、男子に人気が出てきた麻衣子をこけおろしたいだけかもしれなかった。
	　麻衣子達の関係をからかうために集まった先輩達も、なんか変に白けてしまい、自分達のテーブルへ戻っていった。
	「また、酷いのに目をつけられたね。さすが松田君！ 」
	「何がどうさすがなんだ？ 」
	　慧のピッチは上がり、ほぼイッキのようにジョッキが空いた。理沙は、瓶ビール一本、慧のジョッキに注いだ。ついでに、自分もおかわりし、麻衣子にもモスコミュールを頼んでくれた。
	　それから三人で飲み、飲み会が終了する時には、麻衣子はまた泥酔状態になっていた。さすがというか、理沙はほろ酔い程度だし、慧はかろうじて真っ直ぐ歩けるぐらいには酔っ払っていた。
	「アハハ、新歓コンパの再来だね」
	「こいつ弱いんだから、バカバカ飲ますなよ。連れて帰るこっちの身にもなれっつうの」
	　慧は麻衣子の腕を首に回させ、腰に手を回してなんとか歩かせる。
	「松田、なんなら代わってやってもいいぞ！ 」
	「俺、俺！ 俺が代わる！ 」
	　先輩達が、冷やかしなのか本気なのかわからないヤジをとばす。
	「間に合ってます。じゃ、お先に失礼します」
	「松田君、次は合宿でねー」
	　理沙が手を振り、その後ろで美和が冷たい怒りのこもった視線で麻衣子と慧を見ていた。





第34話 交際後のある日の夜


	 	　自力で歩いているか微妙な麻衣子を支えつつ駅に向かい、混んでいる電車に乗った。
	　麻衣子の軟らかい身体と、甘い香りに慧はムラムラしてきてしまう。混んだ電車の中で抱き合うように立っていると、つい尻に手がいく。普通なら痴漢と騒がれる行為も、自分の彼女なんだから、なんの遠慮もいらない。
	「麻衣子、下りるぞ」
	　慧のマンションで同棲を開始したから、前の麻衣子のアパートと違い、駅からもあまり歩かなくてすむ。しかも、エレベーターつきだから、階段の心配もない。
	　麻衣子を支えつつ歩きながら、マンションの部屋にたどり着いた。
	　明日から夏休み。夏休みの間、一日中ヤりまくってやろうなどと、恐ろしいことを計画していた慧だが、麻衣子は通常の居酒屋バイト以外に、短期のバイトまでいれてしまっていて、なかなか一日家にいることはなさそうだった。
	　明日も、朝からバイトだと言っていたし、麻衣子のバイトの日程表を見た時に、慧の不機嫌な顔がよりムッツリしたのに、麻衣子は気がついていない。
	　ったく、バイト減らせって言ったのに、夏休みだからって増やしやがって。だから、家賃なんかいらないって言ったんだ。
	　麻衣子をベッドに転がすと、麻衣子は幸せそうにムニャムニャ言っている。
	　酔っぱらって桃色に上気した頬、トロンと下がった目尻、口角が上がって微笑んでいるような口元、少し低めの鼻さえ、なんか無性に可愛く見える。
	「やべ、酔い過ぎだな。こいつが可愛く見えやがる」
	　メイク落としシートで、麻衣子の化粧を落としてやる。なんだかんだ尽くすタイプだということに、慧本人すら気がついていない。
	　メイクを落とすと、前ほど顔がかわるわけではないが、幼い感じになった。麻衣子には決して言わないけれど、何気に慧は麻衣子の素顔の方が好きだった。少し幼い表情が眉を寄せながら喘ぐ姿は、征服欲が刺激された。スタイルの良い身体とのアンバランスさも良かった。
	　つまるところ、慧は十分に麻衣子に惚れていたのだ。
	　唇にキスすると、カクテルの甘い香りがし、舌を入れるとちゃんと舌を絡めてきた。最初の時の無反応とは違う。
	　しばらくベッドで抱き合って舌の感触を楽しんだ。身体の凹凸が、妙に身体にフィットする。
	　以前の慧なら、キスはセックスするための前戯みたいなもので、キス自体を楽しむことはなかった。
	　悪戯に抱き合うことも理解できず、セックスの前段階として流れのように淡々と行っていたのだ。
	　彼女を作ったこともなく、セフレとのみの情事であったから、そこに愛情を感じることも、感じさせる必要もなかった。いざ彼女ができた時に、愛情の示すことに言い様のない気恥ずかしさを感じるのは仕方がないのかもしれない。
	　拓実みたいに、誰彼構わず好きだとか可愛いねとか言えたら……と、たまに考えることがある。
	　いや、誰彼構わずではなく、麻衣子に対してなんだが。
	　そうしたら、もっと笑顔が見れるんじゃないかとも思うのだが、性格的に無理だった。
	　けれど、そんな時の慧は、いつもの不機嫌な表情はそのままに、耳だけ赤くなっていることに、本人は気がついていない。
	　その耳の赤さを見て、麻衣子がクスリと笑っていることには、もっと気がついていなかった。
	　しばらくまったりとキスをしながら麻衣子の体温を感じていた慧だが、抱き締めることで幸せを感じることと、セックスをしないということはイコールにはならない。
	　というわけで、今度は麻衣子の身体をまさぐりだす。
	　麻衣子の反応を確かめつつ、さらに指をその細いウエストに滑らせた。
	「さ……慧君？ 」
	　酔っぱらって朦朧とする意識の中、今回はちゃんと慧だと認識しているようだ。
	　けれど、少し不安にもなる。
	　もし慧がいない場所で泥酔し、慧だと思って違う男に股を開いてしまうのではないか？ ……と。
	( 慧のことを拓実だと思ってＨした )前例があるからこそ、絶対ないとは言い切れない慧だった。
	「おい、目を開けろよ」
	　モゾモゾと這い上がりながら、麻衣子の顔を覗き込む。
	「ヤる時は顔を見ろ」
	　ちゃんと相手を確認しろという意味で言う。
	　麻衣子がうっすら目を開けて慧の顔を見たのを確認してから、麻衣子を強く抱きしめた。
	　汗だくになった麻衣子は、アルコールがかなり抜けて、一回戦が終わった時には、泥酔状態からは抜け出していた。
	「慧……君。大好きだよ」
	　最近麻衣子はＨで満足した後に、慧の耳元で甘い言葉を囁くようになっていた。これが、彼氏彼女になってからの最大の変化かもしれない。
	　そんな時、いつも慧は耳を赤くして麻衣子にキスした。
	　麻衣子の口からそんな言葉達が紡がれるのは、きっと慧からの返答を期待しているんだろうなとわかっているが……。
	　優しいキスが、次第に熱のこもったものにかわっていき、二回戦へと突入する。
	　こうして夜は更けていき、麻衣子は万年寝不足状態に陥るのであった。





第35話 合宿当日


	 	　夏休みが始まって一週間、麻衣子は毎日午前九時から午後の四時まで、大学近くの駅ビルの中の下着ショップで販売のアルバイトをした。
	　夏休みが始まる前、麻衣子と慧はスマホで短期バイトを探していたところ、このバイトを見つけた慧が、猛烈にプッシュしたのだ。
	　理由はもちろん、同僚も客も女性オンリーということだ。
	　社員が夏休みを取る間の穴埋め人員としての採用だったため、昨日で終了してしまったが。
	「なあこれ……」
	　今日から合宿だ。出かける準備をしていた時、慧が麻衣子に紙袋を放ってよこした。
	「なにこれ？ 」
	　紙袋を開けると、中には白いロングパーカーが入っていた。
	「ラッシュガード」
	「水着の上から日焼け防止に着るやつだよね？ 」
	　大学入学当時、日サロに通っていたくらいだから、美白にこだわりがあるわけではないし、どちらかというとタダで焼けるのだから、ガンガン焼いていこうと思っていた麻衣子は、こんな物を貰って戸惑ってしまう。
	「俺は白い肌が好きなんだ！ 」
	　これは嘘だった。
	　麻衣子は、慧の赤くなっている耳を見て、なんとなく慧の思惑を理解する。
	　たぶん、麻衣子のビキニ姿を披露したくないのだろう。新作の白地に花柄のビキニを買ってきた時、慧の頬がひきつっていたから。
	　バイト先の下着ショップでは水着も販売しており、社員価格で安く購入できたのである。
	　合宿で着るということは、沢山の男子生徒が見るということで、夜のオカズになること間違いない。
	　想像の中でも、自分の女が他の男にヤられるなど、許せるものではない。
	　かといって、ビキニは着るな！
	 などと、独占欲の塊のようなことも言えず、姑息な手段としてラッシュガードの購入に至ったわけだ。
	「あ……りがとう。こんなの欲しかったんだ」
	　全く思っていなかった麻衣子だが、荷物の中にラッシュガードも丁寧にたたんで入れた。
	「行くぞ。……うんッ！ 」
	　慧は麻衣子の荷物も一緒に担ぐと、麻衣子に腕を差し出す。勝手に腕を組めといったところだろう。
	 　合宿には美和もくるようだから、牽制する意味でもアピールは重要だ。
	　集合場所は大学裏門で、貸しきりバスでの出発になった。
	　今回の合宿に参加するのは男子二十名に女子十五名。そのうち女子七名は拓実狙い……というか拓実のお手つきであり、男子学生のほとんどは女子の水着目当てである。
	　合宿は他にも山でのキャンプやテニス旅行なども企画されていて、全てに参加する裕福な学生もいれば、麻衣子達みたいに選んで参加する学生もいた。
	　今回の合宿は一番人気で、海辺のペンション貸しきりの海水浴合宿となっていた。
	「部屋割りはこっちに表にしてあるから、各自確認して。部屋に荷物を置いたら、三十分後に水着で玄関に集合な」
	　部屋はほとんどは二人部屋らしく、慧は拓実と麻衣子は理沙と同室になっていた。美和は相田花梨と同室だった。部屋割りには拓実の思惑をヒシヒシと感じる。拓実のお手つき女子はことごとく別々の部屋に割り振られていたから。
	 「麻衣子、なにそれ！ 」
	「えっ？ なんか変？ 」
	　水着に着替えた麻衣子を指差して、理沙が目を見開いていた。
	「そのスタイル！ ウエストほっそ！ 」
	「そんなことないよ。最近痩せ過ぎちゃって……。慧君には不評なんだ」
	「いや、確かに痩せてるけど、胸はちゃんとあるし、お尻もプリンとしてるし。なにより足長すぎでしょ。ビキニすっごい似合ってる！ 」
	「もう、恥ずかしいからあんまり見ないでよ。理沙だって十分細いじゃん」
	「あたしはガリガリなだけ。幼児体型だし。ビキニなんて似合わないから、タンキニが精一杯」
	　麻衣子は慧がくれたラッシュガードを羽織り、前のファスナーもしめた。髪をざっくりアップにし、レジャーシートとビーチボールを持つ。浮き輪はレンタルがあると聞いていたから、後で借りようねと理沙と話していた。
	　待ち合わせ場所に行くと、男子はほぼ揃っていて、女子は麻衣子達が一番のりだった。
	　男子達の歓声が上がり、麻衣子の足に視線が集中する。
	「やっぱ、女子の水着はいいね！
	 まいちゃん10点。りいちゃんも10点」
	「拓実先輩にかかったら、女子はみんな10点なんじゃないんですか？ 」
	　理沙は、公私の区別はつけているようで、みんながいるところでは他人行儀が半端ない。
	「そんなことないよー。他の子はマックス９.９だから」
	　拓実は一応差別しているらしい。麻衣子は理沙の友達ということでフルスコアをいただいたそうだ。
	　それから続々と女子も集まってきて、花梨が現れた時のドヨメキは半端なかった。小さめビキニはＧカップの胸を強調しまくり、破壊力マックスに男子の煩悩を揺さぶった。
	「去年のビキニ持ってきたら小さくて……」
	　などと言いながら、拓実に爆乳を押し付けているが、明らかにわざと小さめビキニを着ているに違いない。
	「すげえ胸だな……」
	　慧の呟きを、麻衣子は聞き逃さなかった。
	　ムカッとした麻衣子は、自分だってとラッシュガードを脱いだ。
	　花梨のＧカップには及ばないが、一応麻衣子もＤカップはある。しかも全身のバランスを見たら、ひけをとらないどころか、麻衣子に軍配が上がるだろう。
	　その証拠に、麻衣子のビキニ姿を見た男子達は、オオッと叫んで花梨から麻衣子に視線を移す。花梨はわざと胸を強調するように腕を組んでみるが、おっぱい命の数人の男子を喜ばしただけに過ぎなかった。
	「バッ！ なに脱いでんだよ」
	　慌ててラッシュガードを羽織らせそうとするが、麻衣子はツンとそっぽを向く。
	「凄くなくてすみませんでした。どうせ相田さんの胸には敵いませんよ」
	「バカか？ あんなん垂れるだけだろ？ なに対抗しようとしてんだよ」
	「別に！ 」
	　慧への嫌がらせにラッシュガードを脱いでみたものの、あまりに視線が集まるものだから、恥ずかしさのためラッシュガードを羽織りなおす。前のファスナーを閉めないのが、慧への唯一の抵抗だった。
	　慧はため息をつき、わずかに立ち位置をかえて、少しでも麻衣子が男子の目に触れないようにする。
	　それを見ていた理沙は、ニヤニヤ笑いながら慧を突っついた。
	「意外だね。松田君って所有欲あるんだ」
	「うっせえよ！ 」
	　慧は不機嫌そうに唸ったが、その耳は真っ赤だった。
	「なるぽど、確かに分かりやすいね」
	　麻衣子はでしょ？ とウィンクした。
	　それから、集合時間ぴったりに移動を開始し、先に場所取りしていた数人の男子とビーチで合流する。
	　麻衣子達も自分達のレジャーシートを敷いて座った。
	「レンタルパラソル借りたから、立ててあげるね」
	　拓実がやってきて、パラソル用の穴を掘り、パラソルを立てた。他の女子のところも回り、同じようにパラソルを立てて歩く。
	「拓実先輩って、マメだよね」
	「いい顔しいなんだよね。誰にでも優しいから、みんな勘違いすんの。私にだけだって。みんなセフレなんだけど、みんな彼女だって思い込んじゃうんだよ」
	　理沙は、じいーっと拓実を見ながら、フンと鼻を鳴らす。
	「だから、私は絶対に勘違いしないの」
	　見てると、理沙には本気なように見えるのだが、拓実の浮気癖は病気以上だから、彼女だと思ってしまうとしんどいのかもしれない。
	　辛くないのかな……？
	　理沙は、拓実に女の子達が群がっていても、特に嫉妬しているような表情でもない。これはもう、達観してるとしか言いようがない。
	　拓実と取り巻きの女子達はビーチボールを始め、その他の学生も海で泳いだり、日焼けにせいを出したりと、思い思いに海を満喫し始めた。
	　麻衣子達も浮き輪をレンタルすると、最初は海に浸かり、波間を漂い楽しんだが、一時間もすると疲れてしまい、レジャーシートで休憩することにした。
	　海に入る時、ラッシュガードは脱いでいたので、麻衣子はビキニ姿のままレジャーシートに寝転んだ。回りもみなビキニやタンキニばかりだし、まあいいかなと気軽に考えていた。
	「トイレに行くついでになんか買ってくるけど、リクエストあるか？ 」
	「私、コーラと焼きそば」
	「じゃああたしも」
	「了解。じゃ、行ってくる」
	　慧は、麻衣子と理沙をレジャーシートに残して、海の家の方へ歩いて行った。





第36話 ナンパ


	 	「君達、どっから来たの？ 可愛いね。俺ら地元なんだけど、一緒に泳がない？ 地元っきゃ知らない穴場の場所があるんだよ」
	　寝転がっていると、チャラチャラした若者二人が声をかけてきた。茶髪に金のネックレスをしており、日に焼けた肌は黒光りしていた。
	　理沙はガン無視して、全く相手にしようとしないからか、二人は麻衣子を挟むように勝手に座ってくる。
	　知らない男に挟まれて横になっているわけにもいかず、麻衣子はラッシュガードを引き寄せて起き上がった。
	「ウワッ、レベル超たけえ！ ね、名前教えてよ。番号は？ 足、凄いキレイじゃね？ 足タレとかしてんの？ 」
	「おまえ足フェチだもんな」
	「いや、マジでその足に惚れました。連絡先教えてよ！ 」
	　麻衣子はラッシュガードを着こんでファスナーを上まで引き上げると、辺りを見回して慧が戻ってこないか探した。
	　サークルの人達もすぐ声が届くくらいの近くにはいなかった。海の中で拓実達が遊んでるのは見えたが、叫ばないと聞こえないだろう。
	「すみません、あたし達大学のサークルの合宿できてるから……」
	「なに？女子大生なんだ。俺ら公務員。こう見えてお堅いの」
	　いや、どう見てもウソだし……。
	「ウザイよ。消えて」
	　理沙がため息をついて起き上がると、ナンパ男達を睨み付けて言った。
	「ウワッ、こっちのお姉さん怖いね。そんな、警戒しないでよ」
	　馴れ馴れしく肩を叩かれた理沙は、いきなり大声を出した。
	「たあく〰️ん！！ 」
	　海に入って女子達と戯れていた拓実が、その声が聞こえたのか、すごい勢いで泳いできた。海の家にいた慧も、理沙の声を聞いて走ってやってくる。
	「おま……えら、なにしてんの？
	 　」
	　慧は息切れしながら麻衣子達の所へくると、男達を睨み付ける。一瞬遅れて拓実もやってきた。
	　拓実は泳いで浜辺をダッシュしたというのに、全く息をきらしていない。
	　爽やかイケメンと不機嫌マックスの真面目男子を見て、ナンパ男は自分達が勝てるとでも思ったのか、立ち上がって二人の前に進み出た。
	「今さ、俺らがこのお姉さん達と話してるわけ。邪魔しないでほしいな」
	「それは無理だな。一応副部長なんでね。部員の安全を守らないとね」
	　拓実は、ニコヤカに微笑みながら、ナンパ男達に一歩近づく。
	「拓実先輩やばくない？ 」
	「大丈夫、大丈夫。たあ君ジュニア空手で優勝したことあるし」
	「えっ？ 」
	　慧と麻衣子は、マジマジと拓実を見た。
	　そういえば、細マッチョというか、洋服を着ていたらわからなかったけど、鍛えられた身体をしている……気がする。
	　理沙の声が聞こえたらしく、ナンパ男達はびびったのか後退る。
	「じゃ、とりあえず……」
	　拓実はおもむろに首から下げていたホイッスルをくわえると、高らかにピーッと吹き鳴らした。
	　それと同時に、散らばっていた学生達がワラワラと集まってくる。
	「昼飯ですか？ 」
	「あれ、昼は各自食べるんじゃなかったっけ？ 」
	　男子女子合わせて四十人弱に囲まれ、ナンパ男達はゴニョゴニョ言いながら退散していく。
	「なんかね、ナンパとか多いみたいだから、女子は気をつけて。なるべく女子だけでいない方がいいかもね。あと、もうすぐお昼だから、各自ご飯食べてね。もし宿に戻るときは、大西か僕に言ってからにしてね。じゃ、それだけなんだ。解散」
	　連絡だけかと、みなバラバラに散っていく。
	　その中、美和だけはさっきのナンパ男達の去って行った方へ小走りで消えたのだが、誰も気に止めていなかった。
	「おまえ、なにナンパされてんだよ」
	「えっ？ あたしのせい？ 」
	　慧に小突かれ、麻衣子は納得いかないと頬を膨らませる。
	「いやいや、ほらまいちゃんもりいちゃんも可愛いからしょうがないよ。松田が離れたのがダメ」
	「まじっすか？ まさかの俺のせい？ 」
	「そうそう。僕みたいに、いつでも声が届く場所にいないとね」
	　女の子達と楽しそうに遊んでいたと思っていたが、まさか理沙のいる場所を把握しながらだったとは……。
	「先輩、子供の時に空手で優勝したって本当ですか？ 」
	「空手？ ないない。僕、野蛮なこと苦手だし」
	　理沙を振り返ると、理沙はニタニタ笑っていた。
	　どうやら、ナンパ男を威嚇するための嘘だったらしい。
	「空手やってたのはりいちゃんだよ。優勝したのもりいちゃん。僕が苛めッ子に苛められてたの、よくりいちゃんが助けてくれたなあ」
	　二つ年下の女子に助けられる拓実先輩って……。
	　しかも、ニコニコと特に恥ずかしげもなく話している。
	「じゃあ、先輩のその細マッチョの筋肉は？ 」
	　まあ、細マッチョと言えば慧もそれなりに引き締まった身体をしており、それは運動したり筋トレしたりした結果ではないことを麻衣子は知っていた。
	　慧の場合は毎日の、数回に及ぶＨの賜物であった。まあ、麻衣子も同じだから、とやかくは言えないが。
	「うーん、特になんもしてないんだけどな」
	「俺もですけど、筋肉がつきやすいんですかね？ 」
	「そうなのかなァ？ 」
	　麻衣子はツッコミを入れていいものか悩む。
	　君達は同類ですから。その筋肉はＨ筋ですよ……。
	　理沙も同様のことを思ったのか、無駄な筋肉……とボソッと呟いた。
	「ところで松田君、焼きそばはどうしたの？ 」
	「いや、だって林の声がしたから」
	　慧の手にはコーラの缶が握られているだけだった。
	　たぶん全力疾走した時に振っただろうなと思われ、開けるのに躊躇われる。
	　理沙もそう思ったのか、慧の手からコーラを受けとると、笑顔で拓実に差し出した。
	「たあ君、これ飲んでいいよ。全力疾走して疲れたでしょ？ 」
	「いや、持久力だけはあるから」
	「うん、知ってる。たあ君の持久力は半端ないよね。でもあげるよ。炭酸好きでしょ？ 」
	　拓実は素直にコーラを受けとると、プルトップを開ける。
	「あ、先輩！ 」
	　炭酸が溢れるんじゃないかと思い、拓実を止めようとしたが遅かった。
	　遅かった……が、被害を受けたのは理沙と麻衣子だった。
	　プルトップを開けた途端、その口を麻衣子達の方へ向けたのだった。
	「あーあ、炭酸とんじゃったな。まいちゃん、ごめんね。りいちゃんだけ狙ったんだけどな」
	　理沙はニッコリ笑うと、拓実の手からもう一本のコーラを奪い取り、おもいきりシェイクした。
	「覚悟しろ！ 」
	　拓実は逃げ出し、理沙が追いかける。
	「あ～あ、どうしようもねぇな」
	　慧は、追いかけっこを始めた二人を見て呟いた。
	　でもまあ、理沙が楽しそうに見えるし、あれはあれでいいのかもしれない。
	「シャワー浴びた方がよくね？ 」
	「だね。ついでに、レジャーシートも洗わないと」
	「海の家の裏に、個室になったシャワールームあったぞ」
	「じゃ、行ってくる」
	「俺も行く」
	　一人で行かせるのに不安を感じたのか、慧もついてくる。
	　まだ帰る時間にも早いせいか、シャワールームには誰もいなかった。簡易トイレみたいに簡単に仕切られたシャワールームで、一応個室という造りだ。
	　麻衣子がシャワールームの入り口の札を使用中に代えると、なぜか慧まで一緒に入ってくる。
	「慧君？ 」
	「狭いな」
	「そりゃ、一人用だから」
	　シャワールームに二人用もないだろうが。
	「ウワッ、冷たい！ 」
	　シャワーを出し、麻衣子の胸元にかけてきた。
	　けっこうな水圧だ。
	「慧君ってば！ 」
	　シャワールームと薄い壁を挟んですぐに、海の家の食堂があるらしく、昼時で食事をしている客の声がよく聞こえた。
	　客の声がよく聞こえるということは、シャワールームでもし麻衣子が喘ぎ声などをあげようものなら、ヤッてるのがもろバレてしまう。
	　まさかこんな場所で……と思った麻衣子が甘かった。慧はヤル気満々で麻衣子に触ってくる。
	　鍵もかからないシャワールームだ。使用中の札はかけてはあるが、もし開けられたらと思うと、麻衣子は無言で慧を押し留めようとした。
	　しかし、慧は止まらない。
	　こんなことをしているから筋肉がつくんだよ！
	　麻衣子の無言の抗議は慧には届かない。





第37話 陰謀


	 	　麻衣子は声を出さないことに必死で、慧にしがみついて唇を噛み締めていた時、慧の動きがパタッと止まった。
	　慧は眉をしかめて、壁の方を見ている。
	「……どうしたの？ 」
	「シッ！ 」
	　慧は、音が漏れないように出しっぱなしにしていたシャワーを止めた。
	　すると、何やら声が聞こえてきた。たぶん海の家の客なんだろうが……。
	『さっきの女、いい身体してたよな？ 細いのに出るとこ出ててよ。足も最高にいかしてた！ 』
	『ああ、茶髪の方だろ？ 顔もありだよな。ケツもいいケツしてたぜ』
	『あの足、おもいっきり大股開きさせて、顔埋めてえッ！ よがらせてえッ！ 大学の合宿とか言ってたよな？ どこ泊まってんだろ？ 忍びこめないかな？ 』
	　これって？
	　麻衣子が慧の顔を見上げると、慧はうなずいた。
	　さっきのナンパ男達の会話らしい。しかも、忍び込むとか不穏な会話をしている。
	　あの男達が話しているのが自分のことだとわかると、麻衣子はあからさまに顔を歪ませた。不愉快きまわりなかった。
	『あの～？ 』
	『ああ？ あんたなに？ 逆ナン？
	 』
	『いえ、あの、私、あなた達がさっき声をかけた女の子の友達なんですけど』
	　この声は？！
	　女がナンパ男達に声をかけた様で、しかも声には聞き覚えがある。
	　99%美和だった。
	『友達？ 』
	『はい。彼女、本当はあなた達と仲良くしたかったみたいなんです。でも、友達がいたから遠慮しちゃったみたいで……』
	　麻衣子の頭が ？ マークでいっぱいになる。
	　美和はそんな嘘を言って、いったい何をしたいのだろう？ だから、もう一回声をかければとすすめにきたのだろうか？
	『まじ？ なら、彼女のアドレス教えてよ』
	『それはちょっと……。ほら、合宿で来てるから、みんなの目があって連絡とかできないだろうし。でも、夜中ならみんな寝てるだろうし、部屋にきてくれたらお話しできるかなって言ってました』
	『部屋？ 』
	　男達が生唾を飲み込む音まで聞こえてくる。
	『はい。ただ、二人部屋で、もう一人の子をどうしようかって、言ってましたけど』
	『もう一人って、おまえと代われないわけ？ なんならおまえも一緒に楽しむか？ 』
	　男達はイヤらしい笑い声をあげる。
	『無理です。部屋割りは決まってるから。それに、私は彼女みたいに、誰とでもできるタイプじゃないから。彼女眠剤とか持ってるから、同室の子は眠らせちゃおうかな……なんて話しもしてましたね。でも、ほら、あまりうるさくして起きちゃっても困るなって……』
	　それは、理沙に睡眠薬を飲ませて眠らせた隙に、男達に麻衣子を襲わせようと言うのだろうか？
	　ナンパをすすめるどころか、犯罪の片棒をかつごうとしている美和に、麻衣子は開いた口が塞がらなかった。
	『静かに忍び込めばいいんだろ？
	 なら任せておけよ。なあ？ 』
	　男達はノリノリである。
	『彼女、ちょっとシチュエーション萌えするっていうか、Ｍな面があって、二人に無理やり……みたいなのに憧れてる……っていうか。イヤイヤっていうのがいいみたい』
	『マジで？！ 』
	『任せろ！ いくらだって無理やりやってやるよ。で、おまえらの宿ってどこだよ？ 』
	『ペンションビーチサイドです。彼女の部屋は一階の角で、105です。ちょうど裏口があるんで、夜中の二時に開けときますよ』
	『おう！ 』
	『じゃあ……』
	　女……美和だろうが……は、男達の元から離れたらしい。
	『今の話し、どう思う？ 』
	『わっかんねえけど、今の女は俺達とあの女をヤらせたいみたいだな。なら、話しにのるのはアリだろ？ お膳立てしてくれるってんだから、素直に乗っかればよくね？ ヤってる動画とか撮っちまえば、後々騒がねえだろうし。まじ、興奮してきた！ 』
	『だな。とりあえず、ガムテとか用意すっか？ 騒がれて、他の男達にばれると厄介だしな。暴れられてもめんどいから、縄もあった方がいいかな？ 』
	『二人いんだろ？ もう一人もヤれっかな？ 』
	『睡眠薬使うんなら、ヤれっかもしんないけど、相手によらねえ？
	 さっきのもう一人の女の方なら、茶髪の女と二回やった方がいいだろ。あんなツルンペタン勘弁だよ』
	『おまえ、二回とかできる人？ 』
	『ったりめえだろ！ 最高三回イケるぜ』
	　それからの会話は、どんな女と何回やったみたいな流れになっていき、聞いていても不愉快だった。
	　慧も、あんな会話を聞いた後に続きをする気分にもなれず、麻衣子から離れて手に持っていたスマホをいじりだした。
	「何してるの？ 」
	　小声で聞くと、慧はスマホの音量を下げて麻衣子の耳に近寄せた。
	「途中からだけど、録音しといたんだよ」
	　確かに、男達の声と女…美和…の声がしっかりと録音されていた。内容もわかる。
	「これ、どうするの？ 」
	「とりあえず、拓実先輩達に相談しよう」
	　麻衣子達はシャワールームを出て、拓実達を探しにビーチに戻った。





第38話 策略


	 	　ビーチを探すと、拓実達はすぐに見つかった。彼らも、昼御飯を食べようと、麻衣子達を探していたらしい。理沙は海に入りコーラを洗い流したようだった。
	「拓実先輩、ちょっと話しがあって……」
	　そこへ部長の大西優もやってきた。
	「なんだ、どうした？真面目な顔して」
	「優先輩も、ちょっと話しがあります。ペンションに戻って聞いてもらえませんか？ 」
	「なんだよ？ マジで真面目な話しか？ ちょっと待ってろ」
	　優は辺りを見回すと、同じ三年の男子二人に声をかけに行った。
	「こっちはあいつらに頼んだからいいぞ」
	　優に拓実、理沙も連れてペンションに戻り、優の部屋に集まった。
	「まず、これ聞いてもらえます？
	 　」
	　慧はスマホの音量を最大にし、みんなに聞こえるようにして、さっきの会話を再生した。
	　みな、黙って聞いていたが、会話が終了すると、優は苦虫を潰したような顔でうめいた。
	「なんだこいつら？！ 最低だな。この女もなんだよ？ 意味わかんねえ」
	「この声……渡辺さんだよね？ 」
	　理沙が、震える声で言った。
	「渡辺って、最近入った？ 」
	「顔見たわけじゃないけど、たぶん……。」
	　麻衣子がうなずくと、理沙が美香から聞いた話しを優と拓実に話した。
	　そして、美和が慧に横恋慕していることも。
	「やっかいな奴だ。こいつら捕まえて、締め上げて女の確認させないと、自分じゃないとか逃げそうだな」
	「そうだな」
	「そしたら、男数人を部屋に仕込んどいて、実行犯で捕まえるか。で、縛り上げて、渡辺に面通しさせっか」
	「渡辺にバレて、男達に連絡とられてもまずいから、女子達と一年男子には内緒だな」
	　優と拓実がどうやって捕まえるか、話し合っている間、理沙はプルプル震えていた。
	　恐怖ではなく、怒りでだ。
	「あいつら、ぶっ殺す！ だれがツルンペタンだ！ 」
	　なるほど、そこに激怒ですね。
	「たあ君、茶髪のカツラ！ 」
	「そんなもん、いきなり言われても……」
	「あるぞ。宴会用に一応用意したのがある」
	「優君、グッジョブ！ 私が麻衣子のふりする」
	　優君？
	　まさか、ここも幼馴染みだったりするのかな？
	　その疑問は後で聞くことにして、麻衣子は理沙の洋服の裾を引っ張った。
	「理沙、危ないよ！ 誰か男子にカツラかぶってもらった方がいいって」
	「大丈夫！ あいつらボコらないと気が済まない！ 殺す価値もないから、半殺しで勘弁してやる」
	「でも、危ないって。拓実先輩、なんか言って下さい！ 」
	「まあ、りいちゃんが本気だしたら、そこらの男子は敵わないから大丈夫じゃないかな。それより、睡眠薬飲まされないようにしないと。眠りこけたら、いくらりいちゃんでもどうにもならないからね」
	「そうだな。渡辺から飲み物や食べ物は受け取らないようにしよう」
	「とりあえず、僕がまいちゃんと部屋を交代するよ。で、りいちゃんと男達を迎え撃つ。あとはベッドの下と、ユニットバスに数人仕込んどこう」
	「ハハ、部屋の交換か。なんか当初の予定通りだな、拓実」
	「優！ 」
	　拓実は優にシッ！ と口止めする素振りをし、なぜか慧もあらぬ方を見ている。
	　どうやら、男連中で事前に話し合っていたようだ。たぶん麻衣子を慧の部屋に誘導し、拓実は理沙の部屋に忍び込む算段だったのだろう。
	　それを踏まえての部屋割りだったわけだ。
	「じゃあ、色々準備をしよう！ 優は茶髪のカツラや縛り上げるロープ……なかったら結束バンドでもOKだ。親指縛ったら動けなくなるしな。僕は、二年と三年の武道系の奴らに声をかける」
	　拓実は早口で言うと、シラーッとした目で見ている理沙から視線をそらしながら、バタバタと部屋を出ていった。
	「松田君、どういうことかな？ 」
	「あ……と、麻衣子の荷物運ぶかな？ 先輩のと交換しないとだし」
	　慧も部屋を出ていき、部屋には男子は優のみになった。
	「優君？ 」
	「まあ、いいじゃん。あいつも必死なんだよ。理沙に戻って欲しくてさ。だから、ちょっと協力した」
	「なら、女遊び止めろって話しだよね」
	「あいつ、病気だからな。まあ、長い付き合いだからわかってるだろ？ 」
	「でも……、もし彼女に戻ったら、またボコボコにしちゃうもん。前はたまたま肋骨にヒビくらいですんだけど、もし折れた肋骨が肺とかに刺さったら……」
	　なんか、不穏な内容の話しをしているような？しかも、肋骨にヒビくらいでとか言ってるし。
	「あの…。優先輩は理沙達と昔から知り合いなんですか？」
	「ああ、二人とは小学校から一緒。昔、俺超ジャイアンでさ、拓実とか苛めてたんだよね。そしたら、こいつにおもいっきりシメられて。で、ジャイアン卒業したわけ。二つも下のチビに敵わないって、衝撃だったよ。しかも、女の子だし。二人とは、それからの付き合い」
	　理沙はなぜか、テレテレと照れている。彼女の中で、強いのは褒め言葉らしい。
	　そう言えば、拓実も理沙に助けてもらったって言ってたけど、苛めッ子は優だったわけか。
	「あの、肋骨折ったってのは？ 拓実先輩の肋骨が折れたの？ 」
	「付き合って、初めて浮気された時にさ、ボコッたら……ね。だから、別れたの。ハハ、あのまま付き合ってたら、確実にたあ君はあの世の人になってるね」
	　やっぱり不穏だ！
	　ただ、そんな話しを聞いていると、理沙は本当に強いのだろうと推測できる。
	　でも女の子だし……。
	　多英達とのカラオケで、サラリーマンに無理にされそうになった経験から、あんな恐怖をもし味わったらと思うと、理沙が麻衣子の代わりをすることは容認できない。
	「理沙は強いのかもしれないけど、やっぱり……。あたしのために怖い目に合うのは……」
	「まいちゃんは優しいね。でも大丈夫。こいつが敵わない相手なら、警察呼ばなきゃ無理だし、まあよっぽどなら男全員叩き起こすから。さすがに二十対二は勝つだろ。」
	　優は、麻衣子の頭をポンポンと叩くと、支度しなきゃなと部屋を出ていった。





第39話 捕獲


	 	　夕食後、食堂を借りて恒例の飲み会が始まった。
	　最初の乾杯以外は理沙と麻衣子、十三人の男子達は水の烏龍茶割り( 焼酎のふりをして、焼酎の瓶に水を入れていた )を飲み、来るべき深夜二時に備えていた。
	　結局、二・三年男子は全てナンパ男達の捕獲作戦に参加することになった。女子も明らかに美和と無関係の者のみ話しをつけ、作戦に参加する者にはノンアルコールを、参加しない者にはアルコールを作るよう、酒を作るブースに入ってもらう。
	　男達は、自分達のサークルの女子に不埒な行為を行おうとする奴らは許せないと、異常な団結力と盛り上がりを見せていた。また、その異様な高揚感にアドレナリンが放出されたのか、酔っぱらっていないのにハイテンション状態になり、本当に酒を飲んでないのか優に確認されたほどだ。
	「林さん、徳田さん」
	　飲み会が終盤に差し迫った頃、美和が、ビールの缶を三つ持ってやってくる。
	「なに？ 」
	　酒豪の理沙は、少しなら飲んでも全く問題ないのに……と思いながらも、水で薄められた烏龍茶をチビリチビリやっていた。
	「あの、乾杯しない？ 」
	「なんで？ 」
	　理沙は、飲めないストレスで不機嫌この上ない。
	　麻衣子が、そんな理沙を突っつく。ここは飲んだふりをして、睡眠薬を飲んだと思わせなければならないところだ。
	「あの、私、前の飲み会の時に徳田さんに失礼なこと言ったりして、仲直りしたいなって」
	　仲直り……って、別に麻衣子が何か言ったりしたりした覚えはないのだが？
	　とりあえず、美和が手前に持っていたビールを二つ受け取った。
	　プルトップは開けてあり、たぶん睡眠薬が入っているのだろう。
	　それにしても、どっちを飲むかわからない状態で渡すなんて、二つともに薬が入っているのだろうか？
	「あ、麻衣子はサッポロのが好きでしょ？ 」
	　理沙が、美和の手にあったビールを奪うと、麻衣子が受け取った一つと交換した。
	「はい、いいでしょ？ 」
	　理沙がニヤニヤ笑いながらアサヒのビールを美和に渡すと、美和の笑いがひきつって見えた。
	　この表情を見る限りは、二つともに薬が入っていたらしい。
	　睡眠薬入りのビールは理沙と美和の手に、たぶん薬なしビールは麻衣子の手に渡った。
	「りいちゃん、ちょっと？ 」
	「あ、ちょって待ってて」
	　理沙は、拓実に呼ばれてビールを持ったまま走って行った。こちらに背を向けたまま拓実と話し、戻ってきた途端にビールをグビグビ飲んだ。
	「飲み過ぎだって注意されちゃったよ。いいじゃんね？ って、ごめん！ 乾杯の前に飲んじゃった」
	　理沙が舌をペロッと出すと、美和は理沙のビールを確認してニッコリ微笑んだ。それは、本当に楽しそうな笑顔で、美和が企んでいることを思うと、麻衣子は背筋が寒くなる気がした。
	「いいよ、じゃあ、改めまして乾杯。徳田さん、これから仲良くしてね」
	「ああ、こちらこそ……」
	　美和は、口をつけたもののビールを飲み込んではいない。麻衣子も一応飲んだふりだけした。
	　理沙のみが飲みきり、一瞬で缶が空になる。
	「林さんお酒強いのね。トイレ行きたくなっちゃったから、ついでに缶を捨ててきてあげる」
	　美和は理沙から空き缶を受けとると、缶を持ったまま食堂を後にした。
	「理沙、大丈夫？ 」
	　理沙はニヤリと笑うと、拓実の方を振り返った。
	「すり替えたから大丈夫。証拠の品は、ばっちり押さえたよ」
	　それからしばらくして飲み会は終了し、一年生が後片付けで食堂に残った。
	　この間に、二・三年男子はスタンバイしているはずだ。
	　理沙のベッドには拓実が、ベッドの下には優と三年が一人、カーテンの中に三年が二人、ユニットバスに二年が二人、残りは目の前の慧の部屋にスタンバイし、拓実の笛の音で105号室に雪崩れ込む手筈になっている。
	　片付けをしている最中、理沙がわざとらしく大きな欠伸をした。目を擦り、眠たいふりをする。
	「なんだろう？ いきなり眠気が……。あ～ふ」
	「大丈夫？ こっちはもう大丈夫だから寝たら？ 私、部屋まで連れて行こうか？ 」
	　美和が、寝落ちしそうなふりをした理沙の腕をつかんだため、麻衣子が慌てて理沙に肩を貸す。
	　今、美和に部屋に行かれたらまずい。
	「あたしが連れて行くわ。同じ部屋だし」
	「渡辺、こっちのテーブル元に戻すの手伝って！ 」
	　慧に呼ばれ、美和の顔がパッと輝く。麻衣子ではなく、自分の名前が呼ばれたことに、満足気な表情が浮かんだ。
	「今行くわ！ 」
	　声を弾ませて走って行く美和は、上機嫌過ぎるほどだった。
	　片付けも終わり、すでに各自の部屋に戻り眠りについたであろう深夜二時、廊下をソロリソロリと歩く人影があった。
	　カチャンと音がし、裏口の鍵が開けられる音がする。そして、またソロリソロリと廊下を歩き、階段をギシギシ登って行く音がした。
	　その様子を、ドアの隙間から動画で撮っていたのだが、鍵を開けた人物は気がついていなかった。
	　その十分後、キーッと音がし、裏口の扉が開いた。
	「シッ！ 静かに！ 」
	「おめえの声のがうるせーよ」
	　入ってきたのは三人。
	　二人は昼間のナンパ男だが、もう一人は似た感じの男で、手にはビデオカメラを持っていた。
	「まじで女子大生とヤれんだろうな？ 」
	「ああ、ビデオ撮ってくれたら、おまえにもちゃんとマワすからさ」
	「チッ！ 三番手かよ！ 」
	「文句言うなよ。ヤれるだけいいだろ」
	　男達はボソボソ喋り、105のドアを開けた。
	「くれえな！ 電気つけるか？ 」
	「バカか？ 起きちまうだろ」
	「茶髪の方だ。とりあえず。縛っちまおうぜ」
	「もう一人は？ 」
	「眠剤で寝てるはずだから、ほっといても大丈夫じゃね？ 」
	　男達はベッドの脇までくると、寝ている人間を確認するように覗き込んだ。
	　その途端、理沙の素早い突きが男の顔面を捕らえた。
	　笛の音が鳴り響き、ワラワラとサークルの部員が現れた。
	　ビデオカメラを持っていた男はとっさに逃げ出そうとドアに走り寄り、ユニットバスから出てきた二年生に取り押さえられた。
	　顔面を押さえながら、鼻血まみれの男はカーテンから飛び出した三年に縛り上げられ、残りの一人はベッド下の優に足を捕まれた状態で理沙の跳び蹴りの餌食になった。
	　あっという間の出来事で、106号室に待機していた麻衣子達が部屋に入った時には、すでに男三人は縛り上げられており、なぜか拓実と優に理沙が押さえ込まれていた。
	「たあ君、優君、離せよ！ まだ殴り足りないんだから！ 」
	「りいちゃん、過剰防衛になっちゃうからダメ！ 」
	「女の子レイプに来て、ビデオに撮影しようなんて奴ら、あばら骨バキバキにしたって構わないんだよ！ 」
	「それはダメ！ 警察呼んでもらったから、後はお巡りさんに任せようね」
	　三年の一人がペンションのオーナーに声をかけ、捕まえた三人を見たオーナーが１１０番したのだ。
	　日本の警察は有能で、通報からほんの数分でパトカーが二台やってきた。





第40話 美和 退場


	 	　拓実の吹いた笛の音と、パトカーのサイレンと光りで、ほとんどの部員は目を覚まし、何事かと部屋から出てきた。
	　優は警察に事情を話していたため、拓実が部員達を食堂に集める。数えると、全員が集まっており、酔いと眠気でウトウトしている者もいれば、興味津々でバッチリ目が覚めてしまった者もいた。
	　美和はそのどちらでもなく、若干蒼白い顔色で無表情を貫いている。自分の企みはバレていないと思っているのだろう。
	　万が一ナンパ男達から話しがでても、知らないと言い切れば証拠はないはずだった。
	「実は、一年女子の部屋で強姦未遂事件が起きた」
	　拓実は、美和から目をそらすことなく話し出した。
	　みな驚きでざわつき、女子達は怖いと抱き合う。
	　美和だけが、舌打ちをしたように見えたのを、拓実は見逃さなかった。明らかに反省のない表情に、内密に処理するべきではないと判断した。
	「今日の午前中、徳田麻衣子さんと林理沙さんが地元の男達に声をかけられたんだが、その男達が犯人だった」
	「それなら、徳田さんが部屋に手引きしたんじゃないですか？ 」
	　シレッと言う美和に、慧は飛びかかりそうになり、麻衣子と理沙に止められた。
	「あいつ、ぜってえ許さねえ！ 」
	　拓実は慧を手で制すると、美和の前に笑顔で歩み寄った。
	「渡辺さん、誹謗中傷はいただけないな」
	「あら、そんなつもりはありません。だって、松田君にも色仕掛けしたような人ですから、きっと男好きなんですよ。たぶん、その男達にも……」
	「色仕掛けかあ？ 僕が色仕掛けしようとした時には、泣いて拒否られたけどな。まいちゃん、何気に純情なんだよね。きっととか、たぶんなんて言葉は君の主観でしかないし、真実を歪めて主張しないほうがいいよ」
	「でも、私といい仲だった松田君を寝取ったような女で！ 」
	　美和は、同情を得ようとしたのか、自分の味方をしてくれるだろう女子達の方を見ながら涙を流した。
	「いつ、俺がおまえなんかといい仲になった！ ふざけんなよ！ 寝取ったって、意味わかんねえ。こいつは俺が初めてだったんだぞ。バージンが男に色仕掛けするとか無理だろ。バージンの男好きって、どんなだよ」
	「ちょっと慧君！ 」
	　麻衣子は真っ赤になって、バージンを連呼する慧の口を塞ごうとする。
	「へえ、麻衣子って松田君が初めてだったんだ。ウワッ！ じゃあ、泥酔した麻衣子に無理やり何回も迫った松田君って、かなり鬼畜じゃん。あんた、麻衣子と付き合えて良かったね。下手したら強姦魔で捕まっててもおかしくないよ」
	　相変わらず遠慮なくズバズバ言う理沙に、麻衣子は全身から湯気が出るんじゃないかというくらい真っ赤になる。
	　男子は羨望の眼差しを慧に向け、女子は初めてを暴露されてしまった麻衣子に同情した。
	「今まで彼氏とかいなかったの？」
	「そうよ！ 大学までは手もつないだことなかったんだから」
	「ってことは……、キスも？ 」
	「当たり前でしょ！ もう、知らない！ あたしの話しはおしまい！ 」
	　当たり前じゃない場合もあり得るのだが、とりあえずみなに麻衣子が予想外にウブであることが知れ渡り、女子なんかは特に麻衣子に好意的な視線を送った。
	「純情なふりをしているだけよ！
	 みんな騙されてる！ 」
	　美和は喚き散らした。
	　目はつり上がり、鼻の穴は膨らみ、口の端から泡を吹いている。あまりに醜い表情に、部員達は引き気味になる。
	「じゃあ、これが証拠だ。捕まった男達が海の家で話していたもので、たまたま録音できたんだ」
	　拓実は慧から預かったスマホを出すと、録音した音声を流し始めた。
	　食堂はシーンと静まり返り、みな男達の会話を聞いていた。
	　会話が終わると、女子生徒から酷い！ あの女はだれ？ などと声が上がった。
	「こんなのでっちあげよ！ 」
	「なぜ？ この声は、あいつらのものだよ。警察にも音源のコピーは渡してある。あと、君が理沙に渡したビールも渡したよ。話しに出ていた睡眠薬が検出されるかもね」
	　本当は、警察には音源のコピーも睡眠薬入りのビールも渡してはいなかった。美和の反応次第では、渡さなければならなくなるかもしれないが。
	「嘘よ！ 私はそんなことしない！ 第一、あの時海の家にはサークルの人達はいなかったじゃない！ こんなの録れるわがないのよ！ 」
	　美和は言ってしまってから、慌てて自分の口を押さえる。
	「そうだね。これは海の家の中で録音したんじゃなくて、外のシャワールームで録ったからね。あそこ壁が薄くて、丸聞こえなんだよ」
	「私じゃない……。私じゃない……」
	　美和はしゃがみこんで呟きだし、拓実と理沙でそんな美和を食堂から連れ出した。
	　後日談ではあるが、このことは大学側と美和の両親に知らされ、美和は大学を自主退学した。また、美和の両親に泣きつかれた麻衣子は、二度と関わらないことを条件に、警察に訴えることはしなかった。





第41話 大人の○○


	 	　とんだ合宿になってしまったが、なんとか二泊三日無事に過ぎ、麻衣子と慧はマンションに帰ってきた。
	　部屋に入ると、留守電が点滅していた。
	　固定電話は慧が最初から使っていた物で、用件が入っているとすれば、慧しかない。
	「留守電、入ってるよ」
	「ああ、たぶん家だな」
	　慧は、面倒くさそうに留守電を再生した。
	『三件のメッセージがあります。八月十日午後三時二十分、ピーッ、慧、携帯にも連絡してるでしょ。電話出てちょうだい。八月十一日午後七時三分、ピーッ、慧、いい加減にしなさい！ 夏休みくらいは帰ってきなさい！ 八月十一日午後十時四十五分、ピーッ、仕送り止めるわよ！ 電話ちょうだい！ 』
	　同じ女性、たぶん慧の母親らしき声が録音されていた。
	「お母さん？ 」
	「だな。ウザッ！ 」
	「電話しなよ」
	　慧は、ベッドに横になったままスマホゲームをしており、電話をかける素振りすらない。
	　麻衣子は二人分の荷物を出して、洗濯機を回しながら、慧の様子を見る。
	　麻衣子のようにバイトに明け暮れている訳ではないのだから、いつだって帰れるだろうに、全く帰る様子がなければ、いつ帰るとも聞いていなかった。
	　地元には、慧のセフレもいるだろうし、帰られるのは正直不安しかない。でも、親に生活させてもらっているのだから、帰るのが当たり前だとも思う。
	「ねえ、帰った方がいいんじゃない？ 」
	「おまえは？ 」
	「あたし？ 休みお盆の三日しかないからな。今年は無理かも。母親には言ってあるよ」
	「ふーん。お盆の三日って、十三から十五？ 」
	「そう」
	　今日も夕方から居酒屋のバイトが入っていて、休みは明日から三日間だけだった。
	　慧はスマホの電話帳を開くと、履歴から自宅と書いてあるところをタップする。
	　どうやら、電話するつもりになったらしい。
	「ああ、俺」
	『慧？ あんた電話も出ないで、夏休みでしょ！ 帰ってらっしゃい』
	「合宿行ってたんだよ。今日帰ってきた」
	『そうなの？ でも、電話くらい……』
	　慧は、しばらくスマホを耳から離して、お小言をやり過ごす。
	『慧、聞いてるの？ 』
	「ああ、聞いてる」
	『で、いつ帰るのよ？ お兄ちゃんはとっくに帰ってきてるのよ』
	　お兄さんがいるとは初耳だった。
	　慧の性格上、我が儘な一人っ子だとばかり思っていたが。
	「明日帰る。でもバイトあるから十五日には帰る」
	　どうせなら、麻衣子の休みは一緒に過ごして、バイトのある時に帰ってくれればいいのに……と、不満に思いながらも、お盆だから仕方ないかとも諦める。
	『たった三日間？ まあ、いいわ。帰らないよりはマシね』
	「で、もう一人連れて帰るから」
	『もう一人って？ 』
	「見りゃわかる」
	『もしかして…彼女？ 』
	　含み笑いのような母親の声に、慧はイライラしたようにスマホを耳から離した。
	「きるぞ！ じゃあな」
	　スワイプして、通話を終了させる。
	　会話を聞いていた麻衣子は、まさかね？ と思いながら、ベッドに腰かけて慧に話しかけた。
	「誰……連れて帰るって？ 」
	「おまえ以外いるのか？ 」
	「いやいや、待とうよ。なんであたしが慧君のうちに？ 」
	　慧は、麻衣子をベッドに引きずり込むと、麻衣子の身体をまさぐった。
	「俺が三日間も我慢できると思うか？ 」
	「そこは我慢するべきかと……」
	　慧に脱がされるままに、麻衣子は素直に身体を開いていく。
	　基本、慧の要求を断ることのない麻衣子に、慧はたまっていた性欲をさらけだす。
	　といっても、合宿中禁欲だったわけでもなく、シャワールームから始まり、ペンションの部屋でも数回やっているのだから、たまるというほどたまっているわけはない。
	　それでも、思いのままに麻衣子を抱けたわけじゃないから、慧的には修行のような生活だったと思っていたのだ。
	　もしあの時、シャワールームについて行かなければ、誰とも知らない男達が麻衣子を……。
	　慧は、自分の想像に苛立ちを感じ、麻衣子の柔らかい胸に顔を押し当てた。今のところ、これは自分だけのものだ。それを実感するように、慧はただ麻衣子に抱きつき、頭をグリグリとこすりつける。あまりにいつまでも先に進まないものだから、麻衣子はクスクス笑いながら慧の頭をはたいた。
	「髪の毛、こそばい」
	　麻衣子が慧を誘うことは今までなく、どちらかというと慧からだったり、なんとなく流れで……という感じだったのだが、この時は初めて麻衣子からおねだりしてみた。
	「慧君……しないの？ 」
	　今まで何回となくしているのだが、恥じらった感じに言う麻衣子に慧はゾクゾクっと身震いする。
	　これはこれでいい！
	　慧的には、麻衣子の表情、口調がクリティカルだったらしく、さらに麻衣子に色々言わせたくなった。そこで、最近ネット通販で購入したブツのことを思いだし、ベッドの下にしまっていた箱を取り出すと、カチッと電源を入れる。
	　ウィーンというモーター音が響き、麻衣子はうっすら目を開いた。
	「エッ？ なにそれ？ なんでそんなのがあるの？ 」
	　いわゆる大人の玩具が慧の手に握られていた。
	「まあ、いいから」
	 　★★★
	　慧が満足した頃には、麻衣子はグッタリとして動くこともできなかった。
	「……慧君……、なんで？ 」
	「これか？ 」
	「ヤダ！ 目の前に出さないで！
	 　何でそんなの持ってたの？ 」
	　誰か違う人とも使ったのではないかとショックを受けながら、麻衣子はそれから目をそらした。
	「拓実先輩がさ、絶体女の子は喜ぶから使ってみって。通販で買ってみた」
	「またくだらない話しを……」
	「なんだよ？ 凄い感じてたじゃないか？ 買ったかいがあったな」
	「しばらく禁止！ あれじゃ、慧君とする前に意識とんじゃう！ 」
	　しばらく……という辺り、麻衣子も満更ではなかった証拠なんだろう。
	「本題がどっか行っちゃったじゃない。慧君の実家になんであたしまで行くわけ？ 」
	「だから、俺が我慢できないから」
	　まさか、親のいる家で麻衣子を抱こうとしているのだろうか？
	　そこまで非常識ではないよね？
	 　と思いながらも、カラオケボックスだろうが海の家のシャワールームだろうが、遠慮なく麻衣子にＨを仕掛けてきた慧だ。
	　非常識かもしれない……。
	　麻衣子は、自分の彼氏の性的衝動に、いささかの不安を感じた。





第42話 慧の実家


	 	　麻衣子は重～い気分のまま、駅前の和菓子屋で和菓子を購入しようと立ち寄った。
	　慧の好きなどら焼きの詰め合わせにしたが、セットの個数で悩む。五個入りだと少ないし、十個入りだと二千円近い出費になってしまう。
	　麻衣子は悩んだ末、十個入りの物を手に取った。
	　大きさ的には、そんなに恥ずかしくもないだろう。
	「そんなもんいらねえよ」
	「そういうわけにいかないの。第一、おうちにお邪魔するのだってあれなのに、泊まりなんて非常識だよ」
	「そんな、考え過ぎだって。兄貴だって、彼女連れてきてるぞ」
	「お兄さんいくつよ？ 」
	「二十六だな」
	「それなら、結婚相手とかじゃないの？ 」
	「そういや、来年籍入れるとか言ってたかな」
	　すっとぼけたことを言う慧を軽く睨み付け、お金を払って品物を受け取った。
	　麻衣子はこんな見た目のわりには、普通の考え方の持ち主で、結婚するわけでもないのに、彼氏の家に泊まるのは非常識だと考えていた。
	　気軽に泊まりにこいって、あり得ないから……。
	　そんな麻衣子が、慧の家へ手土産を選んで、泊まり用のバッグを持っている訳は、ひとえに慧に脅かされたのである。
	　同窓会とかあるらしいし、セフレとかもくるんだって。三日もヤらなかったら、どうなるかわかんないよな……などと言われたら、ついて行かない訳にいかない。
	　ついてこないと浮気するぞと、言われたようなものだから。
	　慧の実家は埼玉県にあり、新幹線に乗ることもなく、乗って急行くらいで、麻衣子からしたら通学圏内だった。
	　電車を下りて改札を抜けると、慧は右に曲がったり左へ曲がったり、抜け道を行っているのかとにかく色々曲がって、十分ほど歩いた後に一軒の大きな家の前についた。
	　一人で駅に戻れと言われても、絶対に無理！ と断言できてしまう。
	　表札には松田とあるから、ここが慧の実家なんだろう。
	「ずいぶん大きな家じゃない？ 」
	「そうか？田舎だからだろ？ 」
	　いやいや、周りの家と比べても倍以上ありますから。
	　慧はなんの躊躇いもなく玄関を開け、ただいま～と中に入って行ってしまう。
	　麻衣子は道さえ覚えていれば、すぐにＵターンしたかった。
	「なにやってんだよ。入れよ！ 」
	　麻衣子は大きくため息をついて、覚悟を決めた。
	　玄関を上がり中に入ると、奥からふっくらした中年の女性が出てきた。割烹着が似合っていて、慧の母親にしては温和そうな感じだ。
	「坊っちゃま、お帰りなさいませ」
	　坊っちゃま？！
	　麻衣子は硬直したように立ち止まり、慧をまじまじと見てしまう。
	「八重（やえ）さん、ただいま。母親は？ 」
	「リビングにいらっしゃいます」
	「あの、はじめまして。徳田麻衣子と申します」
	「まあ、可愛らしいお嬢様。はじめまして。私、慧坊っちゃまが生まれる前からこちらでお世話になっております、佐藤八重子（さとうやえこ）と申します」
	　八重は、にこやかに微笑むと、リビングへ案内してくれた。
	「奥様、慧坊っちゃまがお帰りになりました」
	　広いリビングにいたのは、スラッと背が高い華やかな感じの女性だった。慧の母親というには、いささか若い気もする。
	「お帰りなさい。まあ、やっぱり彼女を連れてきたのね」
	　声は留守電と同じ女性のものだった。
	「はじめまして。私、慧の母親の紗栄子（さえこ）です。よろしくね」
	　親しげに手を出してきた紗栄子は、鼻や口は慧に似ていた。
	　麻衣子は慌てて紗栄子と握手をすると、持ってきた手土産を渡して自己紹介した。
	「私、これからちょっと出かける用事があるの。夕飯には戻るから、ゆっくりしてね。八重さん、麻衣子ちゃんをご案内してね」
	　麻衣子は慧の部屋に案内された。
	　二階の角部屋で、部屋の広さが二十畳って……。どうやら、二部屋をぶち抜いたらしいのだが。
	「こちらにお布団お運びしますね」
	「はい？ 」
	　八重のニコヤカな笑顔に、思わず聞き直してしまった。
	　まさか、こんな大きな家で、泊まる部屋がないわけではないだろう。
	「あ、俺が運ぶ。八重さん、腰痛いんだろ」
	　面倒くさがりの慧が、珍しく自分から動くと言う。それもそれでビックリだ。
	　麻衣子が固まっている間に、慧の部屋に布団は運ばれ、八重は用事があれば呼んでくださいと言いながら部屋から出て行った。
	「同じ部屋って……ありなの？ 」
	「いいんじゃね？ 」
	「よくないでしょ！ 」
	　慧がベッドにゴロンと横になり、横をポンポンと叩く。
	　いや、いかないし！
	　麻衣子は、初めて慧の誘いを拒否した。絨毯にペタンと座り、二泊三日、どうにかして慧の性欲をセーブさせないと！ と、頭を悩ませた。
	　麻衣子がベッドにこないからか、慧はスマホをいじっていた。
	「オッ！ 琢磨（たくま）の奴も帰ってきてるのか？ 」
	　慧は、どうやらグループラインを見ていたようで、高校の時のクラスのラインだと言うことだ。これで、集まれる人は集まろうと、同窓会が企画されたということは聞いていた。
	　慧は、スマホをズボンのポケットにしまうと、ベッドから起き上がった。
	「ちょっと、どこか行くの？ 」
	　まさかの実家放置ですか！？
	　信じられない面持ちで、慧を見上げる。
	「だって、麻衣子ヤらしてくんないし、ダチが帰ってきてるみたいだから、行ってこようかなって。あ、男だからな」
	「いやいや、問題はそこじゃないよ。あ……、それもだけど」
	「なんだよ？ 一緒行くわけ？ 」
	「お願いだから、実家に放置は止めて」
	　いっそのことマンションに帰りたい！ ……麻衣子は喉まででかかった言葉を呑み込む。
	「しゃあないな」
	　慧はラインを打ち込み、ウンッと顎をしゃくって部屋を出る。
	　麻衣子は慌ててバッグを持って後に続き、台所にいた八重にでかけてきますと声をかけた。
	　一本道を歩き、五分くらいで商店街に出た。
	「ね、これ、駅に続く商店街だよね？ 」
	「だな」
	　だな……って、さっききた道は何だったの？
	　慧はニヤリと笑い、何も言わずにさっさと先を歩く。
	　どうやら、わざとあっちこっち曲がり、遠回りをして家に案内したらしい。麻衣子が家を見て帰ると言わせないためだろう。
	　慧は商店街の自転車屋に挨拶すると、勝手に店の横の階段を上がりだした。麻衣子もお辞儀をして続いた。





第43話 慧の幼馴染


	 	「慧、おまえ帰ってきてるんなら連絡よこせよ！ いつも既読スルーしやがって！ 」
	　二階から直に部屋に上がれるらしく、ドアを開けるといきなり六畳間になっていた。
	　ベッドに一人、センターテーブルのところに二人座っている。
	　そのうちのベッドに座っていた男が、慧の方へ歩いてきて肩をバシバシ叩いた。
	「今帰ってきたんだよ」
	　慧は勝手知ったる……というふうに靴を脱いで持って部屋の中に入ると、新聞紙が敷いてある上に靴を置いて、ベッドにドカッと座った。
	「おまッ、ラインくらいよこせよ」
	「さっき送ったぞ」
	「マジ？ 」
	「ほんとだ。グループライン入ってる。ツレって？ 」
	　男子三人の視線が、ドアの外にいる麻衣子に注がれる。
	　入っていいものかわからず、とりあえず紹介してもらえるのを待っていたのだが……。
	「はじめまして。徳田麻衣子です。慧君と同じ大学です」
	　紹介などしてもらえないから、自分で名乗った。みな、ポカンとして麻衣子を見ている。慧が女の子を連れてくるというのが、よほど珍しいことなのだろうか？
	「えーと、もしかして……彼女？
	 」
	「それはねえだろ？ 慧だぞ」
	「だよな。……慧だもんな」
	　いったい、慧君ってどんな高校生活送っていたんだろう。
	　麻衣子はひきつりそうになりながらも、なんとか笑顔をキープして部屋の中に上がる。慧と同じように靴を脱ぎ、新聞紙の上に置いてみた。
	「俺がなんだよ？ 彼女だっつうの。ほら、こっちこいよ」
	　慧がベッドの横を叩く。
	「おまえね、ここは俺の家な。どうぞ、こっちに」
	　麻衣子は勉強机の前の椅子をすすめられた。
	「なあ、琢磨、裏の小屋ってまだ使えるの？ 」
	「へっ？ いや、まあ、使えるけど、使うつもり？ 」
	「だってよ、こいつ、家だとダメだって言うんだもん」
	　なんとなく話しの流れから、どんな内容の話しをしているか推測がつく。
	　つくが、それは……。
	　たぶん、裏の小屋というのは女子を連れ込むための場所なんだろう。高校生だった慧達に、ラブホテルのお金を調達するのは厳しかっただろうから。
	　麻衣子は慧を睨み付けた。
	　慧はシレッとして、スマホをいじっている。
	「あの、俺ら慧とはガキの頃から一緒でさ、俺は上野琢磨（うえのたくま）、こいつは木田孝介（きだこうすけ）、こいつは佐野元（さのはじめ）」
	「どうも、突然お邪魔してすみません」
	「いや。元、麻衣子ちゃんにお茶」
	「あ、俺もね」
	「おまえは勝手に飲め！ 」
	　琢磨は慧にペットボトルを投げつけた。
	　琢磨はいかにもスポーツマンみたいな見た目をしており、長身にスポーツ刈りで、色黒の肌に白い歯が光っている。たぶん、凄くモテるだろう。
	　孝介と元はヤンチャ系というか、孝介はがっしりとした体格で、角刈りで硬派っぽかったし、元は背は小さいけれどチャラい感じだった。
	　この中にいかにも真面目っぽい慧が入ると、まったくもって共通点が見当たらない。
	「こいつさ、見た目だけは真面目だけど、中身は滅茶苦茶だろ？ 大学でうまくやれてるのかな？ 」
	　琢磨は元が持ってきたお茶を麻衣子の前に置くと、麻衣子の目の前に座った。他の二人も麻衣子に興味があるようで、回りに集まってくる。
	　一人椅子に座り、上から見下ろすのも居心地が悪く、麻衣子も絨毯に直に座った。
	「たぶん。グループが違うから、あまり大学では一緒に行動してないですけど、友達は男子も女子もいますよ」
	　女子は……まあ、微妙だけど。
	「そっか。こいつ、超無愛想じゃん。面倒くさがりって言うか、口も悪いし。ラインとかも既読スルーは当たり前だし。俺らみたいにガキの頃から知ってれば、こういう奴だから仕方ないかって思うけど、新しい奴にはムカつかれてないかなって」
	「アハハ、あたしには既読すらつきませんよ」
	　慧は勝手に喋ってろとばかりに、ベッドに横になり、スマホゲームを始めてしまう。そんな慧に特にかまうでもない三人は、たぶんこんな慧の態度には慣れているんだろう。
	「やっぱ、慧は慧か」
	「にしても、大学入って彼女連れてくるとは思わなかったぜ。しかも、こんな可愛い子」
	　琢磨が言うと、残りの二人もウンウンとうなずく。
	「化粧のせいだよ」
	　慧は、スマホから顔を上げるでもなく口を挟んだ。
	「おまえね……」
	「彼女ってのが初じゃね？ 」
	「だな。色々お手つきしてたけど、彼女にはならなかったもんな。だいたい、こいつと付き合える女いなかったし。面倒くさい系には手出さなかったからな」
	　お手つき……って、セフレのことだろうな。
	「おまえら、色々うるせーよ！ 」
	「あ？ 慧でも、彼女には知られたくないんだ？ こいつ、なんでか女に不自由しなくて、モテてる琢磨なんかよりずっと、女がきれないんだよな」
	「でも、だいたい二番手じゃん。彼氏ありばっかだったし」
	「後腐れないタイプばっか」
	「高岡の彼女に手だした時はびびったよな」
	「そうそう！ 相手は後腐れないタイプでも、その彼氏がやばかったもん。バレたら半殺しじゃすまないし。今、ホンマモンのヤーサンになったって噂だぜ。そう言えば、小田愛実ともなんかあった？あっちで偶然会って……みないな話し、この前言ってたけど」
	「バッ！！ マジおまえらありえねえ！ 」
	　今まで流して聞いていた慧が、急に慌てたようにベッドから起き上がり、三人の口を塞ごうとする。
	　なるほど、カラオケボックスの子の名前は小田愛実さんね。
	　わかりやすいからいいけど……。スルーしてたら気がつかないのに。
	「全部昔の話しだかんな！ 」
	　大学一年の麻衣子達にとって、高校時代が果たして昔と一括りにできるのかは謎だが、自分と付き合う前のことまで気にしていたら身がもたないと、麻衣子は聞き流すことにした。
	　ドタバタしている男連中に注意する。
	「慧君、下はお店でしょ！ 暴れたらお客さんに迷惑だよ。ほら、お茶がこぼれる！ はいはい、昔の話しなんでしょ。わかってるから暴れないの！ 」
	　麻衣子は慧を嗜めつつ、気にしてないことをアピールする。そんな麻衣子を見て、琢磨達はオオッ！ と歓声を上げた。
	「すげえ！ 慧の彼女、神だ！ 」
	「まじ、神！ 普通、許せねえって」
	「いや、そのくらいじゃないと慧とは付き合えないかも……。浮気も気にしないくらいじゃないと」
	「神でもなんでもありません！ あと、浮気を許したつもりはありませんから。付き合う前の話しは気にしないだけですからね。付き合ってからの浮気はなしです！ 」
	　麻衣子は、そこだけは間違えないで！ と、慧に詰め寄る。
	「もしさ、仮にだよ、慧が浮気……なんかしちゃったとしたら、どうする？ 」
	　琢磨は、興味本位というか、あり得る話しとして麻衣子に聞いた。麻衣子は琢磨を見て、そんなこと考えてもみなかった……と、キョトンとした。
	　大学も一緒。サークルも一緒。同じ部屋に住み、毎日数回Ｈしていて、浮気する暇なんかないと思っていたが、よくよく考えてみれば、麻衣子がバイトしている間はヤり放題といえなくはなかった。
	「浮気……する？ 」
	「しない」
	　麻衣子がおずおずと聞いてみると、慧は即答した。
	　まあ、それを鵜呑みにする麻衣子ではないが、信じたい気持ちはある。
	「うーん、もし慧君が浮気したとして、慧君が一番イヤがりそうなことって何かな？ 」
	　それは、幼馴染の三人の方がわかるだろうと聞いてみた。
	「慧がイヤがること？ 」
	「スマホ水没とか？ 」
	「それはおまえだろ？ 慧なら、やっぱりSEX禁止じゃね？ 」
	「確かに、三日ももたねえな」
	　ゲラゲラ笑い合う琢磨達に、慧は枕を投げつけた。
	「俺はどんだけ猿なんだよ！ 」
	　確かに……。それはそうかもしれないが、浮気したからＨしないじゃ、より浮気に走るのではないだろうか？
	「慧君がイヤなこと……、思いつかない！ 」
	「じゃ、浮気しかえしちゃう的な？ 俺、協力しちゃうよ」
	　元が姿勢よく手を上げ、慧におもいっきり叩かれる。
	「うーん、たぶんそういうの、あたしの性格的に無理です。やっぱ、そうなったら別れるのかな？
	 なってみないと分からないや。でも、別れたくないから浮気は止めようね」
	「あー、慧の彼女なのに、凄くマトモだ！ 慧、いい子じゃん」
	　琢磨に肩を叩かれ、うぜえよ！
	 と言いながら、耳は真っ赤になっている。
	　それから、慧達のアルバムなどを見せてもらい、夕飯の時間までグダグダと過ごした。
	　なにげに、高校時代のアルバムを見た時、小田愛実の顔写真をチェックする麻衣子であった。
	「なあ、裏小屋寄ってから帰ろうぜ。裏小屋、裏小屋！ 」
	　慧は、ベッドの上でジタバタしながら裏小屋を連発する。
	「ほんと、バカなの？ こっちにいる間は、そういうことはナシ！ 」
	　第一、友達の前でじゃあ裏小屋行きましょうなんて言ったら、今からヤります！ と宣言しているようなものじゃないか。そんな恥ずかしいこと、絶対無理だし！
	　慧は拗ねながらも、スマホをチラリと見てため息をつく。
	　慧のスマホには、いい加減に帰ってきなさい！ という、母親からのラインが届いていたから。
	「しゃあね。じゃあ、帰るか」
	　慧は、ベッドから起き上がると、頭をかきながら立ち上がった。
	「明日、高校の同窓会っつうか、近所のやつらが集まるんだけど、慧もくるよな？ 時間と場所、ラインに入れとくから」
	　琢磨がスマホをいじり、慧のスマホにラインの着信がつく。
	「気が向いたらな」
	「麻衣子ちゃんも来てよ。いろんな方面に声かけてるから、他学年とか違う学校に行った奴らとかもくるしな」
	「いいの？ 」
	「もちろん！ 女の子は大歓迎だよ」
	　元も孝介も大きくうなずく。
	「慧君が行くようなら、お邪魔するかも」
	「慧こなくても来てくれていいんだけど」
	　慧が元の頭を小突く。
	　じゃあねと手を振り、慧と麻衣子は琢磨の家を後にした。





第44話 公園で


	 	　昨日は、慧の両親と慧の兄の彬（あきら）とその婚約者の美鈴（みすず）と遅くまで飲んでしまった。
	　慧の父親は医師で、兄の彬も婚約者の美鈴も同様に医師だということだ。お医者様というと、厳格なイメージがあったが、全くそんなことはなく、フランクに 麻衣子に接してくれた。あまりの居心地良さに、親戚の家にいるかのようにくつろぐことができ、ついつい飲み過ぎてしまったほどだ。
	　朝、ボーッとした意識の中、慧の体温を感じつつ起きた麻衣子は、用意してもらった布団ではなく、慧のベッドで寝ていることに気がついた。
	　しかも、素っ裸だ。
	　昨晩、酔っぱらった慧を拒絶しきれず、ついついヤってしまったのだ。麻衣子の腕の内側には、くっきりと青紫の痣のようなものが残っている。
	　声をたてないように、最初から終わりまで、必死で腕に口を押しつけていた証であった。
	　麻衣子は起き上がって洋服を着ると、使用されなかった布団をたたんで隅に置いた。
	　ベッド横のゴミ箱を確認し、昨日の夜の残骸を拾う。こんなものを残してしまったら、ヤってしまったのがバレてしまうではないか。
	　せっかく快く麻衣子を家に迎え入れてくれた慧の両親に、申し訳なさ過ぎる。
	　ビニールに入れて固く縛ると、旅行鞄の一番奥にしまった。
	　どういうつもりかわからないが、慧はいつでもゴムを持ち歩いている。しかも、いろんな場所から出てくる。
	　今回などは、麻衣子の旅行鞄に二箱も忍ばせていた。
	　避妊はもちろん大事だ。
	　でも、常に持ち歩く必要はないのではないか？
	　疑惑の種がムクムクっと芽を出した。
	　昨日、慧の御乱行ぶりを聞いたせいかもしれない。
	　毎日違う相手を裏小屋に連れ込んでいたとか、高校の体育館倉庫や屋上手前の階段の踊り場で、昼休みごとに女子とナニをしていたとか……。半分武勇伝みたいなノリで話され、麻衣子としては苦笑いで聞くしかなかった。
	　つい半年前まで、そんな状態だった慧が、自分一人に満足できるとも思えず、今までで気にしていなかった慧のコンドーム事情に、疑惑と不安が芽生えてもしょうがないのかもしれない。
	「起きたのか？ 」
	　隣りに麻衣子がいないことに気がついた慧は、麻衣子にオイデオイデをする。
	　麻衣子は、素直にベッドに近寄ると、ベッドの端に腰かけて慧にキスをした。
	　麻衣子をタオルケットの中に引きずり込もうとする慧に、麻衣子は最大限の抵抗をみせる。
	「ダメだって。みんな起きてるだろうから。先に下に行ってるよ」
	　不満そうな慧を部屋に残し、麻衣子は台所へ向かい八重の手伝いをした。
	　夕方近くまで、麻衣子は八重を手伝ったり、慧の母親とテレビを見たりして過ごした。
	　八重などはすっかり麻衣子が気に入り、今時の若者にしては珍しくキチンとしたお嬢さんだ、慧坊っちゃまは良い人を選ばれた！と、慧の両親に太鼓判を押しまくっていた。
	「じゃ、ちょっと出てくる。何時に帰るかわからないから」
	「なによ、麻衣子ちゃんは置いていけばいいじゃない。ね、今晩はステーキにしましょ。美味しいお肉があるのよ。居酒屋の安い食事より、ずっと美味しいんだから」
	　慧の母親は、麻衣子の袖をひいて言う。
	　正直、ステーキには惹かれたが、飲み会には慧のセフレもくるだろうから、慧を一人で行かせるわけにもいかない。
	「安い食事って、元の母ちゃんが泣くぞ」
	　どうやら、元の母親がやっている居酒屋を貸しきって集まるらしい。元も料理学校に通いながら、手伝っているということだ。
	「知恵（ちえ）ちゃんとこか。あそこの料理は美味しいわね。ママも行こうかしら？ 」
	「バカか？ 今日は貸し切りだとさ。親連れて飲みにいけっかよ。ほら、行くぞ」
	　慧は麻衣子を引っ張って、家から出る。
	　しばらく麻衣子の腕を引っ張っていた慧は、公園の真横で立ち止まった。
	　小さな公園で、ブランコと滑り台、砂場しかない。小さい頃、ここで遊んだんだろうなと、麻衣子はホッコリした気分で遊具を見つめた。
	　まだ日は明るいが、世間ではもうすぐ夕飯の時間。さすがに遊んでいる子供はいなかった。
	「ヤってく？ 」
	　小さい頃の慧を想像して和んでいた麻衣子の耳に、いつも通りに下品な慧の一言が突き刺さる。
	「あのね、ところ構わず発情するの止めようよ」
	「俺は犬か？ 」
	「明日まで我慢できないの？ 明日には帰るんだよ」
	「できない！ 」
	　慧は、麻衣子を公園の中に連れて行くと、トイレの裏に引っ張り込む。
	　うまい具合に通りから死角になっており、茂みまであって、よっぽど覗き込まないと見えないようになっていた。
	「かくれんぼするとさ、だいたいみんなここに隠れにくんだけど、けっこうな確率で高校生カップルがいんだよな。よく隠れて覗いたりしたぜ。写真とって売りさばくと、いい小遣いになったりな」
	　それは、健全な小学生時代を送ってこなかったという暴露ですか？ 小学生時代とはいえ、覗きに盗撮、犯罪ですから。
	　呆れながら慧の話しを聞いていたが、高校生の慧もここを利用したんじゃないのだろうか？ と、やきもちに似た感情が、麻衣子の胸をムカムカさせた。
	「さ……慧君も、……覗かれたりしたわけ？ 」
	「俺？ さあな。かもしれないけど、あんま気にしなかったから」
	「そ……れは、気にしようよ」
	　麻衣子は、なぜ今回はスカートばかり持ってくるように慧が気にしていたのか、わかったような気がした。しかも、タイトなものではなく、フレアなものばかり選んで、麻衣子に持たせていたのだ。
	　つまりは、こういうシチュエーションもあり得るとふんでいて、
	　スカートならばどこでもいつでもヤりやすいということなんだろう。
	「ほら、写真撮るにしてもさ、メインは下半身じゃん。まあ、女の顔はいれるとしても、男の顔は見切れることの方が多いからな」
	「……」
	　SEXをしている時の慧は、いつもよりも饒舌だ。それが、麻衣子の聞きたい話しかどうかはおいておいて。
	「その写真で浮気がバレた女もいたな」
	「最低……」
	　最低なのは慧であり、慧を相手に浮気をしている女なのだが、慧は浮気がバレたことが最低なことだと思い込む。
	　いつもなら、以前にセフレがいたことも隠していた慧だが、昨日ことごとく暴露されたせいか、隠すことなく以前の情事について麻衣子に語った。
	　しかも、麻衣子と身体を重ねながらだ。
	「あん時は、女の顔だけ写ってたから良かったけどな。番長みたいな奴の女でさ、ばれたらやばかったよ」
	「そういう話し……、聞きたく……ないよ」
	「ああ、まあ、そうだよな」
	　慧はそれからは黙々と事を成し遂げ、覗かれることも写真に撮られることもなくすんだ。
	　慧は満足そうだったが、麻衣子はくだらない昔話を聞かされつつ、こんな真っ昼間からしかも青空の下で……とため息しか出なかった。拒否しきれない自分にも嫌気がさしていた。





第45話 居酒屋知恵


	 	「蚊に刺された……」
	　麻衣子のスラッと長い足に、数ヶ所赤い膨らみができていた。痒さに眉を寄せながら、刺された場所をペシペシ叩く。
	　かきむしりたいところであるが、跡が残るのはイヤだから我慢するしかない。
	　黒と白の縞模様のヤブ蚊に刺されたのか、とにかく痒い。
	　慧の腕も刺されてはいたが、露出の多い麻衣子の方が被害は大きかった。
	「そうだった。夏はヤバいんだった」
	　慧はかまわずボリボリ掻きながら、麻衣子の足をチラッと見た。その赤い膨らみを見て、ほんのわずかではあるが、悪かったなと思う。
	「次は虫除けが必要だな」
	「もう、絶対にイヤよ！ 」
	　それでも、慧に誘われたらついて行ってしまうのが麻衣子である。
	　商店街の薬局でムヒを購入し、店から出てすぐつけた。
	　すぐには痒さはひかないが、なんとなく痒みが弱まった気がする。麻衣子は慧の腕にもつけようとした。
	「別にいいって」
	「痒いくせに」
	「しみんだよ！ 」
	　すでにかきむしっていて、血が滲んでいたところに薬を塗り込んだため、慧は顔をしかめて腕を隠す。
	　よほどしみたのか、慧は足早に薬局の前から離れた。その後を追うと、一軒の居酒屋の前で立ち止まった。
	　居酒屋知恵。
	　貸し切りの札が入り口にかかっており、すでに店の外まで騒がしい声が響いている。
	　中に入ると、すでに店内には人が溢れており、席が足りずに立ち飲みスタイルになっていた。
	　奥に座敷もあるようだが、そこも満員のようだ。確実にこの店のキャパを越えている。
	　カウンターには料理が大皿に盛られて並べられていて、ビュッフェスタイルで勝手に取って食べるらしい。
	「凄い人ね」
	「だな。なんか、知らねえ奴もいっぱいいるな」
	　それならば、麻衣子の存在も問題ないだろうと、ホッとする。明らかに同窓会みたいなノリなら、居場所がないんじゃないかと心配していたが、これなら麻衣子が混じっても違和感がなさそうだ。
	「慧、麻衣子ちゃん、らっしゃい！ 会費制で前払いな。慧は六千円、麻衣子ちゃんは二千円ね」
	　元がカウンターの中から声をかけてきた。
	　作務衣をきて、ねじり鉢巻をしめた姿は、チャラそうなイメージを払拭し、活きのよい居酒屋店主って感じだった。
	「なんだよ、金額にずいぶん差があるじゃんか」
	「ったりめえだろ！ 女子はただでもいいくらいなんだよ。そのぶん、男子に上乗せすっけどな」
	　慧は、麻衣子のぶんまで合わせて支払った。
	「慧君、そのくらい出すから」
	「うっせ！ 」
	「ハハ、おごられときなよ。慧の俺の女アピールなんだから」
	「マジでうぜえよ」
	　慧の耳が赤くなっており、なるほど元の言うことが正しそうだと、麻衣子は素直におごられることにした。
	　店の中は、男子八割、女子二割といったところだろうか？ 奥の座敷に中年のおじさんが数人いるのは、高校の時の先生ということだった。女子はその回りにほとんど集まっており、ここだけはザ・同窓会といった感じだ。
	　この中に、慧のセフレもいるんだろう。
	「慧！ 麻衣子ちゃん！ 」
	　カウンターの端に琢磨と孝介がおり、周りに数人の男子がいた。慧達に気がついて、手をブンブン振っている。
	「この子が麻衣子ちゃん？ 慧の？ マジかよ！ 俺も東京の大学に行けば良かった！ 」
	「おまえが東京の大学に行っても、たいした女はひっかからねえよ」
	「うっせ！ 」
	　どうやら、麻衣子のことはすでに琢磨達が話していたようで、麻衣子が自己紹介するまでもなく、男子達は慧の彼女ネタで盛り上がっていたようだ。
	「おまえ、遅いよ！ ラインうったんだからな」
	「見てねぇ」
	「だろうな。麻衣子ちゃん、飲み物はビールでいい？ 」
	「はい」
	「元、ビール！ 」
	「俺も！ 」
	　元がカウンターの中からビールのジョッキを二つよこし、琢磨がカウンターの上にあったビールサーバーから勝手にビールを注ぐ。
	「ヘタクソ！ 泡だらけじゃんか」
	「うるせーよ」
	「あ、あたしやりますよ」
	　ジョッキを一つ受け取り、麻衣子は器用にビールを注いだ。
	　琢磨がいれたものとは明らかに違って、泡がきめ細かくていかにも美味しそうに見える。
	「みなさんのも、おかわり入れましょうか？ 」
	　みな、ジョッキをいっせいに麻衣子に差し出す。そりゃ、男がいれたまずそうなビールより、可愛い女子のいれた美味しそうなビールを飲みたいに決まっている。
	「こいつ、居酒屋でバイトしてっから、こういうのは上手いんだよ」
	　慧の何気ない一言に、男子が慧を小突き回す。慧も笑って応戦する。
	「こいつだって！ 慧のくせに！
	 」
	「悔しかったら、おまえらも彼女連れてこいっての」
	「やだねぇ、つい最近まで一人の女なんか相手にできっかとか言ってたくせに、いざ彼女ができたら彼女自慢かよ」
	「だな！ 麻衣子ちゃん、こいつ最低男だかんね！ 騙されてるって」
	　麻衣子は、大学とも違う慧のくだけた態度に、つい笑みがこぼれた。そのフワリとした笑顔に、男性陣はデレッと目尻を下げる。
	「ウワーッ、マジで慧にはもったいないよ。俺、惚れそう！ いや、惚れたね。慧と別れたら連絡してよ。これ、俺の番号」
	「おまえ、抜け駆け！ 俺も、麻衣子ちゃんなら慧のお古でも全然OK」
	　ラインIDやらスマホの番号、中には家電つきのものまで、連絡先が麻衣子の手にわらわらと集まってくる。
	「おまえら、人の彼女を本気で口説くなよ」
	　慧は呆れながら、麻衣子の手からメモの束を奪い取ると、丸めてゴミ箱へ放り投げる。
	「彼氏横暴！ 」
	　ブーイングがおき、慧はわざとらしく麻衣子の肩を抱いた。
	「うっせ！ 羨ましいだろ！ ざまあみろ！ 」
	　通常の慧なら考えられない行動だ。
	　それから慧は、麻衣子をネタにいじられ、慧は反撃しつつたまに自爆していた。
	　話しが高校時代のヤンチャ自慢に移ってきた時、麻衣子はカウンターの中で一人てんてこ舞いの元に目を向けた。
	「元君、もし良かったら手伝おうか？ 」
	「えっ？ まじで？ でも、酒とかわかる？ 」
	「うん。バイトで作ってるから大丈夫だよ。中に入ってもいい？ 」
	　麻衣子はカウンターの中に入ると、注文表の通りに酒を作り始めた。
	「麻衣子ちゃん、まじ神だよ！ したらさ、こっちの注文よろしく」
	「了解」
	　麻衣子がカウンターに入って、滞っていたお酒の注文が流れ始める。みな、なかなかお酒が出てこないから、自分でビールをついだり、烏龍ハイのように、自分で作れるお酒ばかり飲んでいたが、好きなお酒が頼めるとなると、女子などがカクテル系のお酒のを注文しにくるようになった。
	「あなた、元ちゃんの彼女？ 」
	　女子達も、見知らぬ女子がカウンターでお酒を作り始めたから、てっきり元の関係者だと思って話しかけてくる。
	「だったらいいよな！ でも違うんだよなあ……。麻衣子ちゃんって言って、慧の彼女なんだ」
	「慧……って、松田君？ ウッソ？ なんかイメージが違う！ 」
	「慧にはもったいないよな。マジで俺が嫁に欲しいよ！ 麻衣子ちゃん、うちに嫁にこない？ 一緒に居酒屋知恵をもりたてようぜ」
	「おまえ、麻衣子こきつかっといて、口説くんじゃねえよ」
	「だってよ、うちにピッタリだと思わね？ 看板娘になるって」
	「そっちに、ビッグな看板娘がいんだろ」
	　慧は、奥で料理を作っていた元の母親を指差した。
	「娘ってがらじゃねえな。確かにビッグだけど」
	「元！ 聞こえてるよ！ ほら、料理が上がったから、盛り付けて運びな」
	「へえへえ」
	　少しの間、一人で酒を作っていると、一人の女の子が前に立った。
	「なんにします？ 」
	「カシスオレンジ。いいかな？ 」
	　視線を上げると、昨日アルバムで確認した顔が目の前にあった。





第46話 慧の告白


	 	　目の前にいたのは、小田愛実。慧のセフレの一人だ。
	「あなた、松田君の彼女なんだって？ 」
	「あ、はい」
	「ふーん、意外だなあ。彼女ができつたって聞いてたけど、地元にも連れてきちゃうくらいなんだあ。ほら、松田君ってあんまり女の子に執着しなさそうなタイプだから、一緒にいない時はお互い勝手にしよう……みたいな感じかと思ってた」
	　それは、彼女は彼女、セフレはセフレで割りきって付き合うタイプだと思っていた……ってこと？
	　まさか話しかけてくるとは思っていなかったため、麻衣子はすっかり戸惑ってしまう。
	　自分の彼氏だから、二度と手を出さないで！ みたいなことを言うべきなんだろうか？
	　でも、一応正式に付き合う前のことだし、それを今言うのは違う気がした。
	「えーと、カシスオレンジですよね。できました」
	　愛実はお酒を受けとると、席に持って行くのではなく、その場で飲み始めてしまう。
	「松田君ってさ、あんな真面目な顔して、実は女子にモテてたんだよ」
	「そう……なんですか？ 」
	「うん、そう。琢磨って、知ってる？ 」
	「ああ、はい。昨日おうちにお邪魔しました」
	「あれもモテるんだけどさ、琢磨狙いみたいなふりして、松田君に相談もちかける女子とか、実際は松田君狙いってのが多かったんだよね。ほら、真面目そうな金持ちのボンボンに見えるからさ」
	　愛実は、女子の内情について暴露し始める。
	　慧が彼氏ありにしか手を出さないから、彼氏がいるふりをして近づいた子や、彼氏がいるけど、慧といい仲になったらのりかえようとした子がいたとか……。
	　今日来ている子の中にも、いまだに慧を狙っている子がいるから……と、気をつけたほうがいいみたいな忠告までした。
	「おまえ、さっきからなに話してんだよ？ 」
	　慧は、チラチラと愛実が麻衣子のところに酒を頼みに行ったのを確認していたが、なにやら話しこみ始めたのを見て、何気ないふりを装いやってきたのだ。
	「えーっ、別にぃ～。松田君の武勇伝を女子目線から話してただけだよ～」
	「くだんねえ話しすんなよ。」
	「そう？ ね、ライン交換しない？ あたし、彼女のこと気に入っちゃった」
	「おい……」
	　慧は勘弁しろよとばかりに愛実を睨み付ける。
	　現彼女と前セフレが仲良くライン交換なんて、頭痛の種以外のなにものでもない。
	「ああ、いいですよ」
	「おい……？ 」
	　愛実は、さっさと麻衣子とライン交換すると、東京でも遊ぼうねと席に戻っていった。
	　愛実と話してみて、あまり悪いイメージを受けなかったし、慧に執着してるとかもなさそうだった。セックスフレンドとフレンドが、彼女の中では同義語というか、友達の彼女的なノリで話しかけてきたように見えた。
	「彼女、東京にいるんだってね」
	「みたいだな」
	「今度遊ぼうって誘われちゃったよ」
	　慧の頬がひきつり、そうなんだと言う口調はわずかにうわずっていた。
	「なんか、慧君の友達で知り合いが増えたね」
	「くだらねえ奴らばっかだけどな」
	「そういうこと言わない。慧君はなんか頼みにきたわけ？ 」
	　もちろん、麻衣子と愛実の会話が気になってやってきたのはわかっているが、麻衣子はあえて知らんぷりをする。
	「いや、まあ、そろそろ帰ろうかなって。おまえ、飯は食えた？ 」
	「うーん、ちょっとね」
	「ちょっと待ってろ」
	　慧は皿に麻衣子の好きそうなおかずを山盛りに持ってくると、カウンターの中に入ってきた。
	「元、部屋借りるぞ」
	　麻衣子を引っ張って、調理場の奥にある階段から、二階の元の部屋に上がった。
	「ほら、食え。今、飲み物持ってくるな」
	　元の部屋は正直キレイとは言い難く、食事を食べる場所を確保するのも大変そうだ。
	　とりあえず、座る場所と食べ物を置く場所を片付けていると、モスコミュールを持った元が上がってきた。
	「ごめんなさい、勝手に上がっちゃって」
	「いいって。手伝ってもらえて、マジで助かったし。汚ねえ場所で悪いけど、ゆっくり食べてよ。慧がさ、店だと色んな奴に話しかけられて、なかなか飯も食えないだろうからって。あいつも、人のこと考えるようになったんだな」
	　なにか、口調が慧の保護者のようで、麻衣子はクスリと笑ってしまう。
	「マジで。あいつ、超自己中だから。人を人と思ってないし」
	「誰が自己中だよ！ おまえは下で働け！ 」
	　慧がやってきて元の頭を叩くと、元はへえへえと言いながら立ち上がった。
	「おまえ、俺の部屋ではヤんなよ」
	「誰が、こんな汚ねえ部屋でヤれっかよ」
	「ばーか、シーツは毎日かえてるよ」
	　慧にシッシッと追い払われながら、元は店に戻っていった。
	　公園のトイレの裏でも平気でヤるような慧が、部屋の汚さを気にするとも思えなかったが、ベッドを目の前にして、珍しく慧が麻衣子に手を触れようとしなかった。
	　そのおかげで、麻衣子は夕飯をしっかり食べることができた。
	「おまえさ……」
	「……？ 」
	　肉じゃがを美味しそうに頬張っていると、慧が何やら話しにくそうに声をかけてきた。
	　散らばっている雑誌をペラペラめくりながら、視線は雑誌にはむかっていない。もし、その雑誌の内容を知っていれば、けして手には取らないだろう。熟女物のエロ本だったから。
	「あのさ、昨日から色々俺の昔の話しとか聞いたじゃん？ 」
	「うん……？ 」
	「……呆れたりした？ 」
	　慧の耳が今までになく真っ赤になっている。
	「まあ、少しは……」
	「……だよな。普通、ひくよな」
	　慧は凹んだように頭を抱えてしゃがみこむ。
	　麻衣子は今までの慧を思うと、今さら何をショックを受けるのかと、逆に不思議に思ってしまう。
	「あのさ、昔の……っていうか、麻衣子と知り合うまでの俺は、女は恋愛の対象じゃないというか……」
	「えっ？ まさかのカミングアウト？ 」
	　麻衣子が心底引き気味に、笑顔も氷ついてしまう。
	　慧は、一瞬なんで麻衣子が引いたのか、意味がわからないというようにしていたが、すぐに理解して慌てて言い直す。
	「そうじゃない。俺がホモな訳あるか！ 」
	「まあ……、そうだよね」
	「だから、好きだ嫌いだで女を抱いてこなかったって話しだ。対象が女で、穴さえあれば良かったっていうか、相手は誰でも良かったんだよ。ヤりたい時に、ヤれる相手がいれば、相手にこだわりはなかった。」
	　うん、そうなんだろうけど、どんどん最低な人間になっていくよ。
	　麻衣子の言いたいことが伝わったのか、慧はイライラしたように頭をかく。
	　別に自分を陥れたいわけではなく、麻衣子に伝えたいことがあるだけなのだ。
	　ただ、不器用過ぎるだけで……。
	「とにかくだ！ 今もヤりたい時にヤりたいと思うけど、それは誰でもいいわけじゃない。おまえと毎日ヤりたいし、家だろうが外だろうが、麻衣子とヤりたいんだよ」
	　これは、告白だろうか？
	「つまり？ 」
	「いつでも、どこでもヤらせろ！
	 　」
	　まさかのそっち？
	「間違った！ いや、間違ってもないけど。おまえ以外とヤるつもりはないからなってこと。だから、おまえは俺を拒絶すんなよ」
	「それは無理」
	「えっ？ 」
	　麻衣子はニッコリと笑う。
	　どうやら、麻衣子が思っていた以上に、慧は麻衣子のことが好きだということがわかった。耳だけでなく、全身真っ赤なのは、酔っぱらったせいばかりではないだろう。
	　今まで慧の要求を拒めなかったのは、慧に好かれている実感が少なかったからだし、もし拒んで他に走られたらと思うと、最終的には受け入れてしまっていた。
	「あのね、やっぱり表でやるのはなしなの。基本、布団がないところはイヤ！ あと、親や友達にばれるようなとこもイヤ」
	「つまり？ 」
	「それ以外はウェルカムってこと」
	　慧は、麻衣子の肩を抱き寄せてチュッとキスをする。
	　毎日するのも、一晩に何回もするのも、慧の絶倫に近い性欲の相手をすることは、そんなに苦痛ではない。多少、寝不足にはなるが。
	「我慢できっかな？ 」
	「とりあえずは、一日我慢して。明日帰ったら、いっぱいしようね」
	「よし、朝一で帰るぞ！ 」
	　とりあえずはマンションに帰るまで我慢してくれそうだし、少し進歩したかな？





第47話 番外編 その後


	 	　夏休みが終わって、まだ蝉の声もうるさい中、麻衣子は白のショートパンツを履き、サーモンピンクの半袖Ｙシャツを羽織り、インナーにシルキーピンクのレース地のキャミソールを着て、大学の構内を歩いていた。
	　麻衣子を知らない上級生達も、振り返って見るほど魅力的な足を大胆にだし、向かっているのはサークルの部室だった。
	「麻衣子、部室行くんでしょ？ 私も行く」
	　理沙が後ろから走ってきた。
	　理沙はジーンズにＴシャツと、かなりラフな格好をしているが、眼鏡を止め、髪を明るめの茶色にかえ、ばっさり短く切っていた。
	「理沙、今の時間は……」
	　お昼休み、この時間の部室は拓実が女子を連れ込んでいる可能性が大きい。
	　理沙は、気にする様子もなく、部室のドアを開けた。
	「たあ君、お待たせ～」
	　部室の中では、拓実が女子と絡むでもなく、ごくごく健全に雑誌を見ていた。
	　拓実の横に座った理沙を見て、麻衣子は何か引っかかる物を感じた。けれど、それが何かわからない。
	「拓実先輩、お久しぶりです」
	「うん、久しぶり。まいちゃんは夏休みは実家に帰ったの？ 」
	「バイト三昧ですよ」
	「松田君の実家に行ったんだよね」
	「ああ、まあね。行ったというか連れて行かれたっていうか」
	「なに、親公認？ すごいじゃん」
	「そんな大層なものじゃ……」
	　慧の実家の人達に麻衣子は好評で、帰る時には夏休み中いればいいのに……と、慧の母親が麻衣子を引き留めまくっていた。慧の母親とはラインの交換までして、ちょくちょく東京に遊びにくるようになり、その度に美味しいご飯をご馳走になった。
	「先輩達は、東京でしたよね？ 」
	「そう。僕は合宿全参加だから、ひたすら忙しかったよ」
	「全参加ですか……」
	　さすが金持ち……。
	　慧の家もそうだが、この大学は比較的裕福な家庭の子供が多い。麻衣子のように、生活のためにバイトしまくりなんて学生のほうが少ないようだ。
	　羨んでも仕方ないので、麻衣子は荷物を部室に置くと、チラリと拓実達を見た。その時、たまたま目に入ったペンダント。
	　あれ、ペアっぽい？
	　今まで、理沙はアクセサリー系は全くといっていいほどつけていなかったのだ。それが、珍しくダブルリングのついたペンダントをしており、それが麻衣子が感じた違和感の原因らしい。
	　そして、それよりやや大きめのダブルリングのペンダントを拓実もつけていた。
	　ああ、なるほど……。
	　麻衣子は、口うるさく聞くことはせず、二人に軽く声をかけてから部室を後にした。
	　すると、すぐになるライン。
	　理沙：こら、ツッコミなさいよ！ 気づいたんでしょ。
	　麻衣子：先輩とヨリ戻したんだよね？ おめでとう！
	　理沙：やっぱり気づいたか。浮気したら骨一本折る覚悟があるって言うからさ。
	　拓実先輩、まさに命がけの恋愛だな……。
	　麻衣子：拓実先輩の無事を祈るよ。
	　理沙からＶサインのスタンプが届き、ラインは終了する。
	　麻衣子が学食に顔を出すと、美香達が学食でたむろしていた。
	「沙織、今きたの？ 」
	「まあね。昨日遊びすぎちゃって。朝までクラブにいたから」
	　沙織は大きな欠伸を隠すことなくする。
	　沙織のみが眠そうだから、別口で遊びに行ったのだろうか？
	「彼氏に文句言われないの？ 」
	「彼氏？ 誰それ？ 」
	　みな、えっ？ という顔で沙織を見る。
	「佐々木さん……だっけ？ 付き合ってたよね？ 」
	「佐々木さん？ ……ああ！ あんなの瞬殺で別れたよ。夏休み前だって」
	「そうなの？ 」
	　てっきり続いていると思っていたが、一ヶ月ももっていなかったとは……。
	「多英は？ 」
	　付き合うまでの話しは聞いていなかったが、矢野の先輩にアプローチしていたような。
	　多英はＶサインを出す。
	「夏休みでゲットしたよ」
	「やったじゃん！ 市島さん？ けっこう年上だよね」
	「すっごい大人だよ」
	「だからかあ、最近誘っても全然きてくれないの」
	　沙織が不満気に言うと、多英は左手薬指にはまった小さな石のついた指輪を弄る。
	「だって、マジだもん。結婚も考えてるし」
	「結婚ッ！！ 」
	　まさかの多英の口から結婚の言葉がでるとは？！
	　みな、開いた口が塞がらない。
	「だってさ、付き合うってなった時にさ、敦さんが自分の年齢的に結婚を考えられない相手とは付き合わないって言われたからさ、じゃあ結婚する！ って、言っちゃったんだよね」
	「それって、結婚をネタに断ろうとしてたんじゃないの？ 」
	　美香の言葉に、麻衣子も沙織もうなずく。
	「かもね。でもいいじゃん、付き合えたわけだし。だから、遊びはおしまいなわけ。貞淑な妻になるんだから」
	「あんたが貞淑？ 」
	　一番多英とつるんで遊んでいた沙織が、あり得ないでしょ？ と言わんばかりに多英を突っつく。
	「なんなら、敦さんの友達と合コンする？ 」
	「うーん、止めとく。まだ遊びたいし。堅いのはパス」
	　沙織はまだまだ遊ぶつもりらしい。まあ、それもありなのかもしれない。
	「なんか、夏休み挟んだだけなのに、みんな色々あんだね」
	「他人事みたいじゃない。まいだって彼氏と同棲までして、実家に行ったんでしょ？ 」
	「なにそれ？ 初耳なんですけど！ あ、だからか、なんでまいの隣りに男子が座ってんだろって思ったんだよ。もしかして、あれ？ 」
	「なになに？ そんな男がいるわけ？ 」
	　多英達がくいついてきて、麻衣子は大まかに話して席を立った。
	　あまり根掘り葉掘り聞かれたら恥ずかし過ぎる。
	「じゃあ、先に教室戻ってるから」
	　麻衣子は早々に教室に退散し、慧がいるか教室を探した。
	　慧はいなかったが、慧達がいつもいた席で、松本知恵が一人お弁当を食べていた。
	　美和が退学してしまったから、一人になってしまったようだ。
	　声をかけようとも思ったが、麻衣子が声をかけるのも違う気がして止めた。
	　麻衣子は慧にラインした。
	　麻衣子：今どこ？
	　すぐに既読がつく。
	　これもちょっとした変化かもしれない。
	　慧：うんこ
	　それはトイレでいいでしょ！
	　麻衣子は、しょうがないなとスマホを閉じる。
	　今、麻衣子の席の隣りには慧の荷物がぐちゃっと置いてある。その荷物を片付けて、麻衣子は教科書を開いた。





第48話 番外編 その後の矢野 １


	 	　矢野圭吾、昨日二十六才になった。
	　彼女いない歴三年。
	　つい最近、近所の居酒屋でバイトをしていた女の子にフラれたばかりだ。
	　まだ始まってもいない恋だったが、けっこうマジでいいかなって思っていた。
	　見た目はチャラチャラしてるっぽい彼女だったが、バイトは一生懸命やっていたし、手際もいい。話してみると、喋り方もしっかりしていて、頭の回転も良かった。
	　男受けしそうな見た目のわりには、なぜか自分に自信なさげで、そのギャップも良かった。
	　家賃を払うならと購入したマンションに、一緒に住むなら彼女みたいな子がいいな……と思うくらいに惚れていた。
	　つまりは、かなり本気だったわけだ。
	　いまだに、駅前の居酒屋に行けば彼女に会えてしまい、ついつい未練がましく通っていた。
	　むろん、友達として彼女と接している。
	「矢野君」
	「はい」
	　営業帰り、矢野は上司の多田早苗（たださなえ）に呼ばれた。
	　彼女は市島と同期ではあるが、大学院をでてからの入社で、年齢は確か三十。異例の出世で女性ながら課長補佐に就任したばかりだった。今年中には課長だろうと噂されている。
	　矢野の仕事のチームリーダーでもあるため、直属の上司でもある。
	「ちょっといいかな？ 」
	　うながされるままにオフィスを出て、社員食堂に連れて行かれた。社員食堂といっても、お洒落なカフェのような作りで、会議室がとれない時は、ここでミーティングを行ったりすることも多かった。
	「矢野君って、東京の人なんだっけ？ 」
	「まあ、西東京ですね」
	「通い？ 」
	「いえ、独り暮らししてます。通うと、一時間以上かかるんで」
	「そうなんだ。……独り暮らしは大変なのかな？ 」
	　最初、何か失敗でもして呼び出されたのかと緊張していたが、話すのは世間話しのようなものばかりで、仕事内容については一言もなかった。
	　しばらく話していると緊張もほどけ、矢野は早苗のことを観察する余裕もでてきた。
	　黒い長い髪を、後れ毛もなくアップにしており、黒縁眼鏡の下の化粧は、社会人としての最小限の嗜み程度の薄づきだ。細い二重ではあるが、切れ長の目は知的なイメージを強調している。鼻は細く高く、唇は女性のわりには薄めかもしれない。
	　常に、黒か紺のパンツスーツで、スレンダーなその身体を包んでいた。
	　なんていうか、比べるのもなんだけど、麻衣子ちゃんとは正反対なタイプの女性だな。
	「……それでね、今日の夜なんかどうかしら？ 」
	「今日ですか？ 」
	「用事ある？ 」
	「いえ別に……」
	「じゃあ、七時に駅前の鳥越で」
	　時間と場所を指定すると、早苗は椅子から立ち上がり歩いて行ってしまった。
	　話しに集中していなかった矢野は、いきなり時間と場所を指定され、戸惑いながら早苗の後ろ姿を目で追う。
	　歩き方、綺麗だな……。
	　まるで一本のラインの上を歩いているかのような足さばきで、まさに颯爽という言葉が似合う。
	　思わず見惚れてしまいながらも、なんで自分が早苗と食事に行くことになったのか思い返してみた。
	　独り暮らしで、食事はどうしているのかみたいな話しから、近所の居酒屋で食べてますって話しをして、居酒屋で美味しいところは……って話ししたかな？
	　で、そのうちご一緒させて下さいって、普通に社交辞令的な発言したら、いきなり今夜を指定されたわけか。
	　上司と飲み……ないわけではない。今までも、仕事のグループで打ち上げしたりとかで、早苗と飲んだことはあった。
	　ただ、二人っきりではなかった。
	　男の上司となら、二人では普通にあることなのだが、やはり相手が女性となると、二人っきりというのは、いかがなものだろうか？
	　セクハラ、パワハラ等、世間ではうるさく言われている。ちょっと触っただけだとか、そんなつもりで言ったつもりのない言葉などでも、セクハラだなんだと訴えられたりするらしい。
	　飲んだ勢い……なんてことにならないよう、気を引きしめないといけないな。
	　彼氏は？ とか、結婚しないんですか？ とかは禁句だ。
	　仕事の話し以外はしたことはなかったが、早苗は仕事面では全く無駄のない、的確な言い回しをする。無駄話しなどをするイメージが全くなく、飲みに行っても仕事の話しになるんだろうなと思われた。
	　次のプレゼンの資料でも見直しておいたほうがいいかな？
	　矢野は、今晩の飲みに備えて、今手掛けている仕事の見直しと、プレゼンの資料を頭に入れなくてはと、ため息を一つついた。





第49話 番外編 その後の矢野 ２


	 	「とりあえず、乾杯」
	　駅前の鳥越は、いわゆる普通の焼き鳥屋である。ただ、焼酎の種類が豊富で、焼酎好きには堪らない店で、ツウなサラリーマン達がたむろっていた。
	　ここがお薦めということは、早苗はイケる口っとことかな？
	　グループ飲みの時も、そんなに飲んでいるイメージはなかったが。最初の乾杯以外は、烏龍茶を頼んでいたように思っていたが、烏龍ハイだったのかもしれない。
	　生ビールを二杯飲み、焼酎のロックでも飲もうかと、メニューを手に取った。
	「多田さん、次焼酎とかどうです？ 芋、麦、米、黒糖……紫蘇もいいですよね」
	「お薦めはどれ？ 」
	「芋は癖がありますね。飲みやすいのは麦や米ですけど、女性には紫蘇焼酎も人気です」
	「じゃあ、私は紫蘇焼酎で」
	　矢野は赤霧島のロック、早苗には鍛高単の水割りを頼んだ。
	「意外です、多田さん焼酎好きなんですね」
	「なんで？ 」
	「だって、この店を薦めるってことは、そうなんじゃないんですか？ 」
	　早苗は、舐めるようにちびりちびりと飲んでいたが、いつもの姿勢のいい早苗は消え、カウンターに肘をつき、背筋も丸まっている。
	　顔は真っ赤で、なにやらニマニマ笑っていた。
	　もしかして、酔ってる？
	　いつものキリリとした早苗からは信じられないくらいしまりのない表情で、矢野の背中をバシバシ叩いた。
	「矢野君！ あなた、何か悩みがあるんじゃない？ 」
	「悩み……ですか？ 」
	「そう！ 私じゃ話せない？ 相談できないかなあ？ そんなに頼りない上司なの？ 」
	　ニマニマ笑っていたと思ったら、今度はいきなり涙をジワッと浮かべる。
	「頼って欲しいのよ！ いつ相談してくれるんだろうって、ずっと待ってたんだから！ 」
	「いや、仕事関係のことじゃないので……。あの、異性関係のことで……」
	「なに？ 私はそんなに頼りない？ ねえ、私じゃダメ？ 相談もできないダメ上司？ 」
	　完璧な酔っぱらいだ。
	　まさか、上司に恋愛相談をしろと迫られるとは思わなかったし、まだ傷が癒えた訳ではなかったから、正直そっとしていて欲しかった。
	　矢野は、ロックの芋焼酎をイッキに飲み干すと、お代わりを頼んだ。
	「失恋したんです。それだけですから」
	「失恋？ 矢野君、付き合っている子がいたの？ 」
	「いえ、付き合う前にふられたんです」
	「まあ……」
	　早苗の目に痛ましげな光りが宿り、それがより一層矢野の気持ちをダウンさせる。
	　さらに焼酎を煽り、ついにはボトルで頼むことにした。
	　早苗も、同じ焼酎を水割りにして飲んだ。
	　それから矢野の失恋について根掘り葉掘り聞かれ、ボトルの八割がた飲んだとき、お互いの年齢に話しが及んだ。
	「矢野君は……、三十いってないわよね？ 」
	「まあ、三十くらいに見えると、フラれた子には言われましたけどね、二十六になったばかりです」
	「なったばかり？ 誕生日いつ？
	 」
	「九月三日です」
	「やだ、昨日じゃない！ 」
	「まあ、そうですね。この年になると、嬉しいものでもありませんけど」
	「何言ってるの！ 三十前のくせに生意気よ！ 三十になってごらんなさい！ あの失望感ったら……」
	「はあ……」
	　女性と男性の違いかもしれない。いや、まだ身近に三十路を感じてないだけかもしれないが、早苗の言う失望感は想像しにくかった。
	「多田さんは、いく……」
	　思わず年を聞きそうになり、慌てて口を閉じる。セクハラで訴えられたくはない。
	「ああ？ 年？ 三十一よ。もう、三十路から一年も過ぎたわよ」
	　早苗は、グチグチと言いながら、テーブルの上にたれた水を、指でクルクルかき回す。
	「多田さんでも、年齢気にするんですか？ 」
	「あったりまえじゃない！ 親戚に会えば、結婚は？ 彼氏はいないの？ 子供生むなら早く決めないと……って、嫌になるくらい言われてるんだから！ その度に、もう三十越えたでしょとか、うるさいってのよ！ 」
	「まあ、親戚ってのは、無神経な生き物ですからね」
	「そうよね！ 」
	　早苗は矢野の方へ身を乗り出して、矢野の肩を掴んだ。
	　そのあまりの顔の近さに、思わず矢野はのけぞってしまう。
	「矢野君、よくわかってるじゃない！ そうなのよ。あなたのためよみたいな顔して、無神経に人の傷をえぐるの！ いい人紹介するわって、禿げでデブで使えなさそうな四十近いオヤジ連れてきたり。その年まで一人のいい人なんかいないのよ。そんなこともわかんないの？ イケてる男だと思ったら、中学生の子供がいるとか！
	 ほんと、大きなお世話だっての！
	 」
	　いっきにまくしたてた早苗は、肩で息をしてゼーゼー言っている。
	　なんか矢野の話しを聞くと言っていたが、いつの間にか早苗のストレス発散になっていた。
	「はあ、すっきりした。やだわ、いつの間にか私の愚痴になっちゃったじゃない。そうだ！ 誕生日パーティーしましょ」
	「パーティー？ 」
	　早苗はさっさとお会計をすまし、矢野の腕を引っ張って店を出る。駅のコージーコーナーでホールのケーキを買い、二十四時間オープンのスーパーでシャンパンやらワイン、オツマミ等を購入し、そのまま駅前の高層マンションに入って行く。
	「あの、多田さん。ここは？ 」
	「いいから、いいから」
	　エレベーターに乗り、二十五階で降りた。高層階になると一階の戸数が減って、たった五部屋しかなくなる。そのうちの一室のドアの鍵を早苗が開けた。
	「入って、入って～」
	　中は、なんていうか、必要最小限のものしかないというか、この広い部屋の意味は？ と、聞きたくなるくらい物がない部屋だった。何部屋あるのか知らないが、たぶん生活しているのはリビングダイニングだけなんじゃないだろうか？ ソファーベッドはベッドの状態で固定されており、枕やタオルケットが散乱していた。
	　いつもキチンキチンとしている早苗からは想像し難い部屋……かもしれない。
	　物がないから、まだマシに見えるが、片付けられない女……ってやつか？
	　早苗のデスクはいつも綺麗に整理整頓されているだけあり、なかなか信じられない光景だ。
	　早苗はテーブルの上にあった荷物をガサッと下に下ろすと、ケーキを置いて蝋燭を差した。
	「……ハッピバースデー、トゥユー！ おめでとう矢野君！ ほら、火を消して」
	　蝋燭に火をつけた途端、お誕生日おめでとうの歌を歌いだした早苗は、手をパチパチ叩いて矢野に火を消すように促す。
	　矢野は火を消し、蝋燭を引き抜いた。
	「台所借りていいですか？ 切ってきますよ」
	「切る？ 包丁ないわよ」
	「包丁が……ない？ 」
	「だって、料理しないもの」
	　料理しないにしろ、女性の独り暮らしで包丁もないって……。
	　あのシステムキッチンはインテリアの一部か？
	「こういうのはね、フォークでザクッとね。矢野君はシャンパン開けて」
	　早苗はケーキをフォークで大胆に切り分けると、皿を持ってきて取り分けた。シャンパングラスはないようで、マグカップに注がれた。
	「改めまして、乾杯！ 矢野君二十六才おめでとう！ 」
	　なんにせよ、誕生日を祝われたのは十八で家を出て以来だ。
	　気恥ずかしいというか、背中がムズムズするような感じがする。
	　それから、シャンパンを空にし、ワインを開け、チーズをつまみながら時間が過ぎていった。





第50話 番外編 その後の矢野３


	 	「……水」
	　身体が重く、頭がガンガンする。起き上がると、胃がムカムカを通り越してギュッと掴まれているような気持ち悪さを覚えた。
	　思わずソファーベッドに倒れ込み、身体を丸めて目をつぶった。
	　今までで経験したことのないような二日酔いだ。
	「水ですか？ 」
	　女の独り暮らし、聞こえるはずのない声に、早苗は硬直してしまう。
	　目の前に水の入ったコップが差し出され、恐る恐る目を開けてその手を見る。
	　骨ばった大きな手、爪の形が綺麗だった。明らかに男性の手。腕はほどよく筋肉がつき、あまり毛深くはないようだ。肩から首にかけての筋に、男性の色気みたいなものが感じられた。
	　首から上の顔は……。
	「矢野君！？ 」
	　早苗は、瞬時に自分の格好を確認する。昨日着ていたスーツを着ていた。
	　内心ホッとし、最大限の精神力をフル稼働して、仕事モードの表情を作り、二日酔いをおして起き上がると、矢野の手からコップを受け取った。
	「ありがとう……」
	　水をイッキに飲み干すと、胃のムカつきが少し緩和された気がした。
	　テーブルには、昨日の残骸だろうか？ ケーキとワイン等のボトルが転がっている。
	「なんでケーキ？ 」
	「多田さんが、僕の誕生日パーティーをしてくれたんですが、……覚えてないですか？ 」
	「誕生日……、もちろん覚えているわよ！ 」
	　嘘だった。
	　第一、矢野の誕生日すらいつか思い出せない。昨日だったんだろうか？
	　記憶にあるのは、紫蘇焼酎を飲み始めたくらいで、それもアヤフヤなくらいだ。
	　昨日は、矢野が最近落ち込んでいるように見えたから、悩みがあるんじゃないかと思い、思いきって食事に誘ったのだ。
	　なんでまた矢野君がうちにいて、しかも朝まで一緒って……。
	　まずいわ！
	　まさか、上司権限を振りかざして、矢野君を連れ込んで……？！
	　記憶がないのだから、自分の行動に自信がない。
	　身体を起こしているのも辛く、早苗は気力だけで身体を支えていた。
	「矢野君、……あの」
	「水、もう一杯持ってきますか？
	 」
	「あ……あ、お願い」
	　コップを渡すと、矢野は当たり前のようにコップを受け取り、台所へ向かう。
	　矢野はスーツのジャケットは脱いでいたし、ネクタイも外していたが、半袖Ｙシャツにスーツのズボンのままだ。お互いの衣服の状態からも、最悪の事柄には陥ってないと思う。いや、思いたかった。
	「二日酔い……やばそうですね。すみません、飲ませすぎちゃいましたね」
	「自己責任よ」
	「今日一日潰れちゃいそうですね」
	「たいした用事があるわけじゃないから。矢野君、あの、いつもはこんなに散らかしてないのよ。たまたま忙しくて……」
	　昨日帰ってきた時は全く気にしていなかったのだが、素面になったら、さすがに部屋の汚なさが気になったようだ。
	　早苗は、立ち上がれるものなら片付けたい！ と思いながら、とても歩ける気がしなく、ただ言い訳のようにつぶやいた。
	「気にしなくていいですよ。多田さん、お粥くらいなら食べれますか？ 少しお腹に入れた方がいいかもです」
	「うん、食べれそうだけど……」
	　家で料理なんかしたことがない早苗だから、米すらないというか、炊飯ジャーも存在しない。かろうじて鍋はあるが。
	　そんな女子力０さ加減をさらけ出すわけにもいかず、早苗は食べれないと言えば良かったと後悔した。
	「じゃあ、ちょっと買い出ししてきますね」
	「あ、いや、今ちょうどお米もきらしていて……」
	　元からない……と言うのが正解なのだが。
	「大丈夫です。お粥のパックも売ってますから」
	「いや、うちあまり物がないというか、調味料とかもきらしていて」
	　もう、諦めて最初から何もないと、料理はしないと言った方が良いのではないだろうか？
	　調味料まで全部きらしてるって、あり得ないよね？
	「大丈夫です。じゃ、行ってきます。すぐに帰ってきますが、一応鍵しめてくださいね」
	「ごめん、歩けそうにない。鞄の中に鍵入ってるから、鍵持っていってくれる？ 」
	　矢野は鞄を早苗の元に持ってきた。早苗は鍵を出して、矢野に渡した。
	　矢野が出掛けてすぐ、吐き気に襲われて慌ててトイレへ駆け込んだ。
	　胃の中の物を全てもどし、しばらく便座を抱えこんでいた。矢野が買い物に行っていてくれて、本当に助かった。こんな醜態、部下に見せられたものではない。
	　吐いたせいか、少しすっきりした早苗は、這いながらリビングダイニングに戻る。
	　少しでも片付けようとしてみたが、テーブルに突っ伏してしまう。
	　無理だ……。
	「多田さん、大丈夫ですか？ 寝てて下さいよ。片付けは後でやりますから。ちょっと台所借りますよ。」
	　戻ってきた矢野が、早苗の腕を引っ張り、身体を支えるようにしてソファーベッドに運んでくれた。
	　矢野は手早くテーブルの上を片付け、買ってきた物を持ってキッチンへ向かう。
	　白粥のパックと、みじん切りされたネギ、卵、醤油とダシも買ってきていた。
	　鍋に入れて温めている間に、昨日使ったマグカップや皿を洗う。
	　卵にダシと醤油を入れて溶き、お粥に回し入れる。卵に火が通ったら完成だ。
	「出来ましたけど、食べれますか？ 」
	「食べたい気持ちはある」
	　早苗はなんとか起き上がり、矢野の作ってくれたお粥を口に運んだ。
	「美味しい……」
	　染みる味だった。
	　なぜか、意味もなく涙がでそうになる。
	「それじゃあ……」
	　一口食べた早苗を見て、矢野は立ち上がる。
	　帰ってしまうのだろうか？
	　今ここに矢野がいて、早苗にお粥を作っていること自体イレギュラーなことだし、矢野が帰るのは当たり前のことなのに、早苗は無性に心細くなってしまう。
	　そんな早苗の気持ちが表情に出たのだろう。矢野は戸惑ったように早苗を見たが、すぐに目元を和ませて軟らかい笑みを浮かべた。
	「もう少し……いてもいいですか？ 多田さんが復活するまで。やっぱり僕のせいでもあるんで」
	「私はかまわないわ。矢野君、あなたの食事は？ 」
	「一応、パンを買ってきたので、食べようかな。一緒に食べてもかまいませんか？ 」
	「どうぞ、食べてちょうだい」
	　本当は、気づかってくれてありがとうと言いたかったが、つい上司の口調になってしまった。
	　ゆっくり食事をとり終わり、ソファーベッドを背もたれにしてまったりしていると、もう吐き気に襲わることなく、頭痛もかなり弱まってきた。
	　話しをする余裕もでてきた早苗は、チラチラ矢野を見ながら、昨日のことをなんと切り出したものかと悩んでいた。
	　まさか、私何かしましたか？ なんて聞けない！





第51話 番外編 その後の矢野 ４


	 	「あの、ちょっと曖昧な( 記憶にない )んだけど、矢野君がうちに泊まったのは……( まさか、私が押し倒したりなんかしてないよね？ )」
	　やっと、矢野が泊まった理由について話しをもっていけた早苗は、全然どうでもいいんだけど……みたいな表情で、会社での上司然を崩さない。
	「ああ、すみません。僕も帰ろうとは思っていたんですが、多田さんが酔いつぶれてしまったんで、帰れなくなっちゃって。鍵を開けたまま帰れないから」
	「ああ、そうよね。それは正しい選択だわ。でも、そうするとあなたはどこで寝たの？ 」
	　早苗の家にはベッドはソファーベッドしかないし、布団もおいていない。冬用の掛け布団はしまってあるが、その場所がわかるとも思えない。
	「ちょっと床で仮眠を……」
	「床？ 」
	　床はフローリングだ。しかも、あまり掃除してない。
	「やだ！ ごめんなさい。痛かったでしょう？ 」
	「いえ、クッションをお借りしたので」
	「ああ、もう。私、お酒弱くて……。だから、なるべく飲まないようにしてたんだけど」
	「弱い？ けっこう飲んでましたよ」
	　早苗の記憶にはないが、ビール二杯、鍛高単水割り一杯、黒霧島の水割りを五杯、シャンパンをマグカップで一杯、ワインを二杯……を飲んでいたのを、矢野は記憶していた。
	　それだけ飲める人は、お酒が弱いとは言わないのではないだろうか？ ……と、矢野は首を傾げる。
	「ほんと、酔っぱらって寝てしまうなんて……。矢野君の彼女にも申し訳ないわね」
	「は？ 」
	　ひたすら恥じ入っている早苗を、矢野はポカンと見つめる。
	　昨日相談にのりたいと、矢野の失恋話しを無理やり聞き出したことを、すっかり忘れている様子だ。
	「多田さん、……昨日のこと覚えてないですか？ 」
	「そ……そんなわけあるわけないじゃない」
	「じゃあ、そんなこと言わないでくださいよ」
	　少し沈んだような矢野の瞳の色に、早苗はドキッとしてしまう。
	　そして妄想モードに突入する。
	　矢野君の悩みって、恋愛に対するものだったのかしら？
	　まさか、私に片想いしてて、それを告白されたとか？
	　そんな、まさか！
	　だから、家にきたの？
	　私もその告白を受け入れたってこと？
	　私達は恋人！？
	　でも、五つも年下だし、部下だし、そんな馬鹿な！
	　早苗は、矢野に熱烈な告白を受け、強引にキスされる様子を想像して、一人赤くなり顔を扇いだ。
	　冷静に考えれば、恋人同士になったいい年齢のカップルが、そんな熱烈なキスをした後に、布団が一組しかない中、片方が床に寝るなんて事態にはなり得ないだろう。しかし、早苗の恋愛経験は高校の時に三ヶ月付き合っただけで終了しており、まさかの三十一歳にして未経験……であったから、恋愛に対してかなりウブな一面があるのは仕方がないだろう。
	「あ……あなたの気持ちはわかってるけど」
	「諦めてますから、大丈夫ですよ」
	　エッ？
	　私、ふったの？
	「そんな簡単に諦めるって……」
	　矢野は優しく微笑む。
	「だって、好きな子の負担にはなりたくないし」
	「負担って……。好かれることが負担になるわけないじゃない」
	「そうだといいんですけど……」
	　寂しそうな矢野を見ると、胸がギュッとしてしまい、つい肩を掴んで詰め寄ってしまう。
	「負担じゃないから！ 」
	　顔までの距離が10センチくらいになり、呼吸がわかる程近づき……。
	　どちらから目をつぶったか、唇を寄せたかわからなかった。
	　最初は触れるだけのキス、早苗の腕が恐る恐る矢野の首に回され、矢野の腕も自然と早苗の腰を抱き寄せた。
	　唇をついばみ、舌が遠慮気味に入ってきた。
	　早苗は、知識としてはあったが、実際に触れるだけのキス以上のことは初めてだった。
	　頭の芯がボーッとなり、身体の力が抜け、矢野に身体を委ねる。
	　どれくらいそうしていたかわからない。
	「帰ります！ 」
	　いきなり矢野が早苗を押しやり、立ち上がった。
	「エッ？ 」
	「すみませんでした！ 」
	　矢野は、テーブルに置いてあった自分のスマホと財布をズボンのポケットに押し込むと、バタバタと部屋を出ていく。
	　残された早苗は、ただ唖然として矢野が出ていったドアを見つめてしまう。
	　今、キスしちゃった？！





第52話 番外編 その後の矢野５


	 	「ヤバイ！ ヤバイ！ 」
	　矢野は、スーツのジャケットを忘れてきたことにも気づかず、早苗のマンションから走り出た。
	　外は昼過ぎで、まだ蒸し暑かった。蝉の声がより暑さを強調しているようで、矢野は立ち止まって汗を拭う。
	　走ったせいなのか、さっきの出来事に対する冷や汗かわからない、嫌な汗が額に滲む。
	　いや、あり得ないって！
	　多田さんとキスとか、絶対駄目でしょ？
	　しかも、フラれた寂しさからなんて、最悪だ。
	　でも、彼女もそれを知った上で僕に身を委ねてきた訳で……。
	　矢野は、軟らかい早苗の身体の感触を思いだし、頬がカーッと熱くなる。
	　今まで、早苗を女性として意識したことはなかった。
	　できる上司で、尊敬する一人だった。
	　それを初めて女性だと認識してしまったのだ。
	　キスをしている間は夢中で、その薄い唇に魅了されるように吸い寄せられた。
	　舌は肉厚で、しっとりと絡み、いつまでも絡めていたかった。
	　今まで、付き合った人数は少なく、キスした人数も彼女の数とイコールであるが、その少ない人数の中でも、早苗とのキスは最高だった。
	　思わず身体が反応してしまい、矢野は慌てて早苗の部屋を飛び出してきたのである。
	　まさか、勢いで身体を重ねていい相手ではない。
	　いや、キスだって本当はまずすぎるのだ。
	「まいったな……」
	　自分の最寄り駅までつき、やっと少し冷静になった矢野は、そこで初めてスーツのジャケットを忘れてきたことに気がついた。
	　矢野はホームのベンチに座り、早苗にメールをうった。
	“矢野です。すみません、ジャケットを忘れてきてしまいました”
	　なんてうったらいいのかわからず、状況報告のみの短いメールになってしまう。
	　返信はすぐにきた。
	“クリーニングに出しておきました。社員証と名刺入れ、出させてもらいました。急ぎで出したので、今日の夕方出来上がるそうです”
	“ありがとうございます。明日とりに伺ってよろしいでしょうか？ ”
	“了解しました”
	　メールはそこで終わる。
	　明日、会うことになってしまった。
	　矢野はスマホをしまうと、ベンチから立ち上がり改札を出た。
	「矢野さん？ 」
	　聞きなれた声が矢野を呼び止めた。
	　振り返ると、明るい茶髪のにこやかな笑顔の女の子が手を振っていた。彼女は徳田麻衣子（とくだまいこ）、大学一年生だ。
	　相変わらずスタイルがよく、可愛らしい。
	　回りの男子が目で追ってしまうくらい魅力的なのに、本人は全く気がついていなかった。
	「まいちゃん、引っ越したんじゃなかったっけ？ 」
	　最近まで近所に住んでいたが、夏に彼氏と同棲を始めたと聞いていた。
	「ちょっと居酒屋政（いざかやまさ）に忘れ物しちゃって」
	　居酒屋政とは、麻衣子がバイトをしている居酒屋で、矢野が初めて麻衣子に会った場所である。
	　お盆前にはフラれているのだが、それからもしょっちゅう居酒屋に行けば会えてしまい、どうしても未練が断ち切れないでいた。
	「昨日は珍しくいらっしゃらなかったですね」
	「うん、ちょっと会社の人と飲んでいてね」
	「そんなんですね」
	「まいちゃんはこれから帰るの？
	 」
	「いえ、バイトなんです」
	「居酒屋？ 」
	　居酒屋は昼定食もやっているはずで、昼も入っているのだろうか？
	「いえ、大学の近くの駅ビルで販売のバイトしてるんです」
	「へえ、洋服とか？ 」
	「いえ……、ランジェリーショップで。アハ、夏に短期で入ったんですけど、彼氏が土日にバイトするなら、そこならいいって」
	　なるほど、彼氏君も心配なんだな。ランジェリーショップなら、店員も客も女性だろうから、ナンパとかないだろうしね。
	　それにしても、本当に偉いな。平日は夜居酒屋でバイトして、休みまで。生活費のためだと言うんだから、人は見た目じゃないよね。
	「そっか、じゃあ頑張って」
	「はい、ありがとうございます。また、居酒屋にいらして下さいね」
	「ああ。またね」
	　麻衣子が改札を入るのを見守り、麻衣子も元気に手を振ってホームへ向かっていった。
	　矢野は大きな欠伸をして、自分のマンションに向かって歩きだした。
	　矢野が自分のマンションに戻り、風呂に入って仮眠のつもりが眠りこけてしまい、目が覚めた頃には辺りは暗くなってきていた。
	「何時だ？ 」
	　スマホで時間を確認すると、夕方の七時だった。
	　気がつかなかったが、メールが入っている。
	“多田です。クリーニングできあがりました。もしよかったら届けましょうか？ ”
	　メールが届いていたのは一時間前。
	　矢野は慌ててメールを返した。
	“すみません。寝てしまっていて、今起きてメール確認しました。申し訳ないので、僕がお伺い致します”
	“いえ、実は駅まで来てしまいました”
	“すぐに駅に行きます”
	　矢野は慌ててジーンズをはき、マンションから駅に向かう。
	「多田さん、お待たせしました」
	「いえ、ずいぶん早かったですね」
	「すぐそこなんで」
	　早苗は、会社では見たことのないワンピース姿で、髪の毛もおろしていて、年齢よりも幼く見えた。
	「これ、スーツの中に入っていたものです。では」
	　早苗は、クリーニングを矢野に手渡すと、さっさと帰ろうとする。
	「あ、待って下さい」
	　矢野は慌てて早苗を呼び止めた。クリーニング代を払わないといけないし、わざわざ来てもらって、そのまま帰すのもなんだ。
	「多田さん、夕飯は食べましたか？ 」
	「いえ？ 」
	「じゃあ、今日はおごらせて下さい。昨日は、出してもらいましたし、クリーニング代もお返ししないと」
	「そんなのはいいのよ」
	　せっかく清楚で女性らしい格好をしているのに、口調はいつものハキハキした早苗のものだった。
	「すぐそこの居酒屋なんですが、飯が凄く旨いんです」
	「お酒はちょっと……」
	　今朝の二日酔いを考えると、しばらくは酒を飲もうと思えない早苗だ。
	「大丈夫です。いつも夕飯がわりに食べに行ってるんで、酒を飲まなくても行けますよ」
	「なら……」
	「じゃあ、先に荷物を置きに行ってきます。すぐ戻りますから、待っていて下さい」
	　矢野が走って荷物をマンションへ置きに行って駅に戻ると、早苗が矢野を見つけて手を振った。
	　その姿を見て、矢野の心臓がバクンと鳴る。
	　麻衣子のように健康的な美しさではなかったが、華奢な身体にモスグリーンのワンピースがよく似合っていた。自分に向かって手を振るその細い腕も、膝丈のスカートから覗く細い足首も、矢野の視線を釘付けにする。
	　上司ではなく、女性にしか見えなくなっていた。
	「どうしたの？ 」
	「いえ、行きましょうか。駅の反対側なんですがすぐですから」
	　居酒屋政につくと、席はいっぱいでカウンターのみ空いていた。
	「すみません、カウンターでいいですか？ 」
	「かまわないわ」
	　カウンターに通され、バイトの綾（あや）がオシボリを持ってきた。
	「矢野さん、今日は麻衣子は来てないですよ」
	「いや、別にまいちゃんに会いに来てる訳じゃないから」
	「またまたあ！ 矢野さんが麻衣子狙いなのはバレてますよ」
	　この子はいい子なんだけど、いまいち回りが見えないというか、それを今言うかね？
	　矢野は、早苗にメニューを見せてオススメを伝える。
	「やだ、矢野さん。お連れさんがいたんですね。いつもみたいに一人で麻衣子に会いに来たんだとばっか」
	「綾ちゃん、とりあえずビール持ってきて。多田さんは烏龍茶にしますか？ 」
	「ううん、まあ、……一杯くらいなら」
	「じゃあ、生二つね」
	　ビールが持ってこられ、とりあえず乾杯する。
	　定食一つと適当につまみを頼み、なんとなく不自然な空気が流れる中、二人で並んで食事し始めた。





第53話 番外編 その後の矢野６


	 	「矢野君、……麻衣子さんって？ 」
	　ビールをお代わりした早苗は、わずかに目尻を赤くして、矢野にトロンとした視線を向けた。
	「ここのバイトの大学生です」
	「大学生？ 若いの？ 」
	「確か十九とか…」
	　十九歳？
	　私と一回り違うじゃない！
	　早苗は戸惑いを隠せないでいた。
	　てっきり矢野は自分のことが好きなのだと思っていた。昨日の記憶はないが、その流れで自分にキスしたんだとばかり。
	　それが、さっきの居酒屋の子の話しだと、矢野はここのアルバイトの子に気があるという。
	「その子は( 矢野君の何 )……？」
	「昨日話した子ですよ」
	　昨日？
	　記憶にないんだけど、昨日は矢野君の悩みを聞こうと飲みに誘ったわけだから、もしかして悩みの原因ってことかしら？
	「フラれたんですけどね、ついつい足が向いちゃって。でも、ここの食事が美味しいからってのもあるんですよ」
	「うん、確かに美味しいけど」
	「ですよね。だから、未練とかじゃなくて……」
	「どんな子？ 」
	「見た目は今時の子なんですけど、生活費をバイトで稼いでいたり、しっかりした子なんですよ。接客も明るくてよく働くし、本当にいい子です」
	　矢野の表情は柔らかく、ここにいない麻衣子という女を大切に思っているのがわかった。未練がないようには見えない。
	　早苗の酔いが覚めていく。
	　そうか……。
	　矢野君には好きな人がいるんだ。
	　じゃあなんでキスしたの？ と聞きたいのをこらえ、早苗は食事に箸をすすめた。
	　その様子を見ていた矢野が考えていたのは麻衣子のことではなく、早苗の箸使いの綺麗さに感心していた。
	　そして、昨日も思ったが早苗の少食が気になった。
	　家でも料理をしないという早苗だが、きちんと食事をとっているのだろうか？
	　昨日、机で突っ伏して寝てしまった早苗を、ソファーベッドに運んだのは矢野だった。
	　そのあまりの軽さに、本当に成人女性なのかと驚いた。
	　今も、数口食べただけで箸を置いてしまった。
	「もっと食べないと。お腹に食事を入れないから、二日酔いになるんじゃないですか？ 」
	「そうなの？ でも、もうお腹いっぱいだし……」
	「多田さんは軽すぎですよ。もって肉つけないと！ 」
	「あら、見えないところについてるんだから」
	「嘘ですね。昨日抱いた時、贅肉の一つもありませんでしたよ」
	「抱いた？！ 」
	「いや、抱き上げたです！ ほら、多田さん床に座ったまま寝てしまったから。ベッドに運んだんですよ」
	　早苗がギョッとしたように、口を開けっ放しで硬直しているのを見て、矢野は慌てて説明する。
	　それにしても、何故早苗はこんな反応なんだろう？
	　いくらなんでも、寝た(SEXした)か寝てないかくらいはわかるだろうに。
	　そこまで記憶がないんだろうか？
	「あの、多田さん。ちょっと聞きたいんですが……」
	「何？ 」
	「あの、昨日の記憶はどれくらいまでありますか？ 」
	「エッ？ 」
	　早苗の目が泳ぎ、しばらく沈黙の後でポツリとつぶやいた。
	「紫蘇焼酎飲み始めたくらい？ 」
	「まじですか？ 」
	「飲み終わった記憶はないわ」
	　早苗は開き直ったかのように、胸を張って言う。
	「だから言ったじゃない。私はお酒が弱いのよ！ 」
	　早苗はビールを飲み干すと、お代わりを頼んだ。
	　確か、あの前はビールは二杯飲んでいて、焼酎は三杯目で……。
	「多田さん、今何杯目ですか？！
	 　」
	「へっ？ 三杯目よ」
	　早苗はビールをごくごくと飲みながら言う。
	「多田さん、ストップです！ 」
	　慌てて矢野は早苗の手を止める。
	　が、時すでに遅し……。
	　早苗の目付きは危ういくらいにトロンとしている。
	　とりあえず、これ以上飲ませてはいけないと思った矢野は、烏龍茶を頼んで早苗のビールと交換した。
	　しばらく烏龍茶を飲んでいれば、酔いも覚めるだろう。
	　食事を急いで食べ、お会計をすませた。
	「あれ、矢野さんもう帰っちゃうの？ 」
	「うん、連れが酔っぱらっちゃったから」
	「まだ全然飲んでないのに？ 」
	　矢野は早苗に腕を貸して立ち上がらせると、大将や綾に挨拶して店を出た。
	　このまま電車に乗って帰れるとも思えないし、とりあえずどうしようか考える。マンションの下のファミレスは、今改装工事中のためやっていないし、この時間に開いている喫茶店もない。
	「多田さん、うちで酔い覚ましますか？ 」
	「矢野君ち？ 行く行く～！ 」
	　昨日もそうだが、この人は絶対お酒飲んだら駄目な人だ。男に対する警戒心の欠片もない。自分ちに平気で男を入れたり、誘われたらついていったり。
	　とりあえずマンションの自分の部屋に連れて帰り、早苗に水を出した。
	　自分は買いだめてあるビールの缶を開けた。
	「あ、矢野君だけズルい！ 」
	「駄目ですよ。帰れなくなっちゃいますから」
	「別にいいじゃん。昨日はうちに泊めたんだから、今日は泊めてくれたって。明日日曜日だしさ」
	「そりゃ、泊めるのはかまいませんけど、また二日酔いになりますよ」
	「大丈夫、大丈夫。ビールなら平気よ」
	　なるほど、昨日はチャンポンしたから駄目だったのだろうか？
	　矢野は早苗の言うことを信じて、ビールを一本渡す。
	「これだけですよ」
	　早苗はビールを開けると、美味しそうに飲んだ。
	　いつもは不健康そうな早苗だが、お酒で頬が桜色になり、目の回りも化粧をしたようにホンノリ赤い。血色が良くなっているのか、唇の色まで赤く見える。口紅は落ちているのに。
	　通常の早苗なら、口紅がはげたまま人前に出ることはないのだから、やはり酔っぱらっているのだろう。
	「あの、まじで泊まっていくんですか？ 」
	「なによ～！ 駄目なの？ 」
	　矢野はため息をついた。
	「じゃあ、着替えますか？ ワンピースがシワになったら困るから」
	「うん」
	　矢野は自分のＴシャツと短パンを持ってきた。新しい物はなかったが、比較的新しいやつだし、もちろん洗濯済みだ。
	「これでいいですかね？ 」
	「いいとも～！ 」
	　だいぶ前に終わった昼番組の掛け声のような口調で言うと、いきなり目の前でワンピースのファスナーを下ろしだす。
	「多田さん！ 」
	　目をそらせなかった。
	　ほっそりとした贅肉のない身体。胸は小振りだが、上下揃いの下着は大人の女性らしいものだった。
	　ストッキングを脱ぎ、矢野のＴシャツを着ると、まるでワンピースのように早苗の身体を隠してしまった。
	　矢野は、その時始めて、早苗から視線を外すことができた。
	「多田さん、ちょっとまずいですよ！ 僕も一応男なんですから、もう少し警戒心を持たないと！ 」
	「警戒心？ 」
	　早苗は、矢野に短パンを投げ返してきた。
	　どうやら、ずり落ちてしまいはけなかったらしい。
	「私に警戒心がないから、矢野君は私にキスしたの？ 」
	「えっ？ いや。そういう訳じゃ……」
	　短パンを拾い上げ、たたんでソファーに置くと、矢野はソファーに座った。早苗もその横に座る。
	「その、軽いつもりでキスした訳じゃないです。信じてもらえないかもしれないけど、多田さんのこと女性って意識したら……」
	「好きな子がいるのに？ 」
	「それを言われると……。でも、フラれてますし」
	　早苗は、ビールをごくごくと飲み干してしまう。
	「空！ お代わり！ 」
	「はい」
	　矢野は、気まずさもあって、ビールをもう一本持ってきて早苗に渡した。
	「じゃあ、私にどんなつもりでキスしたの？ 慰めてほしいとか？
	 　遊び心？ 」
	「それは違います！ 」
	「じゃあ何よ！ 」
	　矢野は、早苗の口を強引に塞いだ。自分の口で。
	「早苗さんこそ、彼氏とかいないんですか？ 」
	「いないわよ。十五年くらいいないわね。悪い？ 」
	　なぜか威張って言う早苗は、年下に見える程可愛らしかった。
	「いや、悪くないです」
	　今度は早苗の方からキスしてきた。
	　矢野が舌を入れると、不器用に反応が返ってくる。
	　やはり、早苗とのキスは相性が合った。貪るように早苗の唇を味わい、舌を絡める。
	　二回目は、さすがに言い訳のしようもない。
	　矢野は早苗の魅力に降伏した。
	　フラれたばかりで節操がないと言われれば申し開きもできないが、早苗を女性として意識しているのは事実だから。
	「早苗さん、僕が彼氏になってもいいですか？ 」
	「いいとも～！ 」
	「だから、冗談じゃないですから」
	　矢野は唇を重ねたまま、ゆっくり早苗の身体をソファーに押し倒した。





第54話 番外編 その後の矢野７


	 	　早苗は胸の上に重さを感じて目を覚ました。
	　昨日ほどの二日酔いではないが、若干胃もたれのような不快感を感じる。
	　ここは？
	　見覚えのない部屋に、嗅ぎ覚えのない柔軟剤の香り。
	　なによりも、身体が重いのは、二日酔いとかではなく、現実に重量のある物をが胸の上に乗っているようだ。
	　ベッドは、早苗のリビングダイニングのソファーベッドではなく、しっかりとしたベッドであるみたいだが、何故か凄く狭い。
	　早苗は、壁に向かって寝ていたが、重しをどけるようにして寝返りをうった。
	　目の前には、わずかに無精髭が生えた男の顔が！
	「早苗さん、起きましたか？ 」
	　男が大きく伸びをすると、早苗の上に乗っていた重しが軽くなった。男の腕だったようだ。
	「朝飯食べれますか？ 」
	　早苗はコクコクとうなずく。
	　男はベッドサイドのテーブルから眼鏡を取ると、眼鏡をかけて微笑んだ。
	「矢野君……」
	　矢野は、ベッドから下りると、ボクサーパンツのまま部屋から出ていった。
	　恐る恐る自分の格好を見ると、Ｔシャツは着ていたが、下着はつけておらず、探すとベッドの下に落ちていた。
	　しちゃったの？！
	　昨日の状態より、かなり緊迫していた。
	　しかも、いつもは名字で呼ばれるのに、矢野は名前で呼んでいて、明らかに関係性が変わったことを示していた。
	　やはり、早苗の記憶はない。
	　矢野の部屋にきたことすら、覚えてはいなかったのだ。
	　早苗は下着を身につけると、Ｔシャツだけの姿に恥じらいを感じながらも、寝室にとじ込もっているわけにもいかず、リビングに顔をだした。
	「あの、矢野君？ 」
	「飯、もうちょいですから、先にシャワー浴びますか？ 」
	「ああ、うん」
	「風呂は廊下出て右です。タオルは出してあるんで、使ってください」
	「はい」
	　矢野は、Ｔシャツに短パン姿でキッチンに立っていた。
	　いい匂いがするから、朝食を作っているんだろう。
	　手早くシャワーを浴び、自分の身体をチェックする。
	　いくら記憶がなくても、早苗はバージンであったのだから、身体の不調とかで判別できるのではないかと思った。
	　下半身を触ってみたが、特に違和感は感じない。しかし、胸元にキスマークのような、赤い痣が二つばかりついていた。
	　早苗は、信じられない面持ちで痣に触れる。
	　ここに矢野君の唇が触れたのだろうか？
	　下着を履いていなく、胸元にはキスマーク。やはり昨日……。
	　早苗は、赤くなってシャワーを頭からかけた。
	「早苗さん、新しいＴシャツ置いときますね」
	「はい！ 」
	　矢野は、脱衣所から早苗に声をかけ、そのまま朝食ができたことを告げて出ていった。
	　SEXしてしまったとしたら、それはもうしょうがない。
	　問題は、二人の関係性だ。
	　矢野がどんなつもりで早苗を抱いたのか、それは見極めなければならない。
	　早苗は、シャワーの蛇口をとめると、多少スッキリした思考で風呂場から出た。
	　早苗が起きる少し前のこと、実は矢野はすでに起きていた。早苗に腕を回し、その細すぎる身体を抱きしめ、髪の毛に顔を埋めた。
	　昨日恋人になった女性は、自分の腕の中で静かな寝息をたてている。なにか、不思議な気持ちになる。
	　つい昨日まで、失恋の痛手を引きずっていたはずなのに、今はこの温かい物体が腕の中にいて、矢野の気持ちを落ち着かせてくれていた。
	　まあ、違う意味で昂るものがないわけではないが、それは我慢する。
	　何せ、昨日ソファーで早苗を押し倒し、早苗といざ関係を持とうとしたとき、あまりに早苗が痛がるので聞いてみたら、未経験だと白状したのだ。
	　酔っぱらった状態で、早苗と初めてを経験するのに躊躇した矢野は、ぐっと我慢したのだ。
	　コンドームがないこともあり、早苗が酒で記憶をなくしている怖れもあったために、早苗の胸に印を残すことでよしとした。
	　ただ、頭ではわかっていても、身体をコントロールすることは難しく、眠りに入るまでがしんどく、目が覚めても元気な状態にすぐになってしまったが。
	　早苗が目覚めたことに気がつき、矢野はすぐに声をかけた。
	　その驚いた表情に、やはり記憶がないのかと落胆とともに意地悪な気持ちも沸き上がってくる。
	　昨日恋人になったはずだが、きっとそれも忘れているはずで、自分の格好に少なからず衝撃を受けることだろう。
	　矢野は、わざと説明することなく、朝食を作るために部屋を出た。
	　朝食を作っていると、早苗が部屋から出てきたから、シャワーをすすめる。きっと、これで胸についた印を見つけることだろう。
	　思っていた通り、表情固く風呂から出てきた早苗に、矢野はそろそろ真実を教えようと、意地悪を終了させることにした。
	「早苗さん、ご飯できましたよ。こっちにどうぞ」
	　ダイニングテーブルがあるわけではないので、ソファー前のセンターテーブルに朝食が並んで用意されていた。
	「これ、矢野君が作ったの？ 」
	「まあ、独り暮らしが長いですから。これくらいなら」
	　トーストにベーコンに目玉焼き、スープまでついていた。男でこれだけ作れれば十分だろう。
	　早苗は、卵さえ割れる気がしなかった。
	「凄いわ。こんなの、私には無理よ」
	　まあ、包丁さえない家に住んでいるのだから、早苗の料理能力に期待をしていない矢野は、笑いながら早苗の肩を抱いてソファーに座らせた。
	「早苗さん、ごめん、意地悪しちゃった。不安だっただろ？たぶん、昨日のこと覚えてないんだよね？ 」
	　早苗はそんなことないわと言いかけ、ここは正直になるべきだと思い直した。
	「ごめんなさい、覚えてないの。私と矢野君は、関係したのかしら？ 私達は、どんな関係だと理解すればいいかしら？ 」
	　たぶん、最悪なことを想像しているのか、表情が固い。
	「SEXしたのかって話しなら、答えはNO。でも、それに近いことはしてるけど。関係は、上司と部下で……」
	　早苗はゴクリと唾を飲む。
	「いい仲になったんだけど、素面でも了解してもらえるかな？ 」
	「……」
	　早苗の表情はいまだ固いままで、矢野は不安になる。素面になったら、矢野では役不足だということだろうか？
	　やはり部下としか見れないということだろうか？
	　まさか、最速でまたもや失恋してしまったのだろうか？
	「……ごめんなさい」
	　ごめんなさい……か、……凹むな。
	　それならやはり、手を出さなくて正解だったな。
	　矢野らしい考え方だった。
	　どうせ付き合えないなら、やっておけばよかったと考える男性の方が多いかもしれない。
	「あのね、はっきり言ってくれる？ 私はあなたよりかなり年上だし、恋愛対象にはならないのはわかってるわ。いい仲というのは、いい関係……いわゆるセックスフレンドということなのかしら？ 私はそれでも……」
	　この人は、バージンのくせに、何を強がったことを……。
	「それは、僕と付き合えなくても、セフレでもいいからつながっていたい……って、告白なのかな？ 」
	「……」
	「ごめん、意地悪した。ちょっと、フラれたのかとショックで」
	「私が矢野君をふるなんて、そんなこの年でおこがましいわ。ただ、私と付き合うと色々言われると思うの。その、年齢的なことで。あなたはまだ若いし、そういうの面倒なんじゃないかって思うし。それなら、セックスフレンドでもいいのかもって」
	　最初に飲んだ時に、親戚から結婚について色々言われると愚痴っていたな。つまりは、年齢のいった女性と付き合うのなら結婚しろとせっつかれるということだろう。
	「僕は嫌ですよ。そういうのは性に合わない。身体だけの繋がりなんて、虚しいだけだから。そういう付き合い方はしたことがないし、するつもりもありません」
	「ということはつまり……？ 」
	　上目遣いで矢野を見るその不安そうな顔が、いつもの自信に満ち溢れて仕事をしている早苗のものとは全く違くて、こんな顔は自分しか見れないんだという満足感に満たされた。
	　矢野は、早苗の唇に優しくキスをした。
	「僕は恋人しか抱くつもりはないし、恋人との将来のことも、ちゃんと考えるつもりです。それを踏まえて、僕はこれからあなたを抱こうと思うんですが、いかがでしょうか？ 」
	「それは、もちろん……と言いたいけれど、夜まで待ってもらえないかしら。明るいのはちょっと……私にはレベルが高過ぎるから」
	　恥ずかしそうに頬を染める早苗は、まるで十代の女の子のようだった。
	「わかりました。でも、今日は素面でお願いします」





第55話 番外編 その後の矢野と早苗


	 	　矢野圭吾二十六歳の彼女は、バリバリのキャリアウーマンで矢野の上司である多田早苗三十一歳。
	　付き合ってまだ一ヶ月、職場恋愛禁止ではないのだが、やはり同じ職場で直属の上司であるから、職場では付き合っているのは秘密である。
	　最近の矢野の悩みは、早苗との関係の進め方だ。
	　手も繋ぐし、肩も抱く、もちろん毎朝毎晩キスをする。
	　しかし、いまだ最後までしてないのだ。
	　理由は、簡単。
	　早苗が処女だからである。
	　何回かチャレンジした。
	　その度に痛い無理！ と怯えられ、優しい矢野は無理やり最後までできずにいた。
	　自分が下手すぎるのではないかと、たまに凹むこともあったほどだ。
	　同じことを、早苗も悩んでいた。
	　可愛い年下の恋人……、仕事以外は全てにおいて矢野の方がスペックは上だから、私生活では頼りっぱなしだった。一ヶ月ですでに矢野なくしては生活できないほどで、ひたすら甘やかされ、骨抜き状態になっていた。
	　早苗も心から矢野と一つになりたい、夜くらいはせめて満足させたいと心の底から熱望しているものの、痛みに対する恐怖心を払拭することができずに、一ヶ月が過ぎてしまった。
	　そんな早苗でも、大丈夫だよと頭を撫でてくれる矢野は、なんていい人なんだろうと、早苗は情けない思いでいっぱいになり、今晩こそ！ と力みすぎての失敗の連続であった。
	「早苗さん、やっぱり気合いが入りすぎるのがいけないんじゃないかな？別に、絶対やらなきゃいけないってことはないんだよ」
	　今晩もできなかった矢野は、早苗のことを抱きしめながら、頭をよしよししてくれていた。
	　矢野が前戯をしても、早苗の緊張からなかなか濡れないし、矢野の舌も臍より下は恥ずかしいからと拒絶され、矢野としても万策尽きる思いだった。
	　まさか、ゼリー使いましょうなんて、初心者には受け入れられるはずもないだろうし。
	「そうなのかしら……。リラックスよね、リラックス」
	　早苗は、矢野の胸に頭をのせながら、リラックスとぶつぶつ呟いていたかと思うと、起き上がってガウンをまとい、ベッドから下りた。
	「すぐ戻るわ。ちょっと待ってて」
	　早苗はシャワーでも浴びにいったのか、十分以上戻ってこなかった。
	　矢野は、トロトロと眠くなりながら、言われるままに早苗を待っていた。
	「お待たせ！ 」
	　なぜか上機嫌の早苗が戻ってきて、矢野の隣りに滑り込んでくる。
	　フワリと漂うアルコール臭。
	「早苗さん……飲んできたの？ 」
	「リラックスしようと思って。ウフフ、これならできそうよ。」
	　目はトロンとし、桜色に上気した肌は色気があった。
	　かといって、はいやりましょう！とはなれない矢野である。
	　第一、酒の力を借りないとてできないなんて恥ずかしいし、早苗の様子からも、記憶をなくす酒量を飲んでいるんじゃなかろうか？
	「何杯飲んできたの？」
	「あら、一杯よ。ストレートで一杯」
	「ストレートって……。もしかして僕の焼酎？ 」
	　早苗はひたすらウフフ……と笑っている。
	「そんな無茶して！ もう、水、水飲まないと」
	　矢野は素っ裸のままキッチンへ行き、ミネラルウォーターを持ってくる。
	「ほら飲んで。もう、そんな飲んだら、また記憶なくすだろ。早苗さんの大切な初体験だろ？ 記憶なくしてどうすんだよ」
	「だって、だって……。痛いのは最初だけだって聞いたし、それさえ乗り切れば、矢野君とちゃんとできるようになると思ったんだもん」
	「だからってね、起きたら記憶がなくなるだけで、今はやれば痛いんだよ。それがなくなるわけじゃないんだから」
	「なら、睡眠薬！ 眠っていればいいんじゃない？ 」
	　早苗は名案だとばかりに手を叩き、矢野は大きなため息をつく。
	「犯罪の臭いしかしないよ。第一、眠っている早苗さんを抱いたって、しょうがないじゃないか。何が面白いんだよ？ 」
	「一回だけ我慢してもらえないかしら？ 」
	　早苗の様子は、かなりマジである。
	「駄目！ 」
	　早苗の瞳にジワーッと涙が浮かんできて、矢野は慌てて早苗を抱きしめて頭を撫でる。
	「大きな声だしてごめんね。早苗さんが、僕のために必死で頑張ろうとしてくれていることは、すっごく嬉しいよ。でも、酒や薬に頼るのは違うと思うんだ」
	「……うん」
	「SEXをしようと思うから駄目なんで、とにかくくっついてイチャイチャしよう。その延長線上でできればいいし、できなくても僕は早苗さんと抱き合ってるだけでも幸せだよ」
	　早苗の涙が止まらなくなり、矢野はずっと頭を撫でていた。
	　いつしか早苗の規則正しい寝息が聞こえだし、矢野は頭を撫でる手を止める。
	　まだ付き合って一ヶ月。
	　いずれできる日もあるさ。
	　早苗の体温を感じながら、矢野も目を閉じた。





第56話 慧の誕生日 １


	 	「今日、飯食いに行くぞ」
	「なんで？ 」
	「なんでも」
	「バイトなんだけど？ 」
	「ハア？ なんでバイトなわけ？」
	　慧は、不機嫌マックスに麻衣子の上で動きを止めた。
	　あともう少しだってのに、こいつ意味わかんねえ！
	　なんだって、今日バイトいれてやがるんだ？
	「慧君？ 」
	　もう少しだったのはお互い様で、麻衣子はいきなり動くのを止めてしまった慧を戸惑いながら見上げた。
	「バイト休めよ」
	「急には無理だよ。」
	「あっそ……」
	　慧は腰を動かし出すと、勝手に一人ではててしまい、ベッドにゴロンと横になった。
	　いつもなら、そんなに時間をあけずに二回戦に突入するのに、今日は麻衣子に背中を向けたまま触ってもこない。
	　そのまま大学へ行く時間になってしまい、しょうがなく麻衣子は一人でシャワーを浴びた。
	「慧君、支度しないの？ 」
	　シャワーも、当たり前のように一緒に浴びていたのに、今日の慧はベッドにふて寝したままだ。
	　気分でも悪いのかな？
	　化粧をしながら様子を伺うが、特に咳をしてるふうでもないし、触れ合っていた時の体温も高くはなかった。
	「慧君ってば！ 大学は？ 」
	「サボる！ 」
	　これは、機嫌が悪いだけか。
	　麻衣子はため息をつき、鞄を持って立ち上がった。
	「そう……。じゃああたしは行くからね」
	　慧は答えることなく、素っ裸のままベッドに転がっていた。
	　あれじゃ、本当に風邪ひくな……。
	　季節はもうすぐ春だというのに、まだまだ冷えていた。
	　麻衣子は、いきなり慧が不機嫌になった理由を考えながら大学へ向かった。
	　クリスマスも、バレンタインも、ホワイトデーもすでに過ぎ去っていた。特に何をした訳ではない。
	　お祝いらしいこともせず、プレゼントを交換することもなかった。
	　麻衣子は一応クリスマスにはマフラーを、バレンタインにはチョコを手渡していたが。
	　三月十六日。
	　ごく普通の一日。まだ去年のこの時期は知り合ってもいないから、二人の記念日という訳でもない。
	　なんだって、バイトまで休んで食事に行かないといけないんだろう？
	　大学につきそうになった時、麻衣子のスマホに電話がかかってきた。
	『まいちゃん？ 久しぶり』
	『お久しぶりです。どうしましたか？ 』
	　慧の母親からの着信だった。
	『いえね、慧に連絡とっても繋がらないもんだから。どう、二人とも元気にしてる？ 春休みはどうするの？ 二人で帰ってらっしゃいよ』
	『そうですね……、慧君と相談してみます』
	『お正月、来てくれると思って、いっぱいお節用意してたのよ。春休みはぜひ来てよ。そうだ、慧におめでとうって伝えておいてね。あのこ、メールしても返信ないし、ラインも見てないみたいだから』
	『おめでとう……ですか？ 』
	　もしかして……と、麻衣子の頭に慧の不機嫌の原因が浮かんだ。
	『そう、あのこの十九の誕生日だからね。』
	　やっぱり！
	　知り合ってもうすぐ一年だが、慧と付き合いだしてから慧の誕生日をしたことがなかった。
	　あんなに偉そうだし、勉強もできるから、てっきり四月とか五月生まれなのかと思っていた。
	　まさかの早生まれだったとは。
	『伝えておきます』
	『よろしくね。じゃあね』
	『はい、失礼します』
	　着信は切れ、麻衣子はスマホのスケジュールに慧の誕生日と打ち込んだ。
	　そして電話帳をタップし、バイト仲間の綾に電話をかけた。
	『はいはーい。どうしたあ？』
	『綾ちゃん？ 麻衣子だけど、急で悪いんだけど、今日バイト入れないかな？ 』
	『今日？ 大丈夫だけど、風邪でもひいた？ 』
	『そうじゃなくて、実は今日、彼氏の誕生日だったんだ。』
	『あらら、お祝いしないとだね。いいよ、今日バイト入るよ。何時から何時？ 』
	『ごめん、ありがとう！六時十時だけど、いける？ 』
	『OK！ 』
	『ありがとう！今度夕御飯奢る』
	　次は居酒屋政の電話番号を表示する。
	　今なら、まだお昼前の仕込みの時間のはず。電話をかけても大丈夫だろう。
	　電話には大将が出て、バイトを休ませて欲しいこと、かわりに綾がバイトに入ることを伝えると、快諾してもらえた。
	「まい、おはよう！」
	　電話を切った時、後ろから抱きつかれて振り返ると、美香が防寒バッチリの姿で立っていた。
	　この時期、昼間は暖かくなることもあるが、朝晩はかなり冷える。これだけ冬装備ということは、今晩は遊びに出かけるのだろう。
	「こんなとこで突っ立って何してんの？ そういや、旦那は？ 」
	　最近は、当校は一緒にきているし、席も隣りに座っているから、麻衣子と慧が付き合っていることは同級生には浸透してきていた。
	「サボるって」
	「あらま！ 」
	「でね、あたしもちょっと行くとこできちゃって、悪いんだけどノート頼めるかな？ 」
	「そりゃいいけど、まいがサボるなんて初めてじゃない？ どうしたわけ？ 」
	「慧君が誕生日なの。で、プレゼント買いに行こうかなって」
	「誕生日？ 今日？ 」
	「そうみたい。あたしも、ついさっき知ったから、何の用意もしてなくて……。あたしが知らなかったから、慧君どうも拗ねちゃったみたいなんだよね。」
	「それでサボり？ ガキかって。それにしても、早生まれには全く見えないね」
	「だね。じゃ、お願いね」
	　麻衣子は大学に入ることなく、駅に引き返した。





第57話 慧の誕生日 ２ ～久しぶりの電話


	 	　二時間ほど歩き回って、慧の誕生日プレゼントに選んだのはペンダントだった。
	　かなり手痛い出費だったが、いたしかたない。
	　今、麻衣子の首で揺れているペンダントと同じブランドの物で、シンプルなプレートのトップも似ていた。
	　麻衣子が貰ったものよりも一回り大きく、ペアのように見えなくもない。
	　慧のことだから、面倒くさがってつけないかもしれないなと思った。
	　シルバーアクセだから、お風呂の度に取り外ししないといけないし、外したら外しっぱなしになる可能性大だろう。
	　それでもこれを選んだのは、麻衣子の憧れでもあったからだ。
	　彼氏とのペアアクセ！
	　慧にペアのアクセサリーを買おうと言っても、拒否られる気しかしない。ならば、お揃いっぽく見える物をプレゼントすればいいと思ったわけだ。
	　麻衣子は、会計が終わった時点で、慧にラインをうった。
	　麻衣子：今、家？
	　既読はすぐにつき、五分後短い返信がきた。
	　慧：家
	　麻衣子：今日、バイト替わってもらえたから、夕飯食べに行けるよ。
	　既読スルーされたが、夕飯に行けることは伝えられたのだから、これから出かけることはないだろう。
	　大学に戻って残りの講義に出た後、麻衣子はプレゼントを鞄に忍ばせて、マンションへと直行した。
	　部屋の鍵はかかっており、開けたら部屋の電気は消えていた。
	「出かけたの？」
	　トイレにもお風呂にもいない。
	　ワンルームだから、探す場所もなく麻衣子は慧のスマホに電話をかけた。
	　同じ日の昼過ぎ、慧は家でボーッとしているのにも飽きて、財布とスマホをズボンのポケットに入れてマンションを出た。
	　まあ、誕生日なんかどうだっていいし、あいつが俺の誕生日を知らないとしても、全然OKなんだけどな。
	　強がりというか、自分で自分に言い訳をしているようで、慧は一人ムスッとして歩く。
	　そんな時、慧のスマホが鳴った。
	　見ると、知らない電話番号。
	　ということは、間違い電話か、昔のセフレということになる。
	　知らない番号には出ない……、麻衣子とそう約束していた気もしたが、慧は通話をスライドした。
	『はい？ 』
	『慧君、久しぶりね』
	　落ち着いたこの声、忘れるはずがない。
	　慧の心臓がドクンと鳴った。
	『清華（さやか）？ 』
	『ウフ、覚えていてくれた？ 』
	　フワリとほどけるように笑う笑顔が見える気がした。
	　木梨清華（きなしさやか）、中学高校時代のセフレの一人……いや、彼女は他のセフレとは全然違う存在だった。なにせ、慧の初めての相手だから。
	　のめり込み、毎日彼女の家に通ったものだ。
	　初恋だったのかもしれない。
	　七つ年上の既婚女性。
	　旦那は出張が多く、寂しいと言っては慧の腕に抱かれていた。たぶん、彼女にとったら、慧はあまり会えない旦那の代わりだったのだろう。
	『……どうして？ 』
	『今日、慧君の誕生日だなって、思い出したら、電話したくなって。ダメだった？ 』
	『いや、別に……』
	　それから、他愛ない会話をした。慧は大学生になり、東京に一人住まい( 正確には同棲だが )し始めたことを告げ、清華はいまだ旦那と二人で、旦那の出張が多いと愚痴った。
	　二人が会わなくなったのは、清華の旦那の転勤が原因で、慧が高二の夏に北海道へ行ったからであるが、今は再度の転勤で東京に越してきたらしい。
	『また会えるね』
	　何かを期待しているような、期待させるような含み笑いに、慧の身体がカッと熱くなる。
	『そうだな』
	　会えないとは言えなかった。
	　清華の滑らかな肌、少し高めの体温、フワッと香るフローラル系のシャンプーの香り……、全てがつい最近のことのように思い出された。
	『今、会えるかな？ 』
	『今？？ 』
	『うん、今会いたい。会いたくなっちゃった』
	『……どこで？ 』
	　清華が指定したのは、慧のマンションから五つ先の駅だった。
	　どうやら、予想外に近場にいるらしい。
	『わかった。今から行く』
	　通話を切ると、慧は足早に駅に向かった。





第58話 慧の誕生日３ ～慧の浮気


	 	「どうぞ、入って」
	　清華に指定されたのは、駅からすぐにある分譲マンションだった。
	　3DKの部屋は、荷物は少なめですっきりしていた。
	「買ったの？」
	「夫がね。会社の方針で、単身赴任を推奨してるのと、持ち家があると転勤が少なくなるらしくて」
	「そうなんだ」
	「月の半分以上は出張だから、転勤と何が違うんだって感じだけどね」
	　慧は部屋の中に通されると、清華はごく自然に慧の上着を脱がせ、唇を寄せてきた。
	　痩せ過ぎの麻衣子と違い、女性らしい肉付きの清華は、抱きしめるとほどよい弾力がある。
	　慧は、貪るように清華の唇を吸った。清華も答えるように口を動かし、舌を絡める。
	「慧君の味がする」
	　清華は、少し垂れた目尻をより下げて笑った。
	　綺麗ではないが、愛嬌のある可愛らしい顔つきをしており、年齢よりもずっと若く見える。
	　会えなかった二年半の年月はどこにあるんだろうというくらい、何もかも変わっていなかった。
	　ふくよかな胸も、張りのある尻も、誘うようなそのイヤらしい身体つきは、一ミリの増減もなさそうだ。
	「なんか、少しだけ引き締まった？ 運動でもしてるの？ 」
	　慧の身体を指でなぞりながら、清華は慧のズボンのボタンを外し、ファスナーを下ろした。
	　部屋に入り、会話もあまりないままお互いを求め合う。
	　二年半のブランクがあっても、それは変わらないらしい。
	　すっかり元気にさせられた慧は、今度は清華をソファーに押し倒した。
	　スカートの下には下着をつけておらず、胸もノーブラだった。
	　久しぶりに味わう清華の味は、サラッとした麻衣子のものと違い、溢れ出る蜜のようだ。
	　のけぞる肉感的な身体も、艶っぽい声も、全てが慧がのめり込んだ二年半前のものと変わらない。
	「やっぱり、私達、身体の相性がいいよね」
	　清華は、旦那とはイッたことがないと昔言っていたが、それは今でも同じなのだろうか？
	「そう……かもね」
	　清華は、脱ぎ捨てられたワンピースを着ると、キッチンへ向かった。
	　コーヒーを二人分いれて戻ってくる。
	「慧君ってさ、Ｂ型だったよね？」
	「そうだけど、何で？ 」
	「別に……何となく気になっただけ。うちの夫もＢ型なの。失敗しても大丈夫だなって。フフ……」
	　なんか、笑えない冗談を言われた気がした。
	「二回目、いっとく？次はベッドに行きましょ。」
	　コーヒーを一口飲むと、清華は待ちきれないように慧の腕を引っ張って寝室へ連れ込む。
	　さっきはお互いに無我夢中で求め合ったが、二回目となると冷静さを取り戻していた。
	「ゴムいらないわ」
	「何で？」
	「子供、できにくい体質みたい。夫と六年子供できないのよ。基礎体温もはかってるし、今は安全日だから大丈夫。なんなら、中で出してもいいくらいよ」
	「それは無理……」
	　慧はごそごそと自分でコンドームをつけた。
	　さすがに、生でするのは気が引ける。Ｈしてる時点で真っ黒なんだが、生でするのは完全に麻衣子を裏切っているような気がしたのだ。
	　どんな理論なのかわからないが、一般的には完璧アウトな行為であるはずなんだが、慧の中ではセーフにカウントされていた。
	　外が薄暗くなってきて、慧は初めてヤバい！ ということに気がついた。旦那が帰ってくるとかそういう心配ではなく、麻衣子が帰ってきてるはずだ。
	　昼のラインで、バイトは休むと言っていたし、大学は五時には終わるはずで、家にはとっくについている？
	「ヤバ！ 今何時？ 」
	「六時前かな」
	「帰らなきゃ」
	　シャワーなどを浴びる時間もなく、慧は慌てて洋服を着る。
	「何で？今日、夫は出張だし、泊まって行けばいいのに」
	「彼女が帰ってきてるんだ」
	「彼女？ 」
	　清華の眉間がわずかに寄る。
	「慧君、彼女できたの？ 」
	「ああ、大学の同級生。じゃ、帰るから」
	「待って！ せっかく久しぶりに会ったんだから、彼女には適当に言えばいいじゃない」
	　清華は慧の腕を掴んだ。
	「そうもいかないだろ。バイト休ませてるし。一緒に住んでるから、泊まりはないな」
	　清華の表情は険しくなり、慧のことをジッと見つめる。しかし、すぐに笑顔になると、掴んでいた慧の腕を離した。
	「いいわ。今日は帰してあげる。でも、また会いましょうね？ 」
	「ああ、またくる」
	　慧は財布とスマホをズボンにねじ込むと、清華をかえりみることなく部屋を飛び出した。
	　マンションを出てスマホを見ると、着信が三件、ラインとメールが入っていた。
	　怒っているというより、心配気な麻衣子の様子に、初めて罪悪感のようなものに襲われる。
	　正式に付き合う前に、一度セフレとヤるにはヤったが、きちんと付き合ってからは初めての浮気であった。





第59話 慧の誕生日４ ～背中の爪痕


	 	「ただいま……」
	　時計は六時十五分をさしていた。
	「お帰り」
	　麻衣子はTVを見て待っていた。
	　怒っている様子もなく、どこに行ってたんだ、何をしていたんだというような詮索もない。
	「夕飯、食べに行くんでしょ？ 」
	「ああ、うん。行くか？ 」
	　麻衣子はTVを消して立ち上がると、上着を着こんでバッグを持った。
	　慧の横に立った時、わずかに麻衣子の眉が動く。
	　この匂い……？
	　慧からフローラル系の香りがする。
	　男性用香水にはない香りだ。明らかに女性の香り。
	「どこ食べに行くの？ 」
	　麻衣子は、慧と腕を組んで部屋を出た。
	　通常なら、手を繋いだり腕を組んだりして歩くことは滅多にない。麻衣子に腕を取られたまま歩くのは、誕生日という特別な日だからか、それとも何かやましいことがあるのか？
	　麻衣子は、後者だなと直感した。
	　腕を組んで、よりわかった。鼻をつくフローラルの香り。
	　これだけ残り香がつくのだから、よほど接触したに違いない。信じたくはないが……、SEXしたんだとしか思えなかった。ただ女とくっついて、慧が何もしないとも思えない。
	　風呂に入ってきてないようだし、探せばそれなりの痕跡がみつかりそうだが……。
	　でも、今日は慧の誕生日。
	　麻衣子は、聞き出したい思いをグッと我慢し、駅前の焼き鳥屋に二人で入った。
	　とりあえずビールで乾杯し、焼き鳥盛り合わせと枝豆を食べる。
	「慧君、お母さんから伝言ね。お誕生日、おめでとうだって」
	「ああ？ なんで麻衣子に連絡いくわけ？ 」
	「慧君が電話でないし、メールも見てるかわからないからじゃない？ 」
	　さっきもね……と言いたいのを、ビールを飲んでグッと我慢する。
	「 知ってたら、日付が変わった時にお祝いしたのに。お母さんの電話で知ったよ。もう、事前に教えてよね」
	「おまえが聞かなかっただけだろ。わざわざ誕生日だって言えるか！小学生じゃあるまいし」
	　確かに。
	　お祝いしてくれって催促しているようで、麻衣子も慧には直に言わなかったのを思い出す。
	「これ、誕生日プレゼント。開けてみて」
	　麻衣子がプレゼントを慧の前に置くと、慧はさも興味なさそうに袋を横によける。
	「後で見る。」
	　この男のこの態度、あたしが離れて行くわけないと思ってるんだよね……。
	　ため息がでそうになるのをこらえ、麻衣子は誕生日プレゼントをバッグにしまった。
	「忘れて帰りそうだからしまっとくね」
	　それからたいした会話をするでもなく、焼き鳥を食べ終わり、帰りは腕を組むでもなく帰宅した。
	「お風呂……入るでしょ？ 」
	「ああ」
	「ためてくる」
	　慧の部屋は、バストイレ別になっているから、ゆっくり浴槽につかることができた。
	　正直、贅沢だよな……と思う。以前の昭和感漂う麻衣子の部屋からすると、雲泥の差がある。いつ元の生活に戻るかもしれないから、これに馴れたら駄目だということはわかっていた。
	　浴槽のお湯を眺めながら、慧の女関係について考える。
	　麻衣子と付き合う前までの生活を考えると、浮気をしない方が不思議なわけで、その辺りの倫理観を慧に求めるのは無謀なのかもしれない。
	　だからといって、許せるかどうかというのは別の話しで……。
	「何やってんの？ 」
	　お湯をジッと眺めていた麻衣子の後ろに、慧が立っていた。
	「ああ、ちょっと酔ったかな？ 」
	「ビール二杯で？ 」
	「ちょっと最近疲れてるから」
	「だから、バイト減らせって言ってんだろ。家賃だって、親の支払いなんだからいらないんだし」
	「そういうわけにいかないよ」
	　慧は麻衣子のおでこに手を当てた。
	「熱はねえな」
	「それは大丈夫」
	「風呂入るぞ」
	　脱衣所で衣服を脱ぎ、その時慧の背中にある引っ掻き傷のような爪痕を見つけてしまった。
	　明らかに、朝にはなかったものだ。
	　慧は身体が硬く、こんな場所に手が届くわけがない。
	「背中、痒い？ 」
	「背中？ 別に。何で？ 」
	「傷になってるよ。掻いたの？ 」
	　慧は手を伸ばして背中を触ったが、やはり傷には届いていなかった。
	「知らね。掻いたんじゃねえの」
	　麻衣子は丹念に慧の身体を洗った。
	「なんだよ、ずいぶんサービスいいじゃん」
	　慧は勘違いしているようだが、麻衣子にしたら複雑だ。
	　わかってるよ……というのをアピールした方がいいんだろうか？
	　でも、開き直られても困る。
	　風呂から出て、いつも通り慧に髪の毛を乾かしてもらいながら、夏に慧の友達に聞かれたことを思い出していた。
	「浮気したらどうする？って前に聞かれたじゃん 」
	「えっ？ 」
	　慧はドライヤーをストップさせた。浮気がなんとか聞こえたからだ。
	「ほら、夏休みにさ、慧の友達に浮気したらどうするって聞かれたじゃん？ 」
	「ああ、そんなこと聞かれたっけ？ 」
	「うん。仕返したらとか言われたけどさ、それは違うじゃない？ だから、まあ浮気されたら別れるのかなって答えたんだけど、それでいいんだよね？ 」
	「いい……って？ 」
	　慧は身に覚えがあるからか、キョドった態度で落ち着きがなくなる。
	「もし、万が一、慧君が浮気するとするじゃん？ それはあたしと別れるつもりでしたんだって理解すればいいのかなって話し」
	「バ……バッカじゃねえの？！ おまえは別れたいわけ？ 」
	「別に。慧君が浮気しなきゃいいだけの話しだし」
	「し……しないだろ、普通。意味わかんねえ話しすんなよ！ 」
	　慧はドライヤーを最強にして麻衣子の髪を乾かしだす。
	　なるほど、別れるつもりはないとみた。
	　ずいぶん都合のいい話しな気もするが……。
	「もし浮気したら、別れるからね」
	「ああ？聞こえないけど！？」
	　ドライヤーの音で聞こえないふりをしている慧に、幼稚だなと思いながら麻衣子は小さなため息をついた。
	　今回だけは見ないふりをしよう。
	　でも一応釘はさした。
	　次はない……よ、次はないんだからね。





第60話 浮気相手とラブホテル


	 	　あいつ、何であんな話ししたんだ？
	　慧は昨日の夜の会話を思い出しながら、もしかしてバレた？！ と、ドキドキしていた。
	　移り香のことも、背中の傷のことも、全く気づいていなかった慧は、バレるはずがない！ と、たかをくくっていた。
	　あれからスマホの着信音を切り、バイブもなくした。いつ清華から連絡がくるかわからなったからだ。
	　ただ、着信時ライトがつくことだけは失念していた。
	　午後の講義の最中、慧はなんとなくスマホをチェックしていたら、ラインが入っていることに気がつく。
	　清華からだった。
	　慧はさりげなく隣りに座っている麻衣子を横目で見る。
	　授業中のみ眼鏡をかけている麻衣子は、熱心に黒板を写していた。
	　麻衣子から見えないようにラインを開く。
	　清華：今日会いたいな。
	　慧：今、授業中
	　清華：何時に終わるの？ 終わったらうちおいでよ。
	　慧：16時だけど、今日は無理
	　用事があるわけではなかったが、さすがに二連チャンはまずい気がした。
	　なんとなく麻衣子の言動も気になるし、浮かれて清華に会ってたらいずれバレてしまうかもしれない。それは非常にまずい！ 麻衣子と別れる気などないのだから。
	「慧君、ノートとりなよ」
	　いつの間にかノートを書き終わっていた麻衣子が、慧のことをジッと見ていた。
	　慧はさりげなく身体をずらし、スマホを見ていたのを隠そうとする。その動きが不自然であることに、慧は気づいていない。
	「テストの時はおまえのノート借りるからいい」
	「貸さないよ。……嘘だけど」
	　講義が終わり、みなバラバラと教室から出ていく。今日はサークルの集まりはないし、後は帰るだけだ。
	　麻衣子は、夕方から居酒屋のバイトが入っている。いつもなら一度家に帰るが、今日は美香と理沙とお茶をしてから直に行くと言っていた。
	　一緒する？と誘われたが、女だけのところに男が一人混じっても居づらいだけだからイヤだと言っといた。
	　第一、美香も理沙も遠慮がないからあまり近寄りたくない。
	　麻衣子の引っ越しを手伝ってもらってから、妙にこの二人がつるみだしたのだ。
	「松田君、帰って一人で何すんのよ？ 」
	「別に。ゲームでもしてっかな」
	「なら、お茶すればいいのに」
	「やだよ！ おまえらうるさいから」
	「あ、松田のくせに失礼じゃん！」
	「松田のくせにってなんだよ？ 」
	　途中までは一緒だからと、慧は麻衣子達と教室を出て、理沙にギャーギャー言われながら、校門までの道を歩いた。
	　校門まであと少しというところで、慧の足が止まった。
	「俺、忘れ物したっぽい！ 取りに戻るから、おまえらは行けよ」
	　慧は、校門に立っている人物をギョッとしたように見たが、その女の右手が上がりそうになるやいなや、すぐに視線を外して回れ右をして校舎に走った。
	　麻衣子達は怪訝そうに慧を見たが、すぐに喋りながら校門を抜けた。その際、校門にいた女性とすれ違った麻衣子が、わずかに眉を寄せる。
	　嗅いだことのある香り。
	　麻衣子は振り返って見たが、女性は校舎の方へ歩きだした後だった。
	　慧は、校舎を曲がるまでいっきに走ると、立ち止まって校門の方を向いた。麻衣子達は校門を抜けて出るところで、清華がにこやかに微笑みながらこっちに歩いてきていた。
	「慧君ひどいわ。顔見た途端逃げ出すなんて」
	「バッ！ 大きな声で呼ぶなって！ ってか、なんでここにいんだよ？ 」
	「だって、きてくれないって言うから、会いに来たのよ」
	　慧は清華の手を引っ張って、校舎の裏へ連れて行く。
	「大学に彼女いるって言ったじゃん。彼女にバレたらやばいでしょ」
	「あら、同郷の知人って挨拶するわよ。ダメなの？ 」
	「ダメに決まってるだろ？！ 」
	　同郷の女の知り合いなんて、セフレしかいないし、麻衣子の認識だって同じだろう。
	「もしかして、さっき一緒に歩いていた女の子達の中にいるわけ？どの子？ 」
	「いいだろ、誰だって」
	「教えてくれてもいいじゃない」
	　清華は頬を膨らませ、身体をすり寄せてくる。
	「……まあいいわ。とりあえず、行きましょ」
	「行くってどこに？ 」
	「い・い・と・こ・ろ」
	　清華が慧の耳たぶを噛むしぐさをした時、 いきなり名前を呼ばれ、慧は硬直してしまう。
	「松田？ 」
	　ゆっくり振り返ると、女の子を数人引き連れた拓実が立っていた。
	「拓実先輩」
	　拓実は理沙と付き合うようになってから、他の女子に手を出すことはなくなったが、常時数人の女の子をはべらかすようになった。
	　不特定多数が相手なら浮気ではないそうだ。
	「見たことない女の子連れてるね」
	「ああ、うちの大学じゃないですから。同郷の知り合いで……」
	「そうだよね。 こんな可愛い子、知らないはずないと思ったんだ」
	「あら、お上手ね。慧君のお友達？ 」
	「先輩。ほら、行くぞ」
	　清華が余計なことを喋らないように腕を引っ張り、清華は拓実にヒラヒラと手を振った。
	「で、どこに行くんだよ？ 」
	「フフフ……」
	　電車に乗り、慧の駅を通り越し、昔麻衣子のアパートがあった駅も越える。
	「清華のマンション？」
	「違うわ」
	　清華の家の一つ前の駅で下りた。
	　清華は楽しそうに慧の腕に腕を絡め、豊満な胸をわざと押し付けるように歩く。
	　ついた場所は、二軒のラブホテルが並んだあの場所だった。
	「入ろ？ 」
	　清華が、麻衣子と入ったラブホテルに入ろうとしたため、慧は慌ててもう一軒のラブホテルに清華を引っ張る。麻衣子の誕生日に入ったラブホテルに入るのは気が引けた。
	「こっち！ こっちのがいいって！ 」
	「そう？ 」
	　まあ、どっちも大差ない感じだった。ラブホテルの一室に入ると、清華は粘着質なキスをしてくる。
	　以前清華と関係のあった時は、数人のセフレはいても、清華メインで、清華の都合に合わせたSEXをしていたが、今はさすがにそれじゃまずい。
	　慧は清華の肩を掴んで清華を引き離した。
	「清華、こういうのはまずいから」
	「なぜ？ 」
	「大学にこられたり、本当に困るんだって」
	「彼女にバレるから？ やだ、慧がそんなこと気にするの？ 」
	「……」
	「いいじゃない、バレたらバレたで」
	「……」
	「もし別れても私がいるわ」
	「あいつと別れるつもりはないから」
	「……まあいいわ。今はSEXしましょ」
	　清華は慧をベッドに押し倒し、清華主導で事が進んでいった。
	「おい！ ゴム！ 待てってば！ 」
	「ねえ、中で出して……。お願い、中に欲しいの」
	　耳元で囁かれ、思わず背中にゾワッとする感じがしたが、慧が清華の要求をのむことはなかった。素早くコンドームをつけて、今度は慧主導で続ける。
	　休憩の二時間みっちりと身体を重ね、さらに延長した。
	「ねえ、会えない間に彼女作るなんて、ずいぶんじゃない？ 」
	　清華は三回目でやっと満足したのか、慧の腕枕でSEXの余韻に浸っていた。
	「何言ってんだか。清華だって、引っ越してから一度も連絡してこなかったじゃないか」
	「だって、会える距離じゃなかったし、会えないのに連絡なんて無意味でしょ？ 」
	　この人はそういう人だ。
	　SEXに貪欲で、それ以外を求めることがない。だからこそ慧と相性が合ったわけだ。
	「でも、これからは頻繁に会えるわけだしね」
	「あのさ、頻繁には無理だって」
	「嫌よ。この二年半、慧とできなくておかしくなりそうだった。欲求不満で、夫ともギクシャクするし」
	「旦那とヤればいいだろ？ 」
	「セックスレスだもの。子作りの時以外してないわ。しかも、子供を作るのが目的だから、楽しくもなんともない」
	　いつもフンワリと笑っているように垂れている清華の目が、珍しく険しくなっている。
	　SEXに奔放な清華にとって、義務でするSEXは苦痛でしかないのかもしれないと思った。
	　子供か……。
	　子供が清華にできれば、確実に清華とは疎遠になるだろうし、それまでの間この関係を楽しむのも悪くないかもしれない。
	　ただ問題は、麻衣子にバレないようにするということだ。
	　もうバレているとも知らず、呑気な慧だった。





第61話 真っ黒でした


	 	　麻衣子は、美香と理沙とお茶をしながら、さっき校門ですれ違った女性のことを考えていた。
	「まい、聞いてる？ 」
	「あ、ごめん、何？ 」
	「もう！ さっきからボーッとしてるけど、なんかあった？ 」
	「どうせ松田君が何かやらかしたんじゃないの？ 」
	　理沙の言葉に、麻衣子は曖昧な微笑みを浮かべた。
	「何？ とうとう浮気された？ 」
	「松田君が一年近く浮気しなかった方が快挙だって」
	「いや、まだ決まったわけじゃないから……」
	　麻衣子は、二人に慧の浮気を疑う根拠を話した。半分は考えすぎだよ！ と言われるのを期待して。
	「うわ～ッ！ 真っ黒じゃない？しかも自分の誕生日にって、どんだけ自分にプレゼントあげてんのよって話し」
	「私、松田君に聞いたげようか？ことと次第によっては、無理やり吐かせても……」
	　理沙が拳を握りしめ、空気を切り裂くような正拳突きをきめる。
	「いや、それは洒落にならないから止めとこうか。傷害事件になっちゃうから。でも、やっぱりアウトかな？ 」
	「「アウトでしょ！ 」」
	　理沙と美香は同時に答えた。
	「あ、ごめん、ラインきた」
	　理沙がスマホに目を落とし、眉をひそめた。
	「たあ君からなんだけど、松田君が校舎裏で女子とイチャついてたってよ！ 」
	「なにそれ？！ 」
	　理沙が拓実先輩に電話をかけた。
	『たあ君？ 今のライン何？ 』
	『いや、松田が可愛い女の子とイチャついてたってだけだけど？ 』
	『うちの大学の子？ 』
	『いや、違うみたいだな。同郷って言ってたよ』
	『どんな感じの子』
	『どんなって、あんまりしっかり見てないけど……。黒髪ストレートで、ちょいタレ目のくっきり二重だったかな。全体的にフンワリしたお嬢様っぽいイメージで……巨乳だな。童顔に見えるけど、あれは僕より年上だね。たぶん人妻。結婚指輪してたから』
	　見てないと言うわりには、しっかり特徴とらえてますけど……。
	　麻衣子の中で、さっきの校門の女性と一致する。
	「人妻～ッ！ あいつ、本当に見境ないな！ 」
	「麻衣子、真っ黒だよ！ 松田君……いや不倫ゲス野郎、ボコらないと気がすまない！ 」
	『りいちゃん？ 今誰といるの？』
	　スマホを握りしめてギャーギャー騒ぎだした理沙に、電話の向こうで拓実がオロオロしているようだった。
	『ねえ、りいちゃんってば！ 』
	『ああ、たあ君、情報ありがとう！ またね』
	　一方的に電話を切る理沙に、すぐさま拓実から着信が入る。
	　理沙は迷わず着信拒否すると、スマホを鞄にしまいこんだ。
	「いいの？ 」
	「いいの、いいの。たあ君だし」
	　理沙の拓実先輩の扱いがぞんざいだ。
	　まあ、優劣で言ったら、理沙が100%尻に敷いているからだろう。
	　ここまで強気でいける理沙が羨ましかった。
	　麻衣子と慧では20%80%くらいだろうか？ いや、最近は30～40%くらいには好かれ度合いが上がってきたかなと思っていたが、もし本当に浮気をしたのなら、それは麻衣子の思い上がりだったのかもしれない。
	　どんどん気分がダウンしていく。
	「どうする？ さっき会ってたってことは、今浮気の真っ最中だったりしない？ 」
	「電話してみようよ！ 」
	「でないんじゃない？ 」
	　二人は当事者の麻衣子よりも怒りを顕にしているが、麻衣子は正直途方に暮れていた。
	　昨日、釘をさしたはずだ。
	　つまりは、麻衣子と別れるつもりの浮気だろうか？
	　もし本当に別れるとしたら、まず住まいを確保しないといけない。
	　引っ越しもただじゃない。
	　敷金礼金、引っ越し費用。
	　三ヶ月分くらいのお金がないといけない。
	　もし家電とか新しくしないとなら、もっとかかる。
	　しかも、時期も悪い。三月の末なんて、もういい物件はうまってしまっただろう。
	　麻衣子はため息以外出てこなかった。
	「私らで不倫ゲス野郎叩きのめしてあげるからね！ 」
	　どうやら理沙は、腕力に訴える気満々らしかった。
	「まずは証拠集めないとじゃない？ 電話なんかしたら、証拠隠すだけだよ」
	「そっか、美香頭いいね」
	「理沙が直接的過ぎるんだよ。」
	「麻衣子がバイトの時とか浮気し放題なわけだし、その時に松田君をはればいいんじゃないかな？ 」
	「いいね！ 」
	「待って！ ちょっと様子見たいかも。あたしも、まだ心の整理がつかないって言うか……」
	　先走って行きそうな二人に、麻衣子はストップをかける。
	　一週間後には春休みに入るし、もし浮気確定で別れるとしても、先立つものを用意し、物件もチェックしておかないといけない。
	「じゃあ、あたしバイト行かないとだから……」
	「うん、何かあったら相談してね！ 私らは麻衣子の味方だからね！ 」
	「そうだよ、まい。男は松田だけじゃないし、いくらだって次はあるんだから」
	　麻衣子は困ったように微笑むと、自分の分のお金をテーブルに置いて店を出る。
	　バイトの時間にはまだ早かったが、一人で考えたかった。





第62話 決定的証拠


	 	　ラブホの帰り、慧は電車に乗りながら窓の外をボーッと見ていた。
	　麻衣子のバイト先の居酒屋が見え、なんとなく視線を落とす。やはり浮気をしてしまったという罪悪感がどこかにあるのかもしれない。
	　ただ、昨日今日と立て続けにしたことにより、うまくばれずにいくんじゃないか？ という、楽観的な気分になっていたりもした。
	　すでにバレているとも知らずに。
	　マンションに帰ると、まずシャワーを浴びた。
	　浮気の痕跡を消すためであるが、ラブホテルで風呂に入ってこなかったのは、シャンプーの香りがかわるかもしれないと思ったからだ。
	　そこまでは慧の考えも良かったのだが、やはり詰めがあまかった。
	　まず、今までどんなに麻衣子のバイトが遅くなっても、先にお風呂に入ってることがなかったこと、着ていた洋服をそのまま洗濯籠にいれたままにしたことなど……。
	　慧は麻衣子が帰るまで、スマホの着信やラインの履歴などをチェックし、清華からのものは全て消去した。
	「ただいま……」
	　麻衣子がマンションに帰ると、慧は寝転んでゲームをやっていた。
	「お帰り」
	　麻衣子は、チラリと慧を見る。
	　部屋着に着替えており、すっかりくつろいでいるようだ。
	「お風呂、入ったの？ 」
	「ああ」
	　慧は、ゲームの画面から視線を外すことなく答える。
	「そう……、あたしシャワーしてくる」
	「ああ」
	　いつもなら一緒に入りにくる慧が、立ち上がる気配もないのを見て、麻衣子はズーンと気分が下がるのを感じた。
	　脱衣所に行くと、洗濯籠に無造作に慧の洋服が脱ぎ捨てられてあった。
	　シャツを手に取り、深く匂いを吸い込む。
	「はあ……」
	　ため息と一緒に吸い込んだ息が漏れる。
	　やはり、同じフローラルの香りがした。香水を直にふりかけたんじゃないかというほどくっきりと香る。
	　麻衣子は洗濯機に洋服を突っ込み、洗濯を開始する。いつもなら、夜中に洗濯機を回すことはないが、どうしても耐えられなかった。
	　シャワーだけですぐに出ると、まだ洗濯中の洗濯機の中にタオルだけ入れた。麻衣子の洗濯物は、洗濯籠に残っている。一緒に洗う気にはならなかった。
	「慧君、この間お母さんからの電話で、春休み帰ってこいって言ってたけど、どうするの？ あたしも一緒にきなよって誘われたけど」
	「ああ？ めんどいな。おまえ、バイト休みあるの？ 」
	　麻衣子は髪を乾かしながら、スマホのスケジュールを確認する。
	「30から１日までなら休みにしてるけど」
	「じゃ、それで帰るって言っといて」
	「あたしが？ 」
	「ああ、おまえもくるでしょ？ なら、連絡しといてよ」
	「まあ、いいけど……」
	　もしかすると、これで会わなくなるかもしれないわけだし、慧の母親にはよくしてもらっているから、ちゃんと挨拶しておいた方がいいかもしれない……と思った麻衣子は、連絡しとくとだけ慧に言った。
	　その夜、慧は麻衣子を一回だけ抱くと、疲れたようにすぐに爆睡してしまった。
	　いつもなら三回はするのに……。
	　麻衣子はマンジリともせず、慧の横で横たわっていた。
	　慧の愛撫も淡白だったし、麻衣子も心ここにあらず……というか、ただ義務のように受け身でやり過ごした。
	　こんなに気持ちののらないSEXは初めてだった。
	　麻衣子は、洗濯をしていたことを思い出して、ノロノロと身体を起こした。慧は起きる気配すらなく、気持ち良さそうに布団を抱えている。
	　何回ついただろうため息を吐き出しながら、麻衣子はベッドから足を下ろした。
	　脱衣所に向かおうとして、慧のスマホがピカピカ光っているのが見えた。いつもなら消音になっていても、バイブは設定しているはずなのに、全く無音で光っている。
	　テーブルに無造作に置かれているスマホを手に取ると、着信が入っていた。
	　清華……？
	　暗がりの中、女の名前がスマホに浮かび上がっていた。着信はすぐに切れ、しばらくしたらメールが届く。
	　麻衣子は、慧のスマホと自分のスマホを持って脱衣所に入った。
	　慧のスマホにはロックがかかっていなかった。
	　いちいち面倒くさいからという理由で、慧が設定していなかったのである。
	　メールを開くと、友達のフォルダーの中に新着が一件入っていて、メールを開かなくても、フォルダーを開いて三行だけ見れる内容で十分だった。
	　宛名、清華……さっきの電話の着信と同じ名前だ。
	　さっきは凄く良かったよ💓明日はうちに来て。こなかったらまた迎えにいっちゃうから。いっぱいＨしよ……
	　その後は内容を見ないとわからなかったが、今日大学にきたのが清華という女性で、今日Ｈしたのは確定だった。そして、たぶん明日も……。
	　麻衣子は、自分のスマホでその画面の写メを撮った。
	　その途端に涙がボロボロと落ちる。
	　証拠……掴んでしまった。
	　これを慧につきつければ、浮気の証拠として別れることが決定してしまう。
	　きっと、麻衣子が慧が浮気した証拠があるから別れようと言えば、ふーんわかった……とでも気楽に別れることだろう。その覚悟があっての浮気だろうから。
	　麻衣子は、慧が浮気をしたという現実も辛かったが、慧が麻衣子と別れてもかまわないと思っていることが何より辛かった。
	　麻衣子は手の甲で涙を拭くと、濡れてしまったスマホも洋服で拭いた。慧のスマホをテーブルに戻すと、脱衣所に戻って、浴室に洗濯物を干し、浴室乾燥のスイッチを入れた。





第63話 まさかの好き発言


	 	「慧君、今日政に夕飯食べにこない？ 」
	「なんで？ 」
	「いや、たまにはいいかなってだけだけど……」
	「あそこ行くと、常連の人達と話さなきゃなんないからうぜー」
	「……そっか」
	　講義が終わり、帰り支度をしている時に、さりげなく清華という女性のところへ行かないように、バイトしている居酒屋へ夕飯を食べに来ないか誘ってみた。
	「何？麻衣子のバイト先、行ってみたいんだけど。松田君、一緒行こうよ。たあ君もくるだろうし」
	「ああ？ やだよ。おまえらと一緒なんて。おまえ、バカみたいに飲むだろ？ 」
	　理沙が話しに入ってきて、慧を夕飯に誘ってくれた。
	「失礼ね！ 別に普通よ！ それより何？ うちらと飲みにこれないような予定があるわけ？ 例えば女に会ったりとか？ 」
	「バカか？！ そんなんあるかよ！ 」
	「じゃあ、行くよね？ 行くでしょ？ 行かなかったら、女に会うんだって見なすよ！ 」
	「わかった、わかった」
	　慧は諦めたようにうなずくと、ちょっとトイレと言いながら席を立った。スマホはズボンのポケットに入っているようだった。
	「連絡するつもりかね？ 」
	「……さあ 」
	　麻衣子がため息をつくと、理沙が麻衣子をギュッと抱きしめた。
	「しんどいね。全くあのバカ！こんないい女がそばにいるのに、何考えてるんだろう！ 」
	　昨日のメールのことは、理沙と美香には言ってあった。
	　理沙が慧を誘ったのも、浮気を防止しようとしてくれたからだろう。
	　麻衣子達がそんなやり取りをしていた時、トイレの個室に入った慧は、スマホをいじっていた。
	　自分の行動が読まれているとも知らずに。
	　慧：今日、先輩達と飲みに行くことになった
	　清華：私との約束は？
	　慧：無理！ 悪いな
	　清華：私も一緒しようかな。
	　慧：意味わかんねえ
	　清華：なんで？ 別によくない？
	　慧：よくない！ 彼女のバイト先に飲みに行くし
	　清華：ふ～ん。でも、今日会いたいんだけど。今日じゃなきゃダメなんだけど。
	　慧：悪いな、また
	　清華：なら、大学に行くからね。
	　慧：もう帰るし、きてもいないから
	　清華：今日会いたいんだってば！
	　慧：しつけえよ、また今度な
	　慧は今までのラインの会話を消去し、スマホをポケットにしまう。
	　確かに以前からわがままなところはあったが、こんなにしつこくはなかった。
	　あいつ、何か変わった？
	　ってか、めんどいな。
	　少し距離を置いた方がいいのかもしんない……。
	　昨日はしばらく楽しもうか……なんて考えていたはずが、コロッと考えが代わる。まあ、清華に対する感情が、それぐらいどうでもいいものになっているということだろう。
	　久しぶりに会って懐かしかったのと、麻衣子以外の女が目新しく感じられ、ついつい誘われるままに抱いてしまったが、あまりにしつこくされると、面倒くさくなってしまう。
	　第一、あまり大学にこられたら麻衣子にいつバレるとも限らない。あくまでも、麻衣子にバレないように清華との関係を続けてもいいかなと思っただけで、あまりに清華がグイグイくるようなら、この関係は望ましいものではなかった。
	　慧がトイレから出て教室に向かうと、理沙から連絡を受けた拓実も教室に来ていた。
	　拓実は、微妙な表情で慧に手を上げる。
	　まあ、自分が慧の浮気をバラしてしまったようなものだから、慧には顔が合わせづらいというか……。
	　それとなくバレてることを伝えようかとも思ったのだが、理沙に口を出すな！ と強く言われているため、慧には何も言えずにいた。
	　大学を出て、慧の部屋で麻衣子のバイト時間まで時間を潰した。何気に理沙はゲームマニアで、慧と二人で任天堂スイッチで盛り上がり、六時過ぎに居酒屋政に向かう。
	　麻衣子はバイトに入り、慧達は奥の座敷に陣取り、麻衣子のバイトが終わるまで三人で飲み続けた。
	「松田君、いや、松田！ 」
	「あんだよ？ 林、からみ酒かよ」「あんたね、そのうち麻衣子に愛想つかされて捨てられるんだから！ 」
	「意味わかんねえよ」
	「ほう？！ 自分の胸に聞いてみ？ 」
	「りいちゃん！ 悪いな、松田。りいちゃん酔っぱらったみたいだから先帰るわ。とりあえず、今までの会計はしとくから」
	　拓実は理沙を抱えるように立たせると、何か耳元で囁いた。理沙はシュンとなり、帰ると言って拓実に連れられて店を出て行った。
	「慧君、あと三十分だから、もう少し飲んでて」
	　麻衣子に声をかけられ、慧はカウンターに移動すると、ビールを片手にスマホをいじりだした。
	　スマホを見て、慧はギョッとする。
	　着信十五回、メール七回、ラインも見ると二十回以上入っていた。
	　異常としか思えない。
	　内容は、今すぐ会いたいというものばかり。彼女よりも自分を優先するべきだという、意味不明なことまで書いてある。
	「意味わかんねえ……」
	　二年半前まで、こんな奴じゃなかった。
	　病んでる……のか？
	「何がわからないの？ 」
	　仕事が終わったのか、エプロンを外した麻衣子が隣りに座る。
	　慧はさりげなくスマホをふせたが、麻衣子はそれを見逃してはいなかった。
	「終わった？ 」
	「うん。あたしもちょっと飲もうかな。賄い、一緒食べない？ 」
	　正直、食欲がないというのが本音だ。
	「ああ、そうだな」
	　二人で賄いのブリの照り焼きをつつきながら、ビールで乾杯した。
	　二人で飲むのは久しぶりだ。
	「おまえ、いい女だよな」
	「はい？ 慧君、酔ってる？ 」
	「そりゃ酔ってるさ」
	　慧は、麻衣子をじっと眺める。
	　大学入学当初は、ただのケバいだけの姉ちゃんだったのに、今じゃ化粧もかっこもナチュラルになり、逆に女っぷりが上がった。
	　常にテキパキ家事や掃除をしており、料理の手際もよく味も最高だ。
	　バイト三昧なのは、自分の遊ぶ金じゃなくて、生活費だっていうんだから、どんだけ親孝行なんだよって話し。
	　たまに親にプレゼントするんだって、家電とか買って送ってたりもする。
	　考えれば考えるほどいい奴だ。
	「やだ、どうしたの？ 慧君おかしいよ」
	「だな……。俺、おかしいよな」
	　こんないい女がそばにいるのに、俺何やってんだろ？
	　慧は頭を振って、立ち上がった。
	「帰るぞ」
	「うん」
	　麻衣子はテーブルを片付け、大将に挨拶する。
	　慧も会計をすませ、二人で店を出た。
	「ほら、行くぞ」
	　珍しく、慧が麻衣子に向かって手を差し出した。
	　麻衣子が手を繋ぐと、慧の方から恋人繋ぎをしてくる。
	　きっと、かなり酔っぱらっているんだろうな……と、麻衣子は慧の顔を見上げた。
	　慧は、吸い寄せられるように、そんな麻衣子の唇にキスをする。
	「ちょっと……、人いるから」
	「わりい、なんか、すげえキスしたくなったから」
	「外は止めようか」
	「なんだよ！ 今、おまえのこと抱きたいのに！ 」
	「い……家まで我慢しようね」
	　今にも発情しそうな慧を、なんとかマンションまで連れて帰る。部屋の鍵を開けようとしている時、慧は麻衣子の後ろから抱きつき身体をまさぐる。
	「ちょっ……、鍵が……」
	　なんとか鍵を開けて部屋に入ると、慧は激しく唇を求めてきた。
	　麻衣子も、それに答える。
	「麻衣子……好きだ」
	　麻衣子は慧から唇を離すと、マジマジと慧を見た。
	「なんだよ？ 」
	「初めて……言われた」
	「何が？ 」
	「好きだって、初めて言われたよ」
	「そうか？ 言わなくてもわかんだろ？ 」
	「わからないよ！ 」
	　麻衣子の目から涙が溢れる。
	「ああ？ 何で泣くかな！ 」
	　慧は、洋服の袖でごしごしと麻衣子の涙を拭く。
	「やだ、洋服に化粧ついちゃうじゃん。洗濯しても落ちにくいんだから止めてよ」
	「おまえな、人が親切に拭いてやってんのに！ 」
	「なら、泣かせなきゃいいでしょ」
	「何だよ、好きって言ったらダメなんかよ！ 」
	「そうじゃなくて！！ 」
	　てっきり、慧は麻衣子と別れるつもりなんだと、その覚悟での浮気だと思っていたから、ここにきての好き発言に、麻衣子の頭はぐるぐるしてきた。
	「ちょっと待って……。なんか少し考えたいかも」
	「ああ？ 何をだよ？ 」
	　麻衣子は部屋の電気をつけると、キッチンにいって水を一杯飲み、慧は家に帰り次第ヤりまくろうと思っていたのを肩透かしくらったようになり、ムスッとしてソファーに座った。
	　麻衣子はそんな慧をキッチンから眺め、腹を決めることにした。





第64話 突然の別れ


	 	「慧君、あたしと別れたいとか思ったことある？ 」
	「はあ？ なんでだよ？ 」
	「いや、あたしが聞いてるんだけど。疑問に疑問で返さないでよ」
	「ないけど、おまえはあるのか？」
	　あるのか？ と聞いておいて、慧は聞くんじゃなかったと後悔する。
	　自分が理想の恋人とは程遠い、どちらかというと底辺のランクであることは承知していた。
	　浮気がバレていないと思っている状態でだ。
	「別れたいと思ったことはないよ」
	　別れなきゃいけないのかな……と思ってはいるけどね。
	　慧としたら、ホッとする返答であったわけだが、麻衣子の表情に剣呑な様子を受ける。
	「あのさ、別れたいと思ったことは一度もないけどさ、浮気されたら別れるつもりではいる。前にも言ったよね？ 」
	　慧の視線が泳ぐ。
	　バレているわけがない！そう思うのだが……。
	「というわけで、一回リセットしてみることにする」
	　慧の表情が固まり、麻衣子の言う意味を理解できなかった。
	　リセットってなんだ
	「あの……？ 」
	「浮気……したら別れるって言ったよ？ 」
	「え？」
	「誕生日の日、浮気したよね？ 」
	「……」
	「昨日、ああもう一昨日か、一昨日も。本当は、昨日もする予定だったよね？ 」
	「拓実先輩か？ 」
	　拓実に見られたのを思い出した。同じ男で、浮気し放題だった拓実にリークされるとは思っていなかった。
	　それにしても、浮気した日にちまでバレてるって、どういうことだ？！
	「拓実先輩？ それは関係ないかな。移り香、きつかったし。背中の引っ掻き傷とか……。あとは夜中に着信ついてたよ。清華って女の人から。ごめんね、メールも見ちゃったし」
	「メール？ 」
	　夜中の着信にメール……。
	　もう消去していたが、その内容は覚えていた。
	「だって、新着消えてなかった……」
	「うん、本文は開いてないから」
	「……」
	「Ｈしたって内容だったよね？ 昨日は家に来てって言われてたよね？ 」
	　慧はごまかしようがないことを悟った。
	　そして、怒り狂うでもなく、確認するように話す麻衣子に、不安を感じる。
	　俺の浮気がバレていた。
	　それでリセットってことは、この関係のリセット……つまり別れるってことか？！
	　なんでこいつ、こんなに冷静なんだ？
	「いや、あの！ ……ごめん 」
	「とりあえずさ、明日出て行くわ。まだ、引っ越し先決まってないから、荷物は少し置いといてね。お母さんには連絡してないから、慧君からあたしは行けないって伝えてよ」
	「ちょっと、待てよ！ 」
	「最後に好きって聞けて嬉しかった」
	「最後って！ 俺は別れるつもりないし！ 浮気した俺が悪いんだろうけど、もうないから！ 絶対約束するし！ 」
	「慧君……、二日連チャンで浮気するような人、信用できないから。たった二日……かもしれないけどさ、けっこうキツかったよ」
	　麻衣子はつけていたペンダントを外し、テーブルに置いた。
	　別れ話しをしたら、もっとクールに受け止めるんだろうと思っていた慧が、取り乱した様子で麻衣子をひきとめるのは予想外だった。
	「お互いにさ、一度離れてみた方がいいんだよ。慧君も束縛されないで好きにできた方がいいでしょ？ 」
	「全然よくない！」
	　慧は麻衣子を抱きしめた。
	「マジでごめんって！ 」
	　麻衣子にキスしようとして、慧は直前で止める。
	　震える肩は、一生懸命涙を堪えており、真剣な表情は意思の強さを感じた。
	　キスしてSEXして、なあなあにしていいことじゃない。
	「なあ、どうすればいい？ どうすれば元に戻れる？ 」
	「それは……自分で考えて」
	「考える余地はあるってことだな？ 」
	「……」
	　麻衣子は答えなかった。
	　いまだに慧のことが好きだ。
	　浮気されて打ちのめされるくらい、慧に惚れていた。
	　でも、これから先、同じようなことをされてなお、慧を好きで居続ける自信もなく、だからリセットが必要だと思った。
	　理沙のところのように復縁するも、しないも、麻衣子の匙加減だ。
	　もちろん、食欲と同じレベルで性欲を消化する慧にとって、麻衣子と別れることで、清華というセフレにのめり込んでしまうかもしれない。
	　これは賭けだった。





第65話 二人の気持ち


	 	「別れたって？ 」
	「らしいよ。ほら、一緒に座ってないじゃん」
	「長くもったほうなんじゃない？」
	　二年になり、麻衣子と慧は可能な限り同じ講義を受講していた。まさか、別れるとは思ってなかったから、少人数のゼミなども同じものをとっていた。
	　お互いに、部屋を出てから一度も話していない。
	　麻衣子はまだ新しい部屋が見つからず、美香の部屋に間借りさせてもらっていた。なので、荷物などはまだ慧のマンションに置きっぱなしだ。
	「じゃあ、徳田さんフリーなんだ？！ 俺いってみよーかな？ 」
	「バッカ！ おまえなんか相手されっかよ」
	「だって、松田がいけたんだぜ」
	「……だな。俺もチャレンジしてみようかな」
	　ボソボソと話される会話が、嫌でも耳に入ってきて、慧のイライラがマックスになる。
	　まだ講義前だと言うのに、慧は荷物をまとめて席を立った。
	「松田、どこ行くの？ 」
	「喫煙所」
	　同じ講義をとっていた佐久間が、慧に声をかけたが、慧は不機嫌に答えただけで教室を出て行く。
	　そんな慧の後ろ姿を、不安げに麻衣子が見つめていたが、それには気がつかなかった。
	　校舎を出て、喫煙所に向かった。慧はごくたまに、酔っぱらった時だけ煙草を吸っていたが、最近は普段でも吸うようになっていた。
	「松田、荷物持って帰るの？ 」
	「知んね。とりあえず一服してから決める」
	　教室を抜け出した慧を追うように出てきた美香は、自分も煙草に火をつける。
	「あれ？ おまえも吸ったっけ？」
	「まあね。で、まいのことどうするつもり？ 」
	「知らねえよ。俺がどうにかできるもんじゃねえだろ。あいつから別れるって出て行ったんだから」
	　慧は、ため息と共に煙を吐き出す。
	「とりあえず、新しいアパート探してるけど、色々文句つけてストップさせてるよ。あんた、不倫相手とまいと、どっちが大切なのよ？ 」
	「ああ？ なんで不倫って……」
	「拓実先輩が、見たらしいじゃん。左手の薬指に指輪してたって言ってたよ」
	「めざといな」
	「あんたって、本当、見境ないよね」
	「うるせーよ。第一、もう会ってねえし」
	　慧は、麻衣子が出ていってから三週間強、清華からの連絡を無視し続けていた。
	　最初はしつこいくらいにメールやら着信やら届いていたが、しだいに一日おきになり、ここ三日は静かなものだった。
	「そうなの？ 」
	　慧は、面倒くさそうにスマホを操作すると、美香に向かって投げてきた。
	「見れば？ 」
	　ラインの記録が残っており、確かになんで連絡に出ないの？ みたいな内容が続いていた。
	「着信も見るか？ 不在がごっそりだぞ」
	「いいよ。ふーん、反省してんだ。もしさ、もしだよ、まいがやりなおしてもいいって言ったら、松田はどうする？ 」
	「知らね。付き合うのもめんどいしな……」
	「あんたが言えた義理？ 」
	「聞いたのはおまえだろ？ 」
	　美香は慧にスマホを返すと、この男はしょうがないな……と、慧を見つめる。
	「知ってる？ 二年になってから、麻衣子けっこうコクられてるんだよ」
	「はあ？ まだ新学期になってから一週間じゃねえか？ 」
	「そう。あんたと別れたって噂が拡散したみたいでね。でも、今のところ全部断ってるみたいよ」
	「ふーん」
	　興味なさげに振る舞いながら、煙草に口をつける回数が増えていて、落ち着きなく太腿にのせた手が動いていた。
	「とりあえずさ、きっちり不倫女とは縁を切って、まいともう一度話してみたら？ 」
	「考えとく」
	　美香は、煙草の火を消して灰皿に捨てると、よいせと立ち上がった。
	　本当は、慧と別れた方が麻衣子のためだとは思っていたが、麻衣子がもう少し慧の行動を見て、できればよりを戻したいと言っているのだから、美香が何を言っても無駄だろう。
	「講義は出た方がいいよ。また会ってるんじゃないかって、まいは思うかもだしね」
	「……」
	　美香がそれだけ言い残して喫煙所を離れると、慧は二本目の煙草に火をつけた。
	　ゆっくりと煙草をくゆらし、どうにもすっきりしない頭で考える。
	　麻衣子のことは好きだ。
	　もちろん、浮気はしたが別れるつもりなんかなかった。
	　ただ、別れてみるとそれでもいいのかな……と思う時が正直ないわけじゃない。
	　今は他の女と会ってはいないが、以前みたいに、好きな時に好きな相手とヤるだけの関係ってのは気楽でいい。
	　でも、じゃあ麻衣子に他に彼氏などができて、穏やかでいられるか……と聞かれると、絶対無理！と断言できてしまう。
	　教室の奴らが麻衣子にアプローチしようかって話していただけで、カリカリしてしまうのだから。
	　慧は短くなった煙草を最後に吸い込み、煙を吐き出しながら灰皿に押し当てた。
	　喫煙所から出て足が向かったのは、校門ではなく教室方向だった。
	　その頃、美香は喫煙所で慧と話したこと、慧が見せてきたスマホの内容について、事細かに麻衣子に報告していた。
	　麻衣子の表情は柔らかくなり、慧が教室に戻って席についたのを見て、さらに笑みが浮かぶ。
	　やはり、どうしても慧のことが好きなのだ。
	　刷り込み現象と似ているかもしれない。初めての相手というだけで、麻衣子には慧が最高の恋人に見えてしまう。
	　冷静な他人からしたら、最低な相手にしか見えないのであるが……。





第66話 清華の独り言


	 	　清華の朝は、毎日六時半にスマホのアラーム音で目が覚める。
	　でも、決してベッドからすぐに起き上がったりしない。
	　枕元に置いてある婦人体温計を口にくわえ、あまり動かず計り終えるのを待つ。体温を計り終えると、妊活アプリを開いて今日の基礎体温を打ち込む。
	　これが毎朝の清華の日課である。
	　まだ二十六歳。子供がいなくても焦る年ではないのかもしれないが、結婚して六年、妊活を始めて四年。焦りは清華の精神を不安定にさせていた。
	　夫の親戚は無神経に、若いお嫁さんもらったから、まだ遊びたいんでしょうとか普通に言ってくる。孝（たかし）君はあなたより八つも年上なんだから、早く生んであげたほうがいいわよ……って、まるで私が生みたくないみたいじゃない？！
	　私は結婚当初から頑張ってるのに……。
	　出張が多いのは夫の仕事のせいだ。排卵日に家にいたことの方が少ない。
	　毎日基礎体温をつけ、排卵日を把握し、病院にも通った。
	　あの台に乗る屈辱にも耐えた。
	　卵管が通っているか調べるとかいう、凄く痛い検査だって頑張った。
	　それなのに、夫は自分の検査はしたくないと言う。
	　体外受精も嫌だと言われた。
	　朝頑張って精子を出してくれれば、私が病院に持って行くからと言っているのに、それすらも不自然だから嫌だと言う。
	　手詰まりになってしまい、不妊治療は途中でストップしてしまっていた。
	　毎月くる生理は、嫌になるくらい正確で、トイレに座って出血を見る度に、清華は今回もダメだったんだ……と気分がダウンする。
	　今回の排卵日も、夫は出張と言っていた。
	　清華は、スマホのアドレスを開き、一人の男性の名前を見つける。
	　松田慧。
	　もう大学生になっただろうか？
	　確か、夫と同じＢ型で、背格好も似ている。夫なんかと違い、私よりずっと若く、SEXに貪欲だ。
	　もしかしたら、彼なら私に子供を授けてくれるかもしれない。
	　清華は慧に連絡した。
	　久しぶりに慧と会って、女の喜びを思い出した。
	　夫とは排卵日の前後三日間のみ関係をもつだけで、仕事でいない時は数ヶ月しないこともあった。
	　夫はSEXしても淡白で、一晩に一回しかしない。夫とのSEXで、イッたことなど一度もなかった。
	　清華は慧とのSEXには大満足だったが、一つだけ不満があった。
	　中出ししてくれないことだ。
	　まあ、当たり前なのかもしれないが、これじゃ赤ちゃんはやってこない。
	　彼とSEXがしたい！
	　赤ちゃんも欲しい！
	　彼に彼女がいてもかまわない。でも、私の排卵日だけは、私を最優先してもらわないと困る。
	　今日こそは彼の精子をもらわなくちゃ。
	　生でできて中出しOKって、私は最高のセフレじゃない？
	　清華は慧にラインを送る。
	　清華：今日会いたい！
	　清華：家に来て！
	　清華：なんで連絡くれないの？
	　清華：彼女なんかより、絶対に私の方が慧君を気持ちよくさせられるし！
	　清華：SEXしよう
	　清華：慧君としたいよ
	　昨日排卵日だったから、今日しないといけないのに、慧と連絡が取れない。電話をしても繋がらない。
	　メールも送った。
	　清華は爪を噛みながらスマホを睨み付ける。
	　いつものフンワリした笑顔はなかった。





第67話 部室にて


	 	　清華と再開してから一ヶ月、つまりは麻衣子が家を出てから一ヶ月、慧は誰ともSEXすることなく過ごしていた。
	　やればできるんだ……というのが感想であるが、たまりまくっているのも事実だ。
	　今、麻衣子と復活したら、数日はヤり続けられる気さえする。
	　いまだ麻衣子は荷物を取りに来ないから、新しい部屋は決まっていないのだろう。
	　慧は、チラリと教室の後ろを振り返って、楽しそうに話している麻衣子達を見上げた。麻衣子は机に腰掛け、長い足を見せつけるように組んでいた。
	　クソッ！
	　相変わらず、いいスタイルしてやがる。
	　あの足！
	　あの足を抱え込んで……。
	たかだか、パンツ姿の足を見ただけで、慧のムラムラが爆発しそうになる。
	　妄想で元気になるって、中坊かっての……。
	　冷静になろうと、教科書に目を落とそうとした時、目の端に映った人物にギョッとした。
	　清華が教室を覗き込み、慧を見つけるとヒラヒラと手を振ったからだ。
	　慧は清華がいる前扉ではなく、後ろ扉に向かう。
	「さ・と・し・く・ん」
	　慧が動いたのを見て、清華が後ろに回ってきた。
	「何やってんだよ？ 」
	「だって、慧君が連絡してくれないから」
	「ちょっと、こっち！ 」
	　慧は清華の腕を引っ張って校舎から出る。
	　辺りを見回し、とりあえず部室棟へ連れていき、部室に向かった。
	　まだ授業時間だから、人はいないだろうとふんでいたが、予想通り誰もいなかった。
	「ウフフ、いい所あるじゃない」
	「何言ってんだよ。で、何で来たんだ？ こら、触るなって！ 」
	　清華は、慧の股関をまさぐってきた。さっき妄想で元気になっていた慧のあれは、一撫でで嫌になるくらい盛り上がる。
	　一ヶ月使用していないからか、慧の意思とは別に、清華の手を振りほどくことができない。
	　ソファーに押し倒され、清華が慧の上に馬乗りになる。
	「ヤバイって！ 」
	「ヤバくない」
	　しばし、慧と清華の攻防がくりひろげられる。
	「あっぶね！ 」
	　慧は、慌ててソファーから転がり落ちて清華から逃れる。
	「何で逃げるの？ 」
	「何でって、もう清華とするつもりはないからだよ」
	　清華はクスリと笑って、慧のモノを優しく握った。
	「こんなに元気なのに？ 抜かないとつらいでしょ？ じゃあ、とりあえず口でする？ 」
	　ああとうなずきそうになり、慧は慌ててズボンの前を手でガードし、ソファーの反対側に逃げる。とにかく誘惑されないようにしようと、気持ちを引き締めた。
	「とにかく、もう連絡をしないでくれ。会うつもりも、SEXするつもりもないんだから！ 」
	「あら、ならなんで最初に会ったの？ 何回も抱いてくれたじゃない？ 今さら、彼女に悪いとか、慧君らしからぬことを考えてたりする？ 」
	「彼女は関係ない。今は別れてるから。家も出ていかれたし」
	「あらら……。私のせい？ なら好都合じゃない。気にせずいっぱいしよ？ 」
	「好都合なわけあるかよ！ とにかく、清華とはしない。」
	　慧と清華は、ソファーをグルグル回りながら言い合っていた。
	　個室だからか清華の追撃は半端なく、慧をなんとか捕まえようと、必死に手を伸ばしてくる。
	「彼女とより戻したいんだ。やっぱり、あいつじゃないとダメなんだよ！ 」
	「私だって、慧君じゃないとダメなの！ 」
	「ダンナがいるだろ？！ 」
	「夫？ 夫が使い物にならないから、あなたが必要なんじゃない」
	「意味わかんねえ！ 」
	「一月に三日間だけでもいいわ。他の日は彼女と好きにすればいい。でも、私が指定した三日間は、私と生でヤってちょうだい」
	「生でって、何でだよ？ ぜってーヤだし！ 」
	　清華が言っている意味がわからなかった。
	「 それぐらいいいじゃない！ 」
	「それぐらいじゃねえだろ？ 」
	　バタバタとソファーの回りを走っていると、部室のドアが開き、拓実と理沙がやってきた。
	「おまえ、部室は運動場じゃないぞ」
	　息を切らせている慧を見て、拓実は呆れ顔で言った。
	「たあ君、それより部外者が入ってるのが問題だって。おばさん、関係者以外入らないでほしいんだけど！ 」
	「おば……」
	　十代の子からしたら、確かに清華はおばさんなのかもしれないが、年齢よりも若く見える自信はあったし、たかだか六つか七つ違うくらいでおばさん扱いは納得がいかなかった。
	「松田、ちょうど良かった。サークル活動のことで話しがあったんだ。ちょっといいかな？ 」
	　拓実が自然な形で慧と清華の間に入り、慧の肩を叩く。理沙は、出てけババア！というような、明らかに敵対心いっぱいの視線を清華に向けていた。スマホを手に、腕を組んで清華を睨み付けている。
	「慧君、今日……今晩、うちにきてね。」
	「行かねえよ」
	「絶対に来て！ 待ってるから」
	　清華は部室から出て行った。
	「拓実先輩、話しって？ 」
	「ああ、いや、まあ、僕ももうすぐ引退だからよろしくねってだけなんだけどね」
	　なるほど、一応清華を引き離してくれたのか？
	「松田君、センスない！ あんなおばさんに手を出して、麻衣子傷つけないでくれる？ 」
	　理沙は、かなりご立腹なようで、塩でもまきかねない……いや、まいてるよ。どこから出した？
	「あの人、既婚者だろ？ 今晩うちに来てって、旦那さんは？ 」
	「さあ？ 呼ぶってことはいないんじゃない？ 出張が多いみたいだから」
	「何よ！松田君行くわけ？ 」
	「行くわけないだろ！ 」
	　拓実は、何やら考え込みながらソファーに座った。
	「なんで月に三日間なんだろう？」
	「はあ？ 」
	「いやさ、なんか取り込み中だったから、ドアの向こうで聞いてたんだけどさ」
	「取り込み中って……どこから？」
	「松田君がソファーから転がり落ちた時ね。ドタンって音がしたからドア開けなかったんだし」
	　理沙がシレッと言った。
	　なんとも微妙な場面だな……。
	　理沙は鼻で笑い、そんなのどうでもいいじゃないと拓実の隣りに腰を下ろした。
	「で、たあ君は何が気になってるの？ 」
	「月に三日間ってとこ。」
	「松田君とは月に三回もやれば十分ってことじゃない？ 」
	　理沙の言い方にトゲを感じる。
	「三回じゃなくて三日間。三日連続ってことだろう？ 」
	「月に三日間、発情するとか？ 」
	「動物じゃあるまいし……」
	「人間だって動物じゃん！ 」
	　二人はウ～ンと考え込んだ。
	「俺、帰るから」
	　教室に荷物を置いてきてしまったし、一度取りに行かないといけない。
	「エーッ！ 一緒に考えようよ」
	　理沙は、あんたのことでしょ！？と言わんばかりだが、正直清華のことで煩わされるのもうっとおしかった。
	「別に、清華の発情期なんか興味ないし」
	「もし、あの女がはってたら？ 」
	「松田、彼女は松田の家とか知らないんだろ？ 」
	「教えてないですよ」
	「だよな。だから、家に来てなんて言うんだろうしな。もし旦那さんが早く帰宅したらアウトだろうに」
	「私なら、松田君の後をつけて家を探るね！ 家がわかれば押し掛け放題だもん。わざわざこんな広い大学探さないよ」
	　確かに……。
	　家を見つけられて、部屋の前で騒がれたら入れざるえない。
	　凄く面倒くさい。
	「とりあえず、荷物は教室に取りに行かないと……。」
	「じゃあ、私、時間差で後ついてくよ。もしあの女が松田君の後つけてたらわかるじゃん」
	　気のせいだろうか？
	　理沙の顔が輝いているような……。
	「りいちゃん、探偵物好きだもんね……」
	　楽しんでやがる！
	「勝手にしろ」
	　慧はブスッとして部室を後にした。





第68話 復縁の予感？


	 	　慧が教室に戻ると、ほとんど生徒はいなくなっていたか、麻衣子と美香だけが教室に残っていた。麻衣子は電話をしていたのか、慧が教室に入ったと同時にスマホの通話を切る。
	「松田君、遅いじゃん！ 荷物置きっぱだから、待っててあげたんだからね」
	　なぜ隣りに座っていた佐久間じゃなく、麻衣子達が残ってくれていたのか不思議だったが、慧はとりあえず美香に礼を言う。
	　鞄には財布が入っていたし、一ヶ月分の生活費が入っているので、盗まれたら洒落にならない。
	「まいがね、松田は財布にいつも全財産入れてるから、待ってたほうがいいって言ったんだから、まいに礼言いなよ。あたしは付き合っただけ。ってか、財布落としたら洒落になんないじゃん。使う分だけ下ろすとかしないわけ？ 」
	「めんどいんだよ。麻衣子、サンキューな」
	「ううん……」
	　一ヶ月ぶりに会話をした。
	「麻衣子、今日も政でバイトか？」
	「ああ、うん」
	「ふーん……。夕飯、食べに行ってもいいか？ 」
	「別に、あたしの店じゃないし、好きに来ていいよ」
	　まあ、そりゃそうだ。
	「じゃ、行くわ」
	「松田、そんなら今日は麻衣子のこと頼めない？ えーと、三日間？そう、月曜日まで」
	「ちょっと、美香！ 」
	　美香は、慌てる麻衣子を制しながら、慧に両手を合わせる。
	「うちの彼氏が出てくるんだわ。三日間うちに泊まるから、麻衣子いる場所がなくなっちゃうの」
	「そんなの、適当にするからいいよ。理沙もいるし」
	「理沙は実家でしょ？ 三日間お世話になるのはきついよ」
	「でも……」
	「別にかまわねえよ。おまえの荷物そのままだし、三日間くらい戻ってくれば？」
	「いいの？ 」
	　逆に好都合だ！
	　そう叫びたいのを我慢して、慧は何でもないことのように装う。
	　三日間一緒にいれば、なんとかよりを戻すきっかけができるかもしれない。
	「悪いね、松田君！ でも、だからってまいに手を出さないようにね」
	「出すかよ！ 」
	　いや、出したい！ 無茶苦茶出したい！
	　合意なら問題ないよな？
	　一ヶ月女断ちしてるオトシマエつけてもらわないと！
	　美香に牽制され、慧は不機嫌そうにそっぽをむく。
	　実際は、不機嫌でもなんでもなく、ニヤケそうになる顔を隠すために顔を背けたのであった。
	　美香のスマホが鳴り、美香が麻衣子の肩を叩いた。
	「じゃ、月曜日にね。彼氏駅についたみたいだから迎え行かなきゃ」
	　美香は教室から出て行った。
	　教室に二人きりになり、沈黙が二人の間に流れた。
	　慧は麻衣子の表情を盗み見る。
	　困惑しているようだが、決して嫌がってはいないようだ。
	「……迷惑じゃない？ 」
	「別に。おまえ、三日間どうするつもりだったわけ？ 」
	「美香は、彼氏とラブホでも泊まるからいいよって言ってくれてたんだけど、さすがに……ね？ 理沙は家に来ていいって言ってくれてたし、一日くらいお世話になって、後は漫喫にでも泊まろうかなって」
	　美香の彼氏が上京してくるのは本当で、金曜土曜日は麻衣子は美香の家を出るつもりだった。
	　ただ、彼氏が帰るのは日曜日の夕方なので、日曜日まで泊まる必要はなかった。
	　何故、美香が月曜日まで麻衣子をよろしくと言ったかというと、麻衣子のスマホにさっき電話がかかってきたからで……。
	　相手は理沙。
	　とにかく聞いて！ と言われ、美香と二人で耳をすませていたら、慧と女性の話し声が途切れ途切れではあるが聞こえてきたのだ。
	　それから、理沙達が部室に入ってからの会話はバッチリ聞こえた。
	　聞こえにくかった部分は、慧が教室に戻ってくる間に、理沙が全部話してくれた。
	　清華との会話を聞いた美香は、清華が三日間は慧にアプローチしてくるとふんで、とりあえずは月曜日までは慧といた方が良いと判断したのだ。
	　麻衣子は、嬉しくてニヤケそうになる顔を引き締める。
	　慧が自分とよりを戻したい、麻衣子じゃないとダメだと言っていたのは、スマホから直に聞こえたから。
	　さっきのを目の前で言ってくれたら、すぐにでも戻るんだけどな……。
	　麻衣子はチラリと慧を見る。
	　同時に、慧も麻衣子の方を見て、視線が重なった。沈黙が気恥ずかしく、慧が視線を泳がせる。慧の耳だけが赤くなっていた。
	「おまえ、仮にも女なんだから、漫喫に泊まるとかないだろ。なんかあったらどうすんだよ！ 」
	「……心配してくれてる？ 」
	「バッ！ そんなんじゃなく、一般論で……」
	「一般論か……」
	　麻衣子が残念そうな表情を見せると、慧はより耳を赤くする。
	「いや、少しは、その……。とにかく、バイトは何時から？ 」
	「五時から」
	「あと一時間半か……。茶でもするか？ 」
	「うん」
	　慧は、教科書やノートを鞄につめて帰り支度をし、教室を出ようとした時、慧のスマホが鳴る。
	　慧は麻衣子に隠すでもなくスマホを見ると、ゲッとつぶやいた。
	　どうしたの？というふうに麻衣子に見上げられ、慧はどうしたもんか……と頭をかいた。
	　清華が来たことは知らないと思っていたし、余計なことを言って、今日こないと言われても困る。
	「あのさ、裏から出ない？ 」
	「裏？ 」
	　麻衣子はピンとくる。
	　そして、麻衣子の想像はあっていた。
	　慧のスマホに届いたメールは理沙からで、内容は清華が校舎脇で出入口を見張っている……というもので、その様子の写メまでついていた。
	「裏ね、いいよ。じゃあさ、裏門から近い喫茶店、この間理沙に教えてもらったんだけど、そこ行く？ 」
	「行く行く！ じゃ、裏口から出よう」
	　校舎の裏から喫煙所を抜けると、こじんまりとした裏門に出る。正門のように常に開いてはいないが、この時間はまだ鍵はかかっていなかった。
	　裏門を出て、喫茶店までの道、慧は麻衣子の手を掴んでズンズン歩いた。麻衣子も、手を振りほどくこともなく、喫茶店までの道案内をする。
	　喫茶店に入ると、明るい店内は学生達がたむろしており、学生御用達の喫茶店らしかった。
	　窓際のカウンターに並んで座り、メニューを見る。
	　メニューの下に、勉強する場合は一時間ワンドリンク……と書いてあった。
	　つまりは、この窓際のカウンターは勉強してもよいスペースらしい。充電できるコンセントもあるから、ノートパソコンなども使えそうだし、なにより区切りが広い。一人分がゆったりスペースになっていて、資料を広げながらのレポート書きも可能っぽかった。
	　駅近の某チェーン喫茶店が、勉強禁止！ とデカデカと貼り出しているというのにだ。
	「凄いな、学生オンリーじゃん」
	「あ、値段も凄く安いよ」
	「本当だ。」
	　慧はアイスコーヒー、麻衣子はアイスミルクティを頼んだ。
	「そうだ。春休み、慧君のお母さん、何か言ってた？ 」
	「おまえの心配してたかな？ 働き過ぎるなって。バイトが忙しくて来れないって言ったから」
	「別れたこと、言わなかったの？」
	「言ってないし、これからも言うつもりはない」
	「なんで？ 」
	「……めんどいから」
	　慧は、思っていることを言えずに、ストローをギリッと噛んだ。
	「なんだ……それだけか。アハ、反省して元に戻るつもりなのかと思った。でも、無理か。慧君だもんね。浮気、止められないでしょ？」
	「……もうしねえよ」
	　慧は、聞こえないくらいの小さい声で言う。
	「はい？ 」
	「なんでもない！ 」
	　浮気はしない、戻ってきてくれ！
	　それだけなのに、どうしても切り出せない慧だった。
	　もちろん、自分が悪いんだし、麻衣子とよりを戻したくてしょうがないのに、いざ目の前にすると、なんでか言葉がでてこない。
	　それから、麻衣子のバイトに行く時間ギリギリまで喫茶店で喋った。話題はくだらないことばかりだったが、一ヶ月ぶりだからか、珍しく慧もよく喋った。
	　まだ三日あるし！三日の間に必ず！！





第69話 復縁の予感 ２


	 	　居酒屋政、相変わらず繁盛している。サラリーマンがほとんどであるが、中には親子連れなどもいた。食事が美味しいからというのもあるだろうが、喫煙所を設けて店内禁煙にしているせいかもしれない。
	　飲み屋にしては珍しいことだが、最近は分煙が定着してきているせいか、今のところ文句はでていない。
	　慧も店外の喫煙所で一服してから、店内に戻った。もうすぐ麻衣子のバイト時間が終わるはずだが、まだ店が忙しいからか、麻衣子はあがる気配なく働いている。
	　慧はスマホゲームをしようとスマホを取り出して、げんなりとした。
	　つい最近まで清華からの連絡がこない日もあったというのに、今日大学に現れてから、恐ろしいほどの着信とメール、ラインが入っていたから。あまりにうるさいから、消音にしてあるのだが、バイブは切っていなかった。
	　今も着信がついていて、スマホがブーッブーッと震えていた。
	「慧君、電話でないのかい？ 」
	　常連のおっちゃんが話しかけてきた。
	　このおっちゃん、くる度に毎回いる。麻衣子いわく、毎日きているらしい。名前は知らないが、おっちゃんが愛称になり、みな名前ではなくおっちゃんと呼んでいた。
	「いや、まあ、面倒なんで……」
	「でてやりなよ、さっきから何回もかかってきてるだろ？ 急用かもしれないよ」
	「はあ……
	　慧はスマホの通話をスライドさせる。
	『慧君、どこいるの？ なんで電話でてくれないの？ 』
	　慧はスマホを持ち店外に出た。
	『いい加減しつこい』
	『ひどいわ！私、まだ慧君の大学にいるから』
	『バカなの？ 俺はもう大学にはいないよ』
	『じゃあ、家に来て。すぐに帰るから。来てくれないなら、大学でずっと待つわ』
	『行かない。行けない。もう止めてくれよ』
	『嫌よ！ 今日じゃなきゃダメなの！！ 』
	『とにかく無理だから』
	　慧は着信を切り、電源までおとした。
	「慧君？ 」
	「ああ、なんでもない。バイト終わった？ 」
	「うん、これから賄い食べるとこ」
	　慧はスマホをポケットにしまうと、麻衣子と店内に戻った。
	　すっかり、酔いもさめてしまった。
	　それから最終の時間まで政で飲み、なんとか最終ギリギリで電車に飛び乗る。
	　上り電車だからか、最終でも電車はすいていた。
	　麻衣子は走ったからか、少し酒が回ったのか、目の回りまでうっすらピンク色になって、息を弾ませている様は、なんとも色気があった。
	　慧も赤い顔をしつつ、そんな麻衣子をチラチラと見る。
	　急げ！と走る際、麻衣子の手を握ったが、その手は電車の中でも繋がれたままだった。
	「そのペンダント、つけてるんだ」
	　慧の首筋にチェーンが見え、Ｔシャツの中に、プレートのペンダントトップがあるのがわかった。
	「ああ、これ？ 」
	　慧はペンダントを取り出した。麻衣子が置いていったペンダントで、麻衣子が慧の誕生日プレゼントに買った物は、麻衣子のバッグに入りっぱなしだった。
	「首輪だから、自分につけてんの」
	「えっと？ 」
	　そう言えば、貰った時に首輪だって言ってたけど……。
	「放し飼いはまずいだろ」
	　もう少しストレートに話して欲しいんですけど……。
	「慧君、意味不明だよ」
	「フン……」
	　慧は麻衣子の手を引き寄せると、自分のウエストに回させた。
	「いや、電車の中だからね？ 」
	　あまり人が乗っていないとはいえ、パラパラとは乗客もいる。
	「電車じゃなきゃいいんだな？ 」
	　慧の最寄り駅につき、電車の扉が開いた。
	「ほら、下りないと」
	　手を繋いだまま電車を下り、真っ直ぐ慧のマンションへ向かう。
	　マンションにつくと、まず襲われると思いきや、慧はいきなり床に正座した。
	「どうしたの？ 」
	　麻衣子の手を離さないから、麻衣子まで引っ張られるように床にペタンと座る。
	「……」
	　慧は言葉がでてこないのか、口を開きかけては閉じるを繰り返す。
	「風呂、そうだ、風呂入るか？ いれてくる」
	　慧はスクッと立ち上がると、始めて麻衣子の手を離して風呂場へ向かった。
	　シャワーで流す音がし、ジャージャーと風呂をためる音に変わる。
	「すぐたまるからな」
	　慧は戻ってくると、部屋の中を大雑把に片付け始めた。
	　麻衣子がいた時よりも荒れているのは、しょうがないのかもしれない。麻衣子はキッチンへ行き、たまった食器を見てゾッとする。
	　料理はしてないようだったが、インスタントラーメンを作った鍋や、コーヒーを飲んだマグカップ、いつ食べたのかわからない食べかけの弁当やらが流しにたまっていた。
	　麻衣子は、ゴミを分別して捨て、食器を洗いながら、さっきの正座はいったいなんだったんだろうと考える。
	　まあ、たぶん麻衣子に謝ろうとして言葉にできなかったというところか？
	　だからといって、言外の気持ちを汲み、ナアナアにするつもりは更々なかった。
	「慧君、さすがにゴミは捨てようね」
	「めんどい……」
	　慧がベランダを開けてなにやら捨てる音がした。
	　キッチンの掃除が終わり、まさかね……と思いながらベランダを覗くと、たぶんゴミの入った袋が二つ。捨てるのも面倒だったんだろう。無造作に投げ捨てられたゴミ袋と、倒れたゴミ袋からこぼれ落ちたゴミが、ベランダをちらかしていた。
	「慧君、ベランダはゴミ捨て場じゃないから！ 」
	　麻衣子は、ベランダに出てゴミをまとめ、台所からでたゴミとまとめて慧に渡す。
	「これが燃えるゴミ、こっちがプラ、これはペットボトルね」
	「……」
	「捨ててきて」
	「……はい」
	　慧がゴミを捨ててきている間に、クローゼットを整理し、掃除機がかけられないから床にクイックルワイパーをかける。
	　ベッドも綺麗にし、テーブルを片付ける。
	　ゴミを捨て、ついでに一服してきた慧は、部屋が信じられないくらい片付いているのを見て、感心したように麻衣子を見た。
	「一ヶ月で、よくこれだけ汚せるわね」
	「そうか？ 別にこんなもんだろ、男の独り暮らしなんて」
	　確かに、麻衣子が慧の部屋に越してくる前も、この部屋の大掃除をしたが、あれはほとんど帰ってきてないから埃まみれなのかと思っていた。だが、どうやら違うらしい。普通に掃除をしないのだろう。
	　こういうのを見てしまうと、自分がなんとかしないと……と思ってしまうのは女心なのだろうか？
	「なんか、部屋が明るくなったような気がするな」
	「それは気のせい。ほら、お風呂止めといたから入ってくれば？ 」
	「一緒に……入らないよな。先に入れば？ 」
	「あたしはもうちょい片付けるから、先に入って」
	「はい」
	　慧は素直に先に風呂に入る。
	　一応、風呂に入りながら風呂場の掃除をする。
	　といっても、洗剤でこするとかではなく、なんとなくシャワーで流したり、シャンプーボトルなどをキレイに並べるくらいであるが。
	　風呂から出ると、麻衣子は流しを徹底的に掃除していた。
	「入れば？ 」
	「ああ、うん」
	　麻衣子は、クローゼットに置いてあった下着と部屋着を出すと、覗かないでねと一言言って風呂場へ向かう。
	　麻衣子が風呂に入っている間、慧はシャワーの音を聞きながら悶々とする。
	　セフレとなら何も考えずにヤればいいだけで、楽しくできれば良かった。一緒に一晩過ごして、何もなしってことはあり得ない。
	　でも、麻衣子とはそれじゃダメな気がする。
	　今だって、麻衣子と同じ部屋にいるだけで、押し倒してあれやこれやヤりまくる想像をしては、下半身がドクドクいうくらいだ。
	　たぶん、麻衣子は最終的には足を開くだろう。麻衣子の身体のことは、麻衣子以上に熟知していたし、拒絶不可にさせるのなんて、三分もあれば十分だ。
	　でも、それじゃ麻衣子は戻ってこない。
	　ただ、誠意を持って謝る……それしかないことはわかっているのだが、それが簡単にできたら、一ヶ月女ひでりになんかなりゃしない。
	　慧はベッドの下に布団を一組敷いた。





第70話 復縁


	 	　麻衣子が風呂から上がると、慧が布団に転がってスマホゲームをしていた。
	「上がった？ああ、また髪の毛乾かしてない」
	　慧はスマホを枕の上に置くと、起き上がって脱衣所へ行き、ドライヤーを手に戻ってきた。
	「座れよ。乾かしてやる」
	「いいよ」
	「いいから」
	　いつもは、濡れた髪の毛が触ると気持ち悪いからと、慧が麻衣子の髪の毛を乾かしてくれていた。いわば、Ｈするための前準備であるのだが、今日は布団も別に敷いてあるし、麻衣子の髪の毛が濡れていようといまいと、慧には関係ないはずである。
	　それでも、慧はドライヤーで麻衣子の髪の毛を乾かした。
	　ドライヤーの温風をあてながら髪の毛を慧の指ですかれていると、何か頭を愛撫されているようで、首の後ろがゾクッとした。
	「慧君ってさ、いつもは無愛想だし、すっごい面倒くさがりだけど、こういうのはマメにしてくれるよね？ 」
	「そうか？ なんか風邪引きそうで嫌なんだよ。それに、髪の毛乾きかけのうなじが見える感じが好きなんだよな」
	　慧が首筋の髪の毛をかき分けるようにすると、思わず麻衣子の身体が震え、吐息が漏れる。
	「アッ……」
	「変な声出すなよ」
	「慧君が変なふうに触るからでしょ」
	「髪の毛乾かしてるだけだろ」
	　そうは言われても、耳の辺りや首筋に指がかするだけで、ゾクゾクするのは止まらない。
	　おなかに力を入れ、感じないようにふんばりながら、麻衣子の視線が慧のスマホにいった。
	　なんか、さっきからビービー鳴っている。
	「スマホ、でなくていいの？ 」
	「うざいからいい」
	「うざいって……」
	「相手わかってるし、もう会うつもりないから」
	　慧の顔は見えないが、声は本当にうっとおしそうだった。
	　それはそれで可哀想というか、どんな人かわからないけど、きちんと話し合う必要があるんじゃないだろうか？
	ヤるだけヤって、はいさようならでは、さすがに鬼畜過ぎる。
	「聞いてもいい？ っていうか、聞く権利はあるよね？ どんな人なの？ 」
	　慧は、ドライヤーを止めると、テーブルの上に置いた。
	「あいつは木梨清華、二十……六だったかな。旦那と二人暮らしだ。地元にいる時のセフレで、あいつの旦那の転勤で会わなくなった。」
	「そんなに年上なの？ 」
	「ああ、見えないけどな」
	「向こうから連絡があったの？ 」
	「そうだ。なんか、こっちにマンション買ったとかで。」
	「会って……したんだよね？ 」
	「……」
	　否定はなかった。
	「あたしと別れてからは会った？」
	「会ってない。……今日、大学に押しかけてきたけど、俺は会うつもりじゃなかったから」
	「もう、会わないの？ 」
	「会わない」
	「なんで？ 」
	「……」
	　その答えが麻衣子が求めるものなんだが、慧は言うことができない。
	　一番は麻衣子とよりを戻したいからだが、あまりにしつこすぎるし、少し常軌を逸しているようにも思えたからだ。
	　まさか、あいつの頭がおかしいから会う気にならないなんて言ったら、なんでそんな相手とヤったんだって話しになるよな？
	　慧は、とりあえずスマホをとってくると、麻衣子に見せた。
	「見ていい。ってか見て」
	　慧は、ラインを開いた。
	　清華からの膨大な量のライン。その全ては、何で会えない？ 連絡して欲しいというもので、慧が会っていないという証拠にもなっていた。
	　今日だけでも凄い量がきている。
	　昔を懐かしむような言葉や、赤裸々な二人の過去のＨの様子。
	　恋人とか夫婦以上の深い繋がりがあるとか。
	　慧に彼女がいても、根本は自分のものだとか。
	　自分以上に慧を満足させられる相手はいないとか。
	　彼女とよりを戻すのはかまわないけど、自分を最優先するべきだとか。
	　三日間でいいから、自分と毎月SEXしなければならないとか、……そんな内容が、エンドレスで綴られている。
	「なんか……少し怖い」
	　渡辺美和といい、思い込みの激しい女性に好かれるのだろうか？
	　麻衣子は自分も慧のことが好きだということは置いておいて、本気で心配になる。
	「少なくとも、昔はこんな奴じゃなかった。もっとさっぱりっつうか、逆に俺が旦那にやきもちやくくらい、俺との関係はドライだったはずで……。こんなに粘着質じゃなかったんだけど」
	「ねえ、なんで三日間なんだろう？」
	　拓実も疑問に思ったところに麻衣子も触れる。
	「知らねえよ」
	「ちゃんと話してみたほうがいいのかもよ？ 」
	　そうじゃないと、いつまでもつきまとってくるような気がする。
	「会ったら、確実に襲ってくるぞ」
	「やらなきゃいいだけでしょ？ 」
	「おまえ、男の生理がわかってねえな」
	「だから、あたしと付き合ってる時も浮気したわけ？ 」
	「……」
	　都合が悪くなると黙ってしまう。
	「二人っきりで会わなければいいんじゃないの？ 」
	「おまえ、ついてくるか？ 」
	「バッカじゃないの？ 何だって元カレと別れた元凶と会わないといけないのよ？！ 」
	「まあ、そうだよな。だから、やっぱり無視しかねえだろ？ 」
	「彼女とよりを戻したとか、適当に言えばいいんじゃない？ だから、連絡してこないでみたいな」
	「より……戻すか？ 」
	　慧がにじり寄ってくる。
	　息がかかるくらいの距離で、慧は麻衣子のウエストに腕を回した。
	　どちらかが顔を傾ければ、唇が触れるだろう。そんなギリギリの距離を保ちながら、慧から触れてくることはなかった。
	「バカでしょ？ まだなんの解決もしてないのに、なんでよりが戻せると思うの？ 」
	　麻衣子は顔を赤くし、慧と距離を置こうとする。でも、距離は変わらない。
	「もう会ってないし、会うつもりはないって言ってる」
	「でも、こんなに連絡きて、大学にも押しかけてくるじゃない」
	「だな。なんなら、旦那にでもばらすか？ 」
	「止めなさいよ。離婚にでもなったら、責任とらないとでしょ？ 慰謝料だって請求されるかもだし」
	「俺、まだ未成年だぜ？ あっちに問題あるだろ」
	　確かに、慧は十九になったばかり。ずいぶん達の悪い未成年である。
	「とにかく、旦那さんを巻き込むのは止めなさい」
	「じゃあ、やっぱり俺らがより戻すのが一番じゃね？ じゃなきゃ、やっぱり旦那にどうにかしてもらうしかないよ」
	　慧は、麻衣子が好きだからよりを戻したいとか、反省の言葉を述べることなく、麻衣子とよりを戻そうとしていた。
	「どっちがいいと思う？ 」
	「……ずるいわ」
	　慧が麻衣子を布団の上に押し倒した。
	「好きだ……」
	「ずるい……」
	　麻衣子の太腿の間に、慧は膝を割り入れてくる。
	　抵抗なく膝を滑りこませると、慧は麻衣子の頬を撫でた。
	「嫌なら避けろよ」
	　慧は再度顔を近づけ、ギリギリの距離で止める。
	「避けなくていいんだな？ 」
	　慧の唇が麻衣子の唇を塞いだ。
	　舌が絡まり、麻衣子の口から吐息が漏れる。
	　一ヶ月ぶりのキスは濃厚で、しばらく離れることなくお互いの唇を貪った。
	「ちょっと待って……」
	　慧の手が麻衣子の洋服を脱がしにかかった時、麻衣子が慧の手を止めた。
	「無理！ 待てないし」
	「いや、そこは待とうよ」
	「なんで？ 」
	　慧は麻衣子の胸をまさぐり、下半身にも手を伸ばす。
	「ちゃんと話しをしてからじゃない？ 」
	「ヤりながら話せばいいだろ」
	　こうなると、慧は遠慮がなくなる。
	「また、付き合うわけだよね？ 」
	「ああ」
	「もう浮気はしないでね？ 」
	「ああ」
	「次は絶対別れるからね」
	「ああ」
	「清華？さん？とも、しっかり終わりにしてね」
	「ああ」
	「もう……一回、……もう一回言って？ 」
	「何を？ 」
	「あたしのこと好き？ 」
	「好きだ……好きだよ」
	　麻衣子は慧の体温を感じ、その重みを嬉しく思った。
	　外が明るくなってきた頃、やっと二人は眠りについた。
	　何回やったか覚えてないくらい、何度も何度もお互いに求め合い、まだ足りないくらいだった。





第71話 生？！


	 	　朝……というより昼前、慧は布団の上で目が覚めた。
	　まだ開ききらない目で辺りを見、手で布団の上を探る。
	　麻衣子がいないことに気がつき、おもいっきり目が覚めた。
	　ガバッと起き上がり、キッチンに目をやるが麻衣子はいない。風呂やトイレも探すがいない。
	　スマホを手に取り、麻衣子に電話をかける。
	　テーブルの上で着信が鳴った。
	　麻衣子のスマホはテーブルに置きっぱなしだったのだ。見ると、そのわきに麻衣子の鞄も置いてある。
	「あ、起きたんだ」
	　麻衣子が買い物袋を下げて、玄関から入ってきた。
	「冷蔵庫、やばかったよ。しおれた野菜に、賞味期限切れの食べ物しか入ってなかった」
	「そりゃ、おまえが出てった時のままだからな」
	「だね。だから、全部処分して買い物してきたよ。今、ご飯作るから、ちょっと待っててね」
	　慧は、麻衣子の後ろに回ると、冷蔵庫に食材をしまう麻衣子に抱きつく。
	「こら、卵しまってるから」
	「……いなくなったかと思った」
	「また浮気したらね」
	「しねえよ」
	　慧は麻衣子が卵をしまい終わるのを待ち、もぞもぞと洋服の中に手を入れる。
	「ご飯作るってば」
	「後でいいし」
	　キッチンでイチャイチャしていると、ふいに麻衣子が慧を拒絶するように両手で押しやった。
	「ちょい待ち！ ゴムの買い置きなくなったの？ 」
	　昨日から、ゴムをつけていないような？
	　なんか盛り上がってしまい、ついついそれを指摘せずに事に至ってしまったが、ヤバくない？ と今さらではあるかもだが慧に問いかける。
	「ゴム？ あるよ。でも、いらないでしょ」
	「いるでしょ？！ 」
	　いきなり何を言い出すんだか？！
	　慧は、いいじゃんと言いながら続きをしようとする。
	「だから！ 」
	「だって、麻衣子明日くらいに生理くるんじゃないの？ 」
	「……そうだね」
	　麻衣子は比較的生理が正確にくる方で、たぶん明日かあさってには生理がくるはずだ。
	　麻衣子の生理周期を理解している慧って、慧らしいと言えば慧らしい。
	「まあ、安全日とかだからじゃないけどな」
	「えっ？！ 」
	「ヤバくても、まあいいかなって」
	「い……意味がわからないよ」
	　慧は麻衣子をギュッと抱きしめる。
	「おまえと離れて、マジで無理だった。だから、まあ何かできたとしても問題ないっしょ」
	「ちょっと、ちょっと、ちょっと、何かって何よ？！ 」
	「ガキ？ 」
	「はい？！ 」
	「というわけで、中に出していい？ 」
	「ダメ、ダメ！！ 」
	　いきなり子供って、何を考えているの？！
	「チェッ！ 」
	「慧君、まだうちら学生だよ？ 自分で生活もできてないんだよ？ 」
	「麻衣子は自立してんじゃん」
	「学費は出してもらってるし」
	　慧と同棲してから、母親からもらう生活費は返していた。
	「とにかく、自分で責任取れないことはしちゃダメ！ 」
	「今でも五年後でも変わらないけどな」
	「変わるよ！ 」
	　麻衣子にはさっぱり理解できなかった。
	　まだ結婚なんて考えてないし、慧のことは好きだけど、慧と子供を作るとか考えられない。
	　第一、一ヶ月前に浮気したくせに、今度はいきなり子作りって……。
	「慧君、やっぱりゴムは絶対必要だから。結婚前に子供はなし！ 」
	　でも、それくらい本気だってことだよね？
	　なんか極端過ぎてついていけないけど……。
	「ちょっと、お風呂してくる……」
	「じゃ、俺も」
	　一ヶ月ぶりの一緒に入るお風呂。
	　やっぱりお互いに洗い合う。
	　珍しく、慧が鼻歌を歌いながら麻衣子の頭を洗っている。
	　チラッと顔を覗き見ると、いつものムスッとした顔はどこに行ったのか、超絶ご機嫌だ。
	　何て言うか、可愛い……。
	　もの凄く可愛い！
	「慧君、ご機嫌だね」
	「別に……。あ、そうだ。今日バイトは？ 」
	「夕方から政だけど」
	「じゃあ、昼間付き合えよ」
	「どこに？ 」
	「DOCOMOショップ」
	　風呂を上がり、麻衣子は昼兼朝食を作った。食後、片付けをし、布団を上げた後に、昨晩かけれなかった掃除機をかける。
	　パタパタと動き回る麻衣子の後を、慧は手伝うでもなくついて回る。
	「慧君……邪魔なんだけど」
	「いつ終わるんだよ」
	「ああ、出かけるんだっけ？ 後少し……って、こらこら」
	　慧の手が、スルリと麻衣子の洋服の中に入ってくる。
	　麻衣子について回っていたのは、出かけるのを待っていたのではないらしい。麻衣子を抱き上げると、そのままベッドへ直行する。
	「こらこら。ねえ、出かけないとなんじゃないの？ あたし、バイトの時間になっちゃうよ」
	　麻衣子も口では拒否しているようだが、その手は慧の首に回っていた。
	「ああ、そうだよな……、でももうちょい」
	「だから、時間……」
	「わかってる。……なあ、生理中なら中出ししてもいいか？ 」
	「いやいや、……中出しもダメだ……けど、生理中……とか無理だ……から」
	「まあ、ちょいグロいけど、一番安心な時期だろ」
	「そ……ういう問題じゃ………ないって！ 」
	「チェッ……、一度ヤってみたかったのに」
	「無理！ 」
	「ヤバいな、ヤバい！ 責任とれよ」
	「なんの……責任よ？ 」
	「色々……。Ｈするだけなら、セフレで十分だと思ってたんだ。彼女なんて面倒だし、第一、一人としかできないなんて面白くないだろ」
	「最低！ 」
	「うっせ！ ……でも、おまえとできなくなって、他としても意味ないっつうか、ヤル気もおきないっつうか……。俺のアイデンティティーをぶっ壊した責任とれよ」
	　相変わらず、SEXしている時の方がよく喋る。
	　これは、いわゆる告白なのかな？
	「そんな……アイデンティティーは壊れた方が……良くない？ 」
	「おまえ、俺の今までの人生を否定するな……よっと」
	　正常位に戻ってきた慧は、麻衣子の身体に大粒の汗をしたたらせる。
	　他人の汗なんて、普通は気持ち悪いものなのかもしれないが、自分の上でせつなげに眉を寄せながら動く慧を見ていると、その汗さえも愛しく綺麗なものに思えた。
	「キ……スして」
	　慧は、乞われるままに唇を寄せた。





第72話 矢野の結婚報告


	 	「これでよし……」
	　慧は、DOCOMOショップでスマホの電話番号を変えた。
	　一度解約して、新しく契約しようかとも思ったが、まだスマホを新しくしてから一年たっていなかったため、麻衣子にもったいないと反対されたのだ。
	　メールアドレスもラインIDも新しいものに変えた。
	　これで清華からの連絡はもうこないだろうし、その他のセフレからの連絡もこなくなるだろう。
	　慧は、自分の貞操観念に全くもって自信を持っていなかったため、清華をブロックするためというより、余計な色欲に惑わされないようにという、慧なりのケジメであった。これからいつ以前関係があったセフレから連絡がこないとも限らないからだ。
	　ショップで手続きをしている途中、麻衣子はバイト時間が近くなったため、慧を置いて居酒屋政に行ってしまった。
	　慧は、新しい電話番号やラインIDを麻衣子にメールで知らせる。
	　知らせるのはこれだけでもいいかと思ったが、少なくとも親や地元の友達、大学関係には知らせないといけない。
	　面倒くせーッ！
	　一斉送信してやろうかとも思ったが、最近は個人情報だなんだと、口うるさく言う奴もいる。
	　一斉送信してもアドレスがばれないやり方はあるが、慧がそんなやり方を知っているわけもなく、わざわざやり方を調べるのも面倒だった。
	　慧はスマホを手に、とりあえず居酒屋政に足を向かう。
	　政は食事も美味しいし、毎日定食のメニューが違うから、毎日食事にくる独り者のサラリーマンは多かった。
	　ある程度通うと、顔馴染みも増えてくる。慧的にはそれがうっとおしいから、麻衣子と付き合ってからは逆に行かないようにしていたくらいだ。
	「こんちは」
	　政に入ると、中は賑わっており、ちょうど夕飯時だったせいか、満員でカウンターまでいっぱいだった。
	「慧君、きたんだ。くるなら席取っといたのに」
	　麻衣子がやってきて、こっそりと言ってきた。
	「満員だな。しゃあない、駅向こうのファミレスにでも行くか」
	「そう？ 何、バイト終わるまで待っててくれるの？ 」
	「ああ、待ってる」
	　麻衣子は自分で聞いておいて、逆に慧の返答にびっくりしてしまう。
	　前なら絶対待つことはなかったし、麻衣子の予定に合わせるなんてしたことがなかった。
	　待っててなんて言おうものなら、うざそうに一瞥され、いつの間にか勝手にマンションに戻り、ゲームなどをしていたものだった。
	「本当に待っててくれるの？ 」
	「ああ」
	　思わず聞き返してしまい、慧はダメなのかよ？ とばかりに不機嫌そうな表情になる。
	「まいちゃん！ 」
	　店の奥の座敷から麻衣子を呼ぶ声がして、麻衣子はちょっと待っててと奥へ行った。すぐに戻ってくると、席ができたよと慧を奥の座敷に通した。
	　座敷は基本四人席だったが、テーブルを移動すれば人数調節できるようになっている。そのうちの一卓が二人がけにわけられていて、慧はそこに通された。
	「矢野さんがね、相席いいって言ってくれたの。一応、席分けられるから分けさせてもらったけど」
	　矢野って、麻衣子のこと好きだったサラリーマンだよな？
	　矢野が真面目そうな人の良い笑顔で、やあと手を上げてきたので、慧はペコッと頭を下げた。
	　前に一度会ったのは、麻衣子が矢野をふった時だ。
	「もう少ししたら連れがくるんだけど、それまで一緒に飲まない？彼氏君、名前何だっけ？ 」
	「慧君です。矢野さん、席分けていただいてありがとうございました。早苗さん、土曜日も仕事ですか？ 」
	「ああ、そうなんだ。 彼女、昇進してから忙しくなっちゃって……」
	　彼女？
	　慧は矢野の隣りに席を用意され、そこにあぐらをかいた。
	「慧君は、あまり政にこないよね？ ここで会ったのは初めてだよね。」
	「そうですね」
	　麻衣子がビールを運んできて、一応乾杯した。
	　大学のこととか他愛ない話しをしながら、慧は今更ながらになんで麻衣子は矢野ではなく自分を選んだのか不思議になる。
	　矢野は人当たりはいいし、自然な気遣いができるタイプだった。何より誠実そうだ。
	　真面目っぽく見える見た目は似ている気もするが、中身は真逆と言っていいかもしれない。
	「あ、早苗さん」
	　矢野は、店に入ってきた女性に手を上げた。
	　スーツ姿の女性は、スレンダーと言えば聞こえはいいが、あまり女性らしい体型ではなかった。スーツで隠れてもなお、薄い身体が目立つ。顔立ちは知的な美人かもしれないが、あまり女性としとの魅力を感じさせない、クールな印象の女性だった。
	「矢野君、お待たせ。ごめんね、なかなか会議が終わらなくて……っていうか、社長が遅刻なんかするものだから」
	「大丈夫。重役会議にでれるなんて凄いし」
	「いや、あれはそんなたいしたもんじゃないのよ」
	　早苗は席につくと、とりあえずビールを頼み、疲れたようにため息をついた。
	「早苗さん、こちら慧君。まいちゃんの彼氏君なんだ」
	「麻衣子さんの？ 初めまして」
	「慧君、この人は早苗さん。僕の彼女」
	　早苗は彼女と紹介されて、恥ずかしそうに頬を染める。クールなイメージが、一変して可愛らしい感じに変わった。
	　矢野はそんな早苗を穏やかに見つめ、早苗のために料理を取り分けてやる。
	「お昼はちゃんと食べたの？ ほら、早苗さんこれ好きでしょ？ これも、こっちも」
	「矢野君……そんなに食べれないから」
	　かいがいしく世話をやく矢野は、見ていて微笑ましいというか、本当に早苗のことを好きなんだとわかる。
	　ベタベタイチャイチャしているわけではないのに、その表情や言葉の節々に愛情が溢れていた。
	　付き合うって、こんな感じなのか？
	　慧と麻衣子とは明らかに違うその雰囲気を、慧はスマホの住所録を整理しながらチラ見していた。
	「慧君って、いい子彼女にしたよね」
	「はあ……」
	「麻衣子さん、明るいし、よく働くし、若いのに気遣いができるし、ぜひうちの社に来てもらいたい人材だわ。」
	　矢野は確か、大手中の大手Ｍ&amp;Ｋの社員だった気がする。
	「矢野さんと早苗さんは同じ会社ですか？ 」
	「そう、早苗さんは僕の上司なんだよ」
	　女性の上司で恋人……面倒くさそうだ。
	　慧はそんな失礼なことを思いながら、なんで矢野がこの女性と付き合ってるんだろうと考える。
	　麻衣子がタイプだとしたら、早苗とは違う気がするが……。
	　麻衣子のバイトの時間が終わるまで、矢野達と雑談しながら過ごした。
	　麻衣子がエプロンを外して合流し、再度乾杯をする。
	「そういえば、こうやって早苗さんと飲むの初めてですね」
	「そうね、けっこうお邪魔してるから、初めてって気はしないけど。」
	「早苗さん、そろそろ控えめに……ね？ 」
	　矢野が烏龍茶を頼みながら言った。
	「あら、これでもかなり強くなったのよ。矢野君と飲むようになって」
	「そうかもしれないけど……」
	「早苗さん、いつも五杯以上飲みませんよね？ 」
	「ウフフ、矢野君と初めて二人で飲んだ時に、泥酔しちゃって。それで、あまり飲まないようにしてるの。でも最初は三杯だったから、今は成長したでしょ？ 」
	「早苗さんは、酔ってても見た目わかりづらいから。泥酔してるなんて思わずに飲んでたんだけど、後で聞いたら全く記憶がなかったんだよ」
	　早苗は、ニコニコと笑って聞いているが、すでに六杯目だから、もしかするとすでに記憶がないのかもしれない。
	「見た目普通ならいいですよ、こいつなんか、泥酔したら動かなくなるから。運ぶこっちの身にもなれっての」
	「あ、そんなこと言って、数回じゃない。完璧泥酔したのは最初の時だけだし」
	「じゃあ、介抱してもらって付き合いだした感じ？ うちと一緒ね」
	　麻衣子はジトッと慧を見る。
	　矢野が泥酔した早苗に無理やり手を出すとは思えなかったから、本当に介抱だけしてお付き合いが開始したのだろうが、慧はたんなる送り狼なだけである。
	「介抱ねえ……」
	「アパートまで運んでやったろ」
	　意志疎通なく、麻衣子の初めてを奪ってしまったのだから、なんとなく分が悪い。
	　慧は、そっぽをむきながらビールをゴクゴクと飲み干す。
	「そうだ、十月の話しになるんだけど、僕ら結婚するんだ。ここで三次会やるつもりなんだけど、まいちゃん達も来てよ。ほら、まいちゃんの友達の多英ちゃんだっけ？ 彼女も市島さんとくると思うし」
	「結婚？！ おめでとうございます！！ ぜひ行きます！ ね、慧君」
	「ああ、はあ……」
	　今日初めて話したようなものだし、他人の結婚なんか正直めでたくもなんともなかったが、結婚式の二次会・三次会など未婚者がウジャウジャくるだろうし、合コンみたいなノリにならないとも限らない。
	　矢野の友達なら、高確率でレベルが高そうだし、そんな中に麻衣子を一人でいかす訳にはいかなかった。
	　麻衣子は早苗と結婚式の話しで盛り上がりだし、いいなあ！ を連発していた。
	　やはり、麻衣子も人並みには結婚式に憧れがあるらしい。
	「ずいぶん早く決めたんすね」
	「ああ、まあ早苗さんのが年上だし、結婚も踏まえて付き合ったわけだしね。今、結婚しても、三年後でも変わらないからさ」
	　意味は違うが、慧も似たようなことを考えて中出ししようとしたわけだから、わかるわかるとうなづいた。
	「子供も早く欲しいしね。はは、でも子供ができたら、僕が産休とらないとかな。早苗さんの方が休めないから」
	「いいんすか？ それで」
	「別に、生涯主夫になるわけじゃないしね。うちの会社は、産休育休の制度はしっかり保障してるから。会社が運営してる保育園や私設の学童があるくらいなんだ」
	「凄いっすね」
	　さすが大手……というところだろうか？
	　保育園や学童と言われても、いまいちピンとこない慧だったが、キャリアウーマン風の早苗が専業主婦になりそうにもないし、そういう場所が必要なんだろう。
	　その夜は、清華のことも忘れて、矢野達の結婚祝いと称して終電まで飲んだ。
	　当たり前であるが、慧のスマホが鳴ることもなく、このままフェイドアウトするんだろうな……と、慧は楽観的に考えていた。





第73話 清華、来訪


	 	　慧と復縁し、同棲を再開して三週間、途中ＧＷがあり慧の実家に二泊してきた。
	　春休み行けなかったからだが、誰も別れていたからなどとは思っていないだろう。
	　慧の母親と買い物へ行ったり、八重と一緒に料理をしたり、慧の幼馴染達と飲みに行ったりと、なかなか楽しく過ごせた。
	　休み明けの大学は浮わついた感じだったが、やっと普段の様子を取り戻しつつあった。
	「麻衣子、今日の新歓コンパ、これないって？ 」
	「ああ、うん。六時八時でバイトに入らないとなんだ。でも、もし二次会とか行くなら後で合流するから。慧君は参加だし」
	「麻衣子狙いの一年坊主もけっこういるんだからね。麻衣子こないとやめちゃうかもよ」
	「ないない」
	「あるって、じゃあ、なるべく早くきてね。松田君、行くよ！ 」
	　理沙は慧を引っ張って教室から出て行く。
	　二年生は新歓コンパで出し物をするため、その練習で先に集まると言っていた。
	　麻衣子も荷物をまとめると教室を出る。
	　まだバイトまで時間があるため、一度マンションに寄って洗濯してから行こうかと思い、バイト先ではなくマンションに帰った。
	　エレベーターから下りると、部屋の前に誰かいる。
	　インターフォンを押しているから、うちに用事があるのだろう。
	「あの……？ 」
	　麻衣子が声をかけると、女が振り返り、フローラルの香りがフワリと鼻についた。
	　女はにこやかに微笑み、麻衣子の方へ一歩近寄った。
	　この香りは……あれだよね。
	「うちにご用ですか？ 」
	「うち？ 松田慧君のお部屋よね？ 」
	「はい、そうですが……」
	「あらやだ、彼女さんとは別れたって聞いていたのに、よりをもどしたのね？ 」
	「あなたは？ 」
	「初めまして、木梨清華と申します。慧君とは同郷で、親しくさせていただいていたの。慧君はまだ帰らないのかしら？ 」
	　木梨清華……慧から聞いていたセフレの名前だった。
	「今日は遅いです。新歓コンパなんで」
	「あら、困ったわ……。どうしても今日会わないといけなかったんだけど」
	　清華は、困ったわと口元に手を当て、チラリと清華を見る。
	「あなた、慧君の連絡先を教えてもらえないかしら？ 急用なの」
	「それはちょっと……」
	「あら、私怪しい者じゃなくてよ。慧君とは本当に親しいんだから」
	　親しいのは知ってます！
	　そう言いそうになるのをグッと堪えて、麻衣子は唇の端がひきつりそうになりながら清華に笑いかける。
	「ご用件は？ 」
	「あら、ちょっとあなたには……。ねえ？ 」
	　ねえ？ と聞かれても、そうですねとは言えない。
	「本当に今日じゃないと困るの。じゃあ、どこで飲むのか教えてくれない？ 直に会いに行くから」
	「申し訳ないんですけど……」
	「そう……、私がこんなに頼んでいるのに、あなた意地悪だわ！もう、自分で探すからいいわ！」
	　清華は、今までのにこやかな笑顔はどこに行ったのか、苛立ちを隠さずにきびすを返して行ってしまう。
	　彼氏の浮気相手に、彼氏の情報を漏らす彼女がいるだろうか？
	　意地悪って、子供じゃないんだから……。
	　麻衣子はエレベーターが下りていくのを確認してから、部屋の鍵を開けて部屋に入ると、しっかり鍵をしてから慧に連絡した。
	『もしもし、慧君…… 』
	『ちょい待って……どうした？ 』
	　麻衣子の戸惑ったような声に、慧はがやつく場所にいたようだが、すぐに静かな場所に移動して電話に出た。
	『あのさ、慧君のセフレ……清華さんって言ったよね？ 』
	『ああ？ 何、今さら』
	　慧の声に不機嫌さが混じる。
	『来たんだよ』
	『何が？ 』
	『清華さん』
	『どこに？ 』
	『うちに』
	『……意味わかんね。なんで、あいつがうちに？ うち知らないはずだけど』
	『でも来たんだよ。慧君に急用だって。』
	『……』
	　電話の向こうで沈黙が続く。
	『……で、どうした？ 』
	『連絡先聞かれたけど答えなかったら、どこにいるか聞かれて……。新歓コンパだから帰ってこないって行ったら、自分で探すって怒って帰ったよ』
	『……ハア。……わかった。でも、なんで家がばれたんだ？ もしかしてつけたんかな？ おまえ、今家？ 』
	『うん』
	『バイト行くんだろ？ なら、マンションの裏口から出たほうがいいかもな。 もしかしたら、はってるかもしれない』
	　それは、大学帰りとかに尾行されて、家がバレたってこと？
	　ストーカー？
	『ちょっと、怖いこと言わないでよ』
	『家にくることじたいがヤバいだろ……ったく、何なんだ』
	　何なんだって、あたしが言いたい！
	　とにかく気を付けろよと、着信が切れた。
	　麻衣子は、切れたスマホを眺めて一瞬呆けていたが、マンションに戻ってきた理由を思いだし、脱衣所にある洗濯機を回した。
	　洗濯機のメロディが鳴り、ゴトンゴトンと回転し初める。洗濯時間が四十五分とでた。
	　干す時間も合わせても、一時間後にはマンションを出れる。麻衣子は、スマホで時間を確認して、バイトに間に合うことを確認した。
	　いつもなら、この時間で部屋の掃除をしたり、慧の夕飯を作ったりしているのだが、今日は食事も作らなくていいし、部屋も汚れてはいないから、ベッドメイキングくらいしかすることがない。
	　やることがないと、色々考えてしまう。
	　清華には、住まいから大学まで知られている。
	　しかも、彼女がいると知っていても、悪びれることなく積極的にグイグイくるし、さっき少し話しただけだが、話しが通じる相手に思えない。
	　慧の性格を考えると、二人の関係は愛情というより、完璧なセックスフレンドのようだから、ここまで慧にこだわる意味がわからなかった。
	　それとも、彼女の方にはストーカーになってしまうほどの愛情があるのだろうか？
	　今日絶対に慧に会わなければならない理由……、それもわからない。
	　二人の記念日みたいなものだろうか？
	　色々考えていたら、いつの間にか時間は過ぎ、洗濯が終了したことを知らせる音楽が鳴った。
	　麻衣子は、洗濯物を干し終わると部屋を出て、ゴミ捨て場のある裏口からマンションを出てバイトへ向かった。





第74話 清華の事情


	 	「本当に意地悪だわ！ あんな子が慧君の彼女なんて！ 」
	　清華は、カリカリしながらマンションを出た。
	　せっかく高いお金を払って慧の住まいを探り当てたっていうのに、慧は知らない間に彼女とよりを戻してしまっていたようだ。
	　きっと、あの子の差し金なんだわ！ 私と連絡とれないように、スマホを買い換えさせたのね！
	　なんて心が狭い子なのかしら。
	　彼氏の火遊びなんて、ちょっと目をつぶるくらいがいい女じゃない。
	　第一、私には夫もいるし、慧君を奪おうなんて、一ミリだって思ってやいないのに！
	　だだ、私の排卵日の日に、慧君の元気な精子をたっぷり分けてほしいだけよ。
	　あの子がやりたくて仕方がなかった時に相手してあげたんだから、私にはそれくらい求める権利があるはずだわ。
	　清華は、駅に向かって歩き出すと、上り電車に乗った。
	　慧の大学のある駅で下りると、とりあえず近場にある居酒屋をチェックする。
	　なんとしても、今日中に慧を探さないといけない。
	　かたっぱしから、清華は電話をし初めた。
	『はい、魚匠桜新町店です』
	『ちょっとお聞きしたいのですが、そちらで桜花大学のテニススキーサークルの新歓コンパの予約が入っていると思うのですが？ 』
	『桜花大学前ですか？ 今日はご予約いただいておりませんが』
	『あら、失礼いたしました。お店を間違えてしまったようですわ』
	　こんな電話をかけて二十三軒目、三駅隣りの居酒屋鳥一でヒットした。
	『はい、ご予約いただいております』
	『良かったわ。ごめんなさい、予約の時間を忘れてしまって。何時までだったかしら？ 』
	『八時でございます』
	『まあ、後三十分ね。間に合うかしら？ わかりました、ありがとうございました』
	　清華はスマホを見つめてニッコリ笑った。
	「見つけた……」
	　種つけてもらわないとだわ。
	　今回こそできるかしら？
	　珍しく、明日あの人が帰ってくるけど、精子は若い子の方が元気よね。第一、あの人に精子があるのかどうかすら怪しいわ。
	　私は調べて異常がなかったんですもの。不妊はやっぱり夫が原因だとしか思えない。
	　きっと、だから検査も拒否してるのね。
	　狡い人。
	　私ばかり悪いみたいに親戚に思わせて、私が酷いこと言われても、まるで聞こえてないみたいに無視して。
	　清華は夫への不満に歯噛みしながら、電車に乗り慧がいるだろう駅で下りる。
	　きっといい具合に酔っているだろうし、あの子のことだから、少し刺激してあげれば、すぐに乗ってきてくれるはず。
	　今日こそは！
	　鳥一の前で待っていると、学生の集団がゾロゾロとでてきた。
	　その中に慧の姿を見つけて、清華の表情がパッと明るくなる。
	　二次会へ行くグループ、仲の良い同士で飲みに行く学生、帰る学生などでばらけていく。慧はどうやら二次会へ行くらしい。
	「慧君」
	　清華は、ニコニコしながら慧に走り寄り声をかけた。
	「……清華」
	　慧の表情が、驚きから苛立ちにかわる。
	「話しがあるの」
	「俺はない」
	「あら、そんなつれないこと」
	　清華の腕が慧の腕に絡まり、自然に胸が押し付けられる。
	「酷いわ、勝手に連絡とれなくして。彼女に言われて仕方なくでしょ？ わかってるわ。だって、私は慧の特別ですもの」
	「まじで止めろ！ 」
	「松田、二次会……って、この人？ 」
	　拓実が声をかけてきて、慧は清華の腕を引き離す。
	「こんにちは。前に一度お見かけしましたよね？ 慧君の先輩さん。申し訳ないんですが、ちょっと慧君と話しがあるんです。お借りしてもよろしいかしら？ 」
	「俺は物じゃないし、俺には話すことはない」
	「あら、あなたは私の話しを聞かなくちゃいけないわ。少なくとも、ただの友達じゃないんだから。それなりに……ね？ 」
	「それは、二人っきりじゃないとまずい話しですか？ 」
	「まずくはないけど……、なぜ？」
	　拓実は慧の肩に手を回した。
	「こいつの彼女、僕の彼女の親友なんですよね。あなたみたいな魅力的な女性と二人でいかせたなんてバレたら、僕が可愛い彼女にボコボコにされちゃうからです」
	「まあ、怖い。乱暴な彼女さんなのね」
	「多少」
	　拓実は先に二次会の場所取りに行っていた理沙に、少し遅れていくからと電話を入れた。
	　残っていたサークルメンバーにも後から行くと声をかけ、慧と清華を連れてグループから離れた。
	「とりあえず、ファミレスでも行きます？ 」
	　拓実が慧と清華の間に立って歩いた。
	　駅前のファミレスは混んでいたが、十分ほど待つと席に通された。
	「で、松田に話しって？ 」
	「今日、私の家に来て欲しいの」
	「えっと、それはつまり？ 」
	「私とセフレの関係を続けて欲しいのよ」
	　清華は、全く恥じらうこともなく、ニコニコと言う。
	　つまりは今日SEXしましょうと誘いにきたと言うのだ。
	「無理！ 彼女と別れる気ないから。悪いけど、もうそういうのやめたから」
	「バレなきゃいいじゃない」
	「いや、もうバレてるし。それで一度別れたんだし」
	「あら、彼女ができても、奥さんができても、私達の関係は変わらないって、約束してくれたじゃない？ 」
	「それは、中学の時だろ」
	「おまえ、中学の時からこんな色っぽい人妻相手にしてんのかよ」
	　拓実は、心底羨ましそうにつぶやく。
	「ウフフ、だって私、慧君の最初の相手ですもの」
	「おま！ 」
	「あら、本当のことでしょ。あの時の慧君、可愛かったわ」
	　思い出すように笑う清華に、慧はブスッとしてそっぽを向く。
	「そういう関係って、お互いの同意がないとですよね？ 昔はともかく、今は本人が無理だと言っているんだから、諦めないとダメなんじゃないかな？ 」
	「イ・ヤ！ 」
	　拓実は困ったように清華を見る。
	「松田にこだわるのは、松田のことが好きだから？ 」
	「好きよ」
	「旦那さんより？ 旦那さんと別れて、松田と付き合いたいとか？」
	「別れる？ なぜ？ 」
	　キョトンとする清華に、拓実の方が驚いてしまう。
	「松田が好きなんでしょう？ 」
	「好きよ。 でも、今の生活を捨てる気はないわよ。私は、月に三日間。二日間でもいいわ。私とSEXしてくれればいいの。だから、慧君だって彼女と別れる必要はないし、たった数日くらい借りたっていいじゃない？ 」
	「あの、なんで三日間なんですか？ 」
	「あら、男性の精子は数日生きているらしいけど、排卵日の前後一日すれば確実だからよ」
	「確実……って？ 」
	「妊娠よ」
	　清華は、事も無げに言う。
	　拓実もだが、慧も口をポカーンと開けて唖然とする。
	「おまえ、俺の子供が欲しいの？」
	「慧君の……というか、私の。あなたなら夫と血液型も一緒だし、背格好も見た目も似ているから」
	「はあ？ 」
	「もう、うんざりなの。不妊治療しても子供できないし、夫は協力的じゃない。それなのに親戚は、子供ができないのは私のせいだって決めつける！ 」
	「あ……ああ？ 」
	　清華は、イライラとテーブルを叩く。
	「私が妊娠するまででいいのよ。慧君若いんだから、すぐよ、すぐ！ 」
	　清華が慧にこだわる理由がわかり、拓実も慧も言葉がでなかった。
	「松田は、この人との子供が欲しいわけ？ 」
	　慧はおもいっきり首を横に振る。
	「だよな……」
	「別に、認知して欲しいとかないし、夫にバレない限り、夫の子供として育てるし、子種さえ貰えればいいの」
	「えっと……、バレたら？ 」
	「……私は子供を養えるだけのものはないから、そりゃ面倒みてもらわないとだけど」
	　あまりの清華の身勝手さに、慧は席を立とうとした。しかし、それを拓実に止められる。
	　きちんと話し合わないと、いつまでもつきまとわれると思ったからだ。
	　当然の権利のように要求する清華と、話し合う気すらなさそうな慧を見て、拓実はため息をつきながら席を立った。
	「ちょっと、トイレ。すぐに戻るから、帰るなよ」





第75話 直接対決


	 	「すみません」
	　拓実は席に戻ると、さてどうしたものかと慧を見る。全く会話するつもりがなさそうだから、とりあえず拓実が清華の説得に乗り出した。
	「松田にあなたとの子供を作る気はないみたいなんですが」
	「だから、認知してとか言ってないわ」
	「責任の有無じゃないと思いますけど。子供は、あなただけの問題じゃないでしょう？ 仮に、男は種だけで関係ないなら、もしバレたら責任とってはおかしいじゃないですか？」
	　清華は、ギリッと爪を噛む。
	「以前松田には彼女がいなかったかもしれませんけど、今は彼女がいるわけですし、これから先結婚だってするし、松田にも子供ができると思うんですよね。その時、あなたが旦那さんにばれたから面倒みてって言われても、どうにもならないって言うか、トラブルにしかならないでしょ？ 」
	「じゃあ、面倒はみなくていいわ。それならいいんでしょ？ 」
	　他人のくせに口を出すなと言わんばかりに、今までのにこやかな表情は一転する。清華は、険しい目付きで拓実を睨んだ。
	　話しは平行線で、いくら拓実が常識を語っても、清華が受け入れることはなく、まるで慧と子作りすることは自分の当然の権利であるかのように引かなかった。
	「あ、ここ！ 」
	　行き詰まり、双方喋ることがなくなったとき、拓実が入り口の方に向かって手を上げた。
	「麻衣子？ 」
	　入り口でキョロキョロしていたのは、麻衣子と理沙だった。
	　店員に案内され、隣りの席をくっつけ、麻衣子は慧の隣りに、理沙は早苗と一つ席を開けて座る。
	「こっちが松田の彼女。で、こっちは僕の彼女です。りいちゃん、しばらく静かにしててね。君が喋るとややこしくなるからね」
	　理沙はブーッと頬を膨らませ、そっぽを向く。
	「木梨清華です。慧君とは、彼が中学三年生の時からのお友達なの」
	「なに、松田君の初体験って、中三？ 早っ！ 」
	「りいちゃん！ 」
	　拓実に睨まれて、理沙はペロッと舌を出す。
	「だいたいの内容はメールで送った通りなんだけど……」
	　さっきトイレに立った時、拓実は麻衣子にメールで状況説明をしていた。二次会に合流していた麻衣子は、そのメールを読んでやってきたというわけだ。理沙は、心配して……というか、面白半分ついてきたのであった。
	「話しが通っているなら話しは早いわね。私は赤ちゃんが欲しいの。慧君を一ヶ月で三日間貸して欲しいのよ」
	「無理です」
	「何で？ たった三日間よ？ 」
	「一日でも嫌です。第一、彼氏の貸し借りとか、意味がわかりません」
	　どう考えても麻衣子が正論なんだが、清華はあたかも麻衣子がおかしいと言うように大袈裟にため息をついてみせた。
	「あなたも女性なら、子供のできない辛さはわからない？ 夫じゃ無理だから、慧君に協力して欲しいって言っているの。」
	「旦那さんの子供として産むってことは、旦那さんは無精子症とかじゃないんですよね？ 」
	　拓実が口を挟むと、清華はさあ？と両手を広げた。
	「調べてくれないからわからないわ。でも、結婚して七年間子供ができないから、正常な数はいないかもしれないわ。私は調べて問題なかったんですもの」
	「まず、旦那さんにアプローチするべきじゃ？ 体外受精とかあるじゃないですか」
	「無理よ。あの人はそんなことしてくれないわ。だから、慧君に頼んでるのよ。あなたなら、喜んで協力してくれるはずだと思っていたのよ」
	　まあ、以前の慧ならそうかもしれない。
	　それにしても、こんなに非常識なことを平然と言ってのける清華は、究極な自分勝手なのか、それほど切羽詰まっているのか、どちらにしても迷惑この上ない。
	「もし子供が生まれた後に、旦那さんが無精子症だってわかったら問題だよね。それに……、松田君はＢ型？ 」
	「ああ、何でわかった？ 」
	　理沙に血液型を当てられ、ビックリしたように理沙を見る。
	「っぽいから。木梨さんは？ 」
	「っぽいって何だよ。」
	「私はＯ型よ。夫は慧君と同じＢだから問題ないでしょ」
	「松田がBBならね。もしくは、旦那さんがBOなら」
	　清華は、意味がわからないと理沙を見た。
	「俺はBOだよ。父親Ｂで母親Ｏだから」
	　慧はなるほどとうなづいた。
	　わかっているのは理沙と慧だけらしく、他は ？ な表情をしている。
	「だからね、松田君がBOで木梨さんがＯなら、生まれてくる子供はＢかＯなの。でも、もし旦那さんがBBなら、Ｂ型しか生まれない。Ｏが生まれた時点でアウトなんだ」
	　理沙は、紙に分かりやすく書いて説明した。
	「つまり、夫がBOじゃないといけないのね？ 」
	「そう。バレたくなければね。」
	「どうすればわかるの？ 」
	「旦那さんの両親の血液型がわかれば、推測はできるけど……。わからない場合もあるよ」
	　理沙は例えば……と、色んな例を話し始めたが、ややこしくて清華にはわからなかった。
	「夫の母親はAB型って聞いてるけど、父親はわからないわ」
	「じゃあ、松田君じゃダメじゃない？ 確実に浮気がバレないためには、BBの相手を見つけないと」
	「慧君じゃダメ……」
	　清華は、同じＢ型だから問題ないと思っていたが、どうやらもっと細かいことを考えないといけないということを理解した。
	「あの……BBって、どうしたらわかるの？ 」
	「確実なのは、AB同士の親から生まれたＢ型ね。それ以外はＢ型同士でもBOの可能性あるから確実じゃない」
	「AB同士ね……」
	「AB型って一番少ないから、AB同士での結婚も少ないし、AB同士の子供はＡかＢかABが生まれるから、AB同士の夫婦から生まれたＢ型の男性って、確率で言えば凄く低いと思う。ちなみに、旦那さんのお母さんがAB型なら、旦那さんはBBの確率は高そうだよね」
	　理沙の話しを聞いていて、清華はほとんど理解はできなかったものの、慧でも浮気がバレる可能性があること、頭の良い夫だから、きっとＯ型の子供が生まれたら疑うかもしれないと思った。
	　そうなると、一気に慧への執着が薄れていく清華だった。
	　結局、子供は何がなんでも欲しいが、今の生活を手離すつもりなどないから。
	「わかった。じゃあ、とりあえず夫の詳しい血液型を聞いてみるわ」
	「じゃあ、わかったら私に連絡して」
	　理沙は、スマホのメールアドレスを清華に教えた。
	　清華はアドレスを登録すると、テーブルにお金を置き、フラフラと立ち上がった。
	「今日は帰るわ」
	　とりあえず、今日は諦めてくれたらしく、清華はファミレスから出ていった。
	「理沙、凄い！ あんな詳しいこと、よく知ってたね？ 」
	「高校で習ったよ。私がAOだから、何型と結婚したら浮気し放題かなとか興味あったし」
	「何型なの？ 」
	「BO。そしたら、全部生まれる。まあAAが生まれたら浮気がばれるけど、その子が自分がAAってわかるのは、私に孫ができた時くらいでしょ？ まあ、時効よ」
	　時効ってないような……。
	「拓実先輩は？ 」
	「たあ君はＢだよ。ウフフ、BOなの。お母さんＯ型だから」
	「林は浮気し放題ってことか」
	　拓実は、エッ？！ と理沙を見る。理沙は不敵に笑っていた。
	「りいちゃん、浮気しないよね？」
	「さあね？ 今まで浮気されまくってるから、復讐にはちょうどいいかも……って、冗談はいいとして、とりあえず木梨さんの窓口には私がなるから。彼女、松田君の連絡先は知らないわけでしょ？ 」
	「いいの？ 」
	「任せて！ 」
	「すげー、珍しく林が役立ってる」
	　麻衣子は慧の太腿をつねり、慧はイテッとつぶやいた。
	「りいちゃんは、いざっていう時に頼りになるんだよ」
	　拓実はちょい自慢気な表情になる。いざという時、二つ下の女の子を頼りにする男子というのも、どんなもんなんだろうとは思うが、確かに怖いもの知らずな気の強さと、実際に怖いものはないだろう腕っぷしの強さは、頼りになることこの上ない。
	「とりあえず、二次会に合流しようよ。麻衣子もちょい顔出しただけだし、一年坊主を釣るためには、麻衣子を投入しとかないと。」
	「なんじゃそりゃ？ 」
	「麻衣子狙いの一年坊主が多いってことだよ。部費の獲得のためにも、部員集めないと！ 」
	　慧は、不機嫌そうに喉を鳴らして席を立った。





第76話 再会


	 	「とりあえず、松田君のことは諦めるように誘導しとくから、任せてよ。ああいう、一般常識が通じない相手には、変に倫理観みたいな話ししても無駄だから」
	「そうなの？ 」
	「そんなもんよ」
	　これで本当に慧のことを諦めてくれればいいが……と思いながら、麻衣子は慧の横に行く。
	「慧君は、本当は彼女の提案にのりたかったりした？ 」
	　最近、生でヤりたがったり、中出ししてもいい？ なんて聞いてくるものだから、もしかしたら清華の影響もあったのかと、モヤモヤしながら聞いてみる。
	「知らないとこで、自分そっくりなガキがいたら、気色悪過ぎるだろ」
	「まあ、そうかもね」
	「……にしても、ガキってそんなに欲しいもんか？ 」
	「あたしはまだわからないよ。とりあえず、自分に責任とれるようになったら考えるかもだけど。慧君こそどうなのよ？ 」
	　欲しいと言われても困るが、いらないと言われたらそれはそれで頭にくる。なら、きちんと避妊をしろって思うから。最近、そのあたりが緩すぎる気がするし。
	「いらねえと言えばいらねえけど……、おまえとの子供ならできてもかまわないかな」
	「え？ 」
	　予想と違う返答に、麻衣子は慧の顔をマジマジと見てしまう。
	　慧は、説明を求められたのかと思い、頭をボリボリとかく。
	「ガキはよくわかんねえ。好きでも嫌いでもないしな。でも、まあ、おまえしっかりした母親になりそうだし、俺にイクメンとか求めないだろ？ だから、いてもいなくてもいいっていうか、いても困らないって感じか？ 」
	「あ……そ」
	　つまりは、もし子供ができたら、産んで育てるって選択肢も慧の中にあるってことだ。
	　まさか、勝手に産めば？ 俺は知らないけど……なんて、鬼畜な考えではないだろう……ないと思いたい。
	「まあ、生活はなんとかなるさ。いざとなれば親父や兄貴がいるからな」
	　たかる気満々なんだ。
	「ところで、二次会ぶっちして帰らねえ？ 」
	「ダメだよ、少しは顔出さないと」
	「チッ！ じゃあ、最速で顔出して帰ろうぜ」
	　早く二人きりになりたいとか、甘い言葉を吐けば、麻衣子も帰る気になるんだろうが、明らかにヤりたいだけだろう。
	　お酒も入り、子作りの話しになったもんだから、ムラムラしたみたいだ。
	　二次会はカラオケボックスだった。大部屋がとれたらしく、麻衣子達が合流したら、かなりぎゅうぎゅうになってしまう。
	　麻衣子と慧は、入り口近くの席に座った。二次会に残ったのは１/３くらいだろうか？ 比較的男子が多い気がするのは、拓実ガールズが来ていないせいだろう。
	　理沙という彼女ができてもなお、拓実の追っかけが減らない。拓実がその気になりさえすれば、浮気し放題な状況なわけだ。
	「まいちゃん？ 」
	　麻衣子の目の前に、新入生らしい男子が立っていた。
	　身長は男子にしてはちょい低めで、可愛らしい顔つきをしている。大きな目にくっきり二重で、目尻の黒子がチャームポイントになっていた。喉仏がなければ、女の子でも通りそうだ。
	「えっと？ 」
	「徳田麻衣子さんですよね？ 」
	「はい……、えっと、あなたは？」
	「ああ、最後に会ったのは僕が小学生の時だもんね。相田（あいた）あかりは覚えてます？ 」
	「あかりちゃん？ もちろん。もしかして、佑（たすく）君？ あかりちゃんの弟の」
	「覚えててもらえた。嬉しいな！」
	　はにかんだような笑顔は、少年というより少女のように可愛らしかった。その笑顔に、小学生の時に遊んでいた男の子の顔が重なる。
	　佑は麻衣子が小学生の時に仲良しだった子の弟で、たまに一緒に遊んだりした。あかりとは中学で離れてしまったので、なんとなく疎遠になってしまい、今ではあけおめメールをするくらいのつながりしかなくなっていた。
	　記憶にある佑は、とにかく小さくて、姉であるあかりにいつもくっついて歩いている妹( 弟？ )分みたいな存在だった。小学生の時も可愛らしい男の子だったが、今でも面影は残っていた。
	「佑君、大きくなったね」
	　170ないくらいだろうから、男の子としては小さいが、昔のイメージからしたら凄い成長だ。
	「そりゃ、小さいままだったら困るよ。まいちゃんはずいぶん変わったね。なんか、凄くお姉さんみたいだ」
	　中高の地味な麻衣子は知らないはずだから、小学生の時の麻衣子と比べているんだろう。
	　あの地味地味具合を知っていたら、もっとかなり驚くはずだ。
	「そりゃ、小学校の時に比べたらね。でも驚いた、佑君が同じ大学の同じサークルだったなんて」
	「うん、姉ちゃんからまいちゃんの大学は聞いてたけど、会えるとは思わなかったよ。でも、会えて良かった。心強いや」
	　佑は麻衣子の横に立って話しだした。久しぶりだし、懐かしいしで、ついつい話しが盛り上がる。
	　隣りに座っていた慧が、どんどん仏頂面になるのにも気がつかなかった。
	「ねえ、まいちゃん、今日泊まりに行っちゃダメ？ 昔みたいにもっと話したいな」
	　思わずいいよと言いかけ、麻衣子は慌てて言葉を飲み込んだ。
	　昔は泊まりに行って、お風呂に一緒に入ったり、布団を並べて雑魚寝したりしたが、それは小学生の時の話しだ。いくら見た目が可愛らしくても、いつまでも昔のままというわけではないだろうし、何より家には慧がいる。
	「それはダメよ。今ね、彼氏と同棲してるの。あ、うちの母親には内緒よ」
	「マジで？！ まいちゃんに彼氏かあ……。へえ……、そっかあ」
	　お互いイメージが小学生のままストップしているから、想像するのが難しいのかもしれないと思った麻衣子は、慧を佑に紹介することにする。
	「あ、ちなみに、隣りにいるのが彼氏の慧君ね」
	　一応紹介しておくと、佑はビックリしたように慧の顔を見る。
	　彼氏の目の前でお泊まりのお願いをしてしまったのだから、そりゃビックリもするだろう。
	「初めまして。相田佑です。まいちゃんとは小学生の時の幼馴染で、よく泊まりっこしてたから。すみません、つい懐かしくて」
	「いや、別に……」
	「慧先輩、真面目そうでいい人っぽい。付き合って長いんですか？」
	　真面目そう……なのは見た目だけだな。いい人？ には見えないから、お世辞なんだろう。
	　麻衣子は微妙な笑みを作って、肯定も否定もしなかった。
	「一年くらいかな」
	「じゃあ、大学に入ってからなんだ」
	「そうだね」
	「そっかあ。そうだよね。姉ちゃんだって彼氏いんだから、まいちゃんにいないわけないよね。まいちゃん、すっごい綺麗になったもんね」
	「佑君、口がうまくなったね」
	「いや、マジで。ね、同じサークルにも入ったし、これから困ったこととか、大学のこととか聞いていい？ 」
	「いいよ、相談くらいいくらでも」
	　麻衣子と佑はスマホの番号とラインIDを交換した。
	　佑は自分がいれた曲が流れ出したのか、じゃあと言って正面のステージに向かう。
	　一年は一曲歌を入れて、自己紹介しつつ歌うのが定番になっていて、佑の選曲はワンピースの曲で、名前と出身地を言ってから歌いだした。
	「幼馴染……ね」
	「何？ どうしたの？ 」
	「別に……」
	　慧は、いつもの仏頂面がさらにしかめっ面になっている。
	　慧にとって、異性の友達=セフレみたいなところがあるから、麻衣子と親しげに話す佑が気に入らないのかもしれないと、麻衣子は勝手に推測した。
	　麻衣子にしたら、弟同然の認識しかなく、小学生の時のイメージしかないため、気軽に考えていたが、慧にしたら見ず知らずのカッコ可愛い男子で、麻衣子に対する視線も異性に対するものであることに気がついていた。
	　弟的な立ち位置で麻衣子を安心させ、あわよくば！ を狙っているしたたかな奴……というのが、佑に対する印象で、実際にそう間違っていなかった。





第77話 下心


	 	　新入生歓迎コンパから一週間、慧と清華の関係はいきなり収束を迎えた。
	　しかも、それを麻衣子達に伝えたのは理沙であった。
	「木梨清華から連絡きたんだけど、旦那さんBBの確率が高そうみたい」
	「えっと？」
	　サークルのミーティングに向かう最中、理沙がサラッと言ってきた。
	「なんか、旦那さんのお母さんがABで、お父さんはＢらしいの」
	「つまり？ 」
	「お父さんがBOかBBかでまた話しは変わっちゃうんだけど、そこはわからないんだよね。でも、高確率でBBじゃないかって話ししたらさ、松田君に伝えて欲しいことがあるって言われたんだけど」
	「何？ 」
	　慧は、まさかまだまとわりつかれるのかと、頬をひくつかせながら聞く。
	　まあ、自業自得なんだけど、さすがに常識の通じない相手に、これ以上関わって欲しくないというか……。ある意味、自分のことしか考えていないところは似た者同士だとも言えなくないのだが、本人は絶対に認めないだろう。
	「Ｏ型の子供が生まれると困るから、慧君とは暫くSEXできないわ。ごめんね……だそうよ」
	　慧は、口をポカンと開けて理沙の顔を見る。
	　まるで、自分がフラれたかのような言われ方に、慧は次第にムカムカと怒りがわいてくる。その表情を見て、理沙が慰めるように肩を叩く。
	「まあ、良かったじゃない。開き直られなくて」
	「ごめんねの前に、あいつと子供作る気は更々ないっつうの！ やっぱ、意味わかんねえ！ 」
	「これに懲りて、二度と麻衣子を裏切らないことね」
	「うっせーよ！ 」
	　慧はムスッとして、ズンズン前を歩いていってしまう。
	「そんなわけで、とりあえずはあの人が松田君にちょっかい出すことはなさそうだよ」
	　麻衣子もなんとも言えない表情でうなずく。
	　暫く……という単語に引っ掛かりを覚えたのだ。
	　終息ではなく、収束。
	　終わったんじゃなく、収まっただけのような……。
	「まあ、一番はBB型のヤリチンをあてがえればいいんだけどね。なかなか、都合よくいないよね。たあ君はＯ型だし」
	　自分の彼氏をヤリチン扱いって、それはそれでどうかと思うが、理沙なりに解決方法を考えてくれているらしく、頼もしい限りだ。
	　理沙自体も、少し思考回路が特殊な面があるから、一般常識が通用しない清華にはちょうどいのかもしれない。
	　BBね……、そういえば佑君、両親がAB型同士から生まれたＢ型だって言ってたっけ。
	　姉のあかりがＡ型だったから、佑もＡ型だとばかり思っていたら、あかりがあいつは自分勝手なＢなんだって、こけおろしていたのを思い出した。
	　まあ、佑君がBB型でも関係ないけどね。
	「ま・い・ちゃ・ん」
	　いきなり後ろから腕を引っ張られ、驚いて振り向くと、そこには佑がにこやかに立っていた。
	　今日も愛くるしい笑顔で、スルリと麻衣子の腕をとる。
	　まるで、女の子同士の友達のようなその態度に、麻衣子は振りほどくのも躊躇われ、苦笑しながら一緒に歩いた。
	　昔も、よくこうして麻衣子にくっついてきたものだ。
	　いつも姉のあかりについてきて遊んでいるくせに、あかりに頼るのではなく、まいちゃんまいちゃんと、いつも麻衣子にまとわりついていた。
	　一人っ子の麻衣子は、慕われると嬉しく、ついつい面倒を見ていた。
	「まいちゃん、実は相談があるんだ」
	「相談？ 」
	「うん。あのさ、てっとり早くお金になるバイトってないかな？ 」
	「お金？ 仕送りは？ 」
	「……使っちゃった。だって、独り暮らしって、こんなにお金がかかるなんて思ってなかったんだ。仕送りまであと三日、すっからかんで……」
	　そう言えば、一週間前より頬がほっそりしたような気がした。
	「ちょっと、限界っていうか、まじで空腹過ぎる」
	　クテッと麻衣子にしがみついてくる佑を見て、麻衣子はスマホを取り出した。
	「すぐにお金にはならないけど、あたしがバイトしてる居酒屋でバイト募集してるから、聞いてあげようか？ 賄いが出るから、バイトに入れば夕飯はゲットできるよ」
	「マジで？ とりあえず、飯食えたらありがたいよ！ 」
	　麻衣子は居酒屋政に電話し、事情を話し、佑がバイトにすぐにでも入りたいむねを伝えた。
	　大将は二つ返事で今日から来なよと言ってくれ、麻衣子と同じ時間に履歴書持ってきてねとのことだった。
	「今日からきてだって。履歴書ある？ 」
	「100均で売ってるかな？ 僕、履歴書の書き方わからない」
	「手伝ってあげる。写真は？ 」
	「入学の時に貼ったあまりがある。でも、家帰らないとだ」
	「家ってどこ？ 」
	　偶然にも、麻衣子の前の住まいの一つ先の駅だった。
	「なら、交通費もかからないね。定期あるから。とりあえず、今日はサークルのミーティングは顔出しだけにして、一緒に抜けよう。いい？ 」
	「もちろん！ やっぱ、まいちゃんは頼りになるね。同じ大学で良かった」
	　佑は、麻衣子の手を握り、ブンブンと振り回した。
	　部室に入ろうとしていた慧が、振り返ってその様子を目にし、かなりムッとした表情になり、叩きつけるように扉を閉める。
	　自分は他の女と気軽に肌を重ねておいて、たかが手を握られたのを見ただけでイラッとした自分に、器の小ささを感じたからであった。
	「へえ、松田君もやきもちやくんだね」
	　その様子を見ていた理沙が、ニヤニヤ笑いながら言う。
	「やきもち？ やだ、佑君はそんなんじゃないし。ねえ？ 姉弟みたいな感じだから」
	「そうですよ。まいちゃんは、昔から僕の面倒を見てくれて、姉ちゃんよりお姉さんらしいんですから」
	「姉弟ねえ？ 」
	　理沙は、下らないというように鼻で笑う。
	　佑の下心を見透かしていたが、それを責めるわけでもなく、理沙にしては珍しく余計なことを言わなかった。
	　佑の下心、それが拓実やその他大勢の男子のものであれば、ばっさりと毒舌と共に切り捨てるだろう。
	　ただ、女の身体だけが目当てなものであれば……だ。
	　佑が無邪気な弟キャラを演じ、麻衣子にすり寄っているのは、純粋な下心……慧から麻衣子を奪い、初恋を成就させようという、悪巧み( ？ )からであるのなら、慧には悪いが口出しはしない、いや……少しは手伝ってもいいかなくらいに思っていた。
	　今回のミーティングは、新歓コンパ明けの顔合わせと、一年の活動の流れの説明になっていた。
	　といっても、月一の飲み会と長期休暇の合宿くらいしか表立った活動はしておらず、たまに有志でテニスやボーリングなど遊びに行ったりするくらいだ。不定期の活動は全て部室に貼り出し、適当に参加してくれという、かなり大雑把な活動内容のため、大学内で縦のつながりは欲しいけど、がっつり部活はしたくないという学生に人気のサークルになっていた。
	　サークルなのに部室があるのは、歴代のOB・OGに大学の有力者がいるからという噂がある。
	　新部長の大崎学（おおさきまなぶ）が説明し終わった後、とりあえず行きたい者だけでボーリングに行くことになった。
	「慧君、佑君にバイト紹介することになったから、ごめん、先に上がるね」
	　慧の洋服の裾を引っ張り、麻衣子はごめんと手を合わせる。
	「なんだよそれ？！ 」
	「居酒屋のバイト募集しててさ、佑君がバイトしたいって言うから。大将に連絡したら、今日から連れてきてって言うから、履歴書書いたりしなきゃいけなくて、だからもう行くね」
	「そんなん、自分でやらせればいいだろ？ バイトまでまだ二時間くらいあるじゃん」
	「でも、ほら、あたしが紹介したわけだし。慧君はボーリング楽しんできて」
	「なら行かねえよ」
	　そこへ理沙が現れ、慧の腕をがっしり掴んだ。
	「ダメ！ 松田君は参加！ 今日はたあ君がいないから、私の飲みに付き合ってもらうよ」
	「ゲッ！ ぜってーやだ！ 」
	「オールだよ、オール！ せっかくたあ君いないんだから、がっつり飲まないと！ 」
	　慧は理沙に引きずられて行き、麻衣子の元に佑がやってくる。
	「まいちゃん、履歴書書くの、うちでいいよね？ 」
	「そうだね。じゃあ、100均で履歴書買って行こうか」
	　麻衣子は、佑と共に大学を出て、駅前の100円ショップで佑が履歴書を買っている間に、コンビニでカップ麺などを大量に買った。
	　佑にお金を貸してあげることもできたが、お金の貸し借りはお互いにストレスになりそうだし、差し入れならば問題ないだろうと思ったからだ。
	　佑と合流し、買ってきた袋を持たせると、電車に乗って佑のアパートへ向かった。





第78話 佑の部屋


	 	「ちらかっててごめん。まいちゃん来るなら、片付けておくんだったな」
	　佑の部屋は六畳の1Kで、男子らしいというか、散らかり放題だった。
	　佑は、脱ぎ散らかした洋服を拾い集め、洗濯籠に押し込む。
	「ちょっと、洗い物していい？ 」
	　台所は、つい手を出したくなるくらい洗い物がたまっていた。
	「いいの？ 」
	「カップ麺食べたいしね」
	　麻衣子は佑に気を使わせないように、バイト前におなかがすくからカップ麺を買ったんだと言っておいた。二人で食べきる量ではないから、佑のために買ったんだとバレバレだとは思うが。
	　部屋の片付けをしていた佑が、何やらガタガタと大きな音をたてた。
	「まいちゃん、ごめん。まいちゃんの鞄につまずいて、中身ばらまいちゃった。」
	「ああ、大丈夫、たいしたもん入ってないから」
	　流しで洗い物をしていると、佑が後ろから抱きついてきた。
	「こらこら、何してるのかな？ 」
	「新婚さんごっこ。昔、よくしたよね」
	「コップ割っちゃうから離して」
	「エーッ、懐かしいじゃん」
	　確かに、低学年の時とかはオママゴトみたいなことはよくやった。
	　男の子は佑しかいなかったから、お父さん役はいつも佑だった。
	「まいちゃん、奥さん役ね」
	「こらこら……」
	　後ろからギュッと抱きしめられ、首筋にチュッとキスされた。
	「奥さん、可愛いね」
	「ちょっ……」
	　佑の息が首筋に当たり、麻衣子の身体がビクンと反応する。
	「どうしたの？ 」
	「なんでもない！ 」
	　まさか、佑のお遊びで感じたなんて言えず、恥ずかしさで麻衣子は赤くなる。
	「もう、大人なんだからオママゴトでもないでしょ」
	「なんで？ 懐かしいのに。ウワーッ、でもまいちゃん昔よりいい匂いがする」
	　佑が麻衣子の首筋の匂いを嗅ぐ。
	「身体もプニプニしてて柔らかいね」
	　脇腹を一撫でされ、麻衣子はヒエッと叫んでキッチンから逃げる。
	「アハハ、ごめんごめん。まいちゃん昔からくすぐったがりだったもんね」
	　佑はケラケラ笑っており、イヤらしい雰囲気は一つもなかった。
	　麻衣子はからかわれたんだと思い、顔を赤くして頬を膨らませる。
	「もう！ 佑君のイタズラ好きは変わってないね」
	「そう？ お湯沸かすね。お湯沸かす間に履歴書書くの手伝ってよ」
	　テーブルの上の物をどかし、買ってきた履歴書を出す。
	　麻衣子が座ると、佑は向かい側ではなく、隣りに座ってきた。
	「狭くない？ 」
	　テーブルが小さいから、足がピッタリ密着する。
	「そう？ ね、学歴って？ 小学校から？ 」
	「高校入学、卒業。大学入学、現在在学中……かな？ そう、車の免許は？ 」
	「とった！ 18になってすぐ」
	「じゃあ、ここに普通免許……と、これくらいじゃない？ 」
	　写真を貼って履歴書が完成する。
	　バイトの時間が迫ってきていたため、急いでカップ麺を食べ、佑の部屋を後にした。
	「まいちゃん、走れる？ 」
	　駅まで佑に手を引かれ走る。
	「大丈夫……だよ。ギリギリ……間に……合う」
	　麻衣子は息がきれながら、やってきた電車に乗る。
	　電車に乗っても、佑は麻衣子の手を握ったままで、麻衣子はさりげなく手を引っ込めようとした。
	「ダメなの？ 」
	　佑が可愛らしい笑顔を浮かべて麻衣子を覗き込む。
	　別に悪くはないけど、小学生の時とは違うのだから、幼馴染で手を繋ぐってのはどうなんだろう？
	「僕、今でも姉ちゃんと腕組んで歩いてるから、ついそのつもりで。嫌だった？ ごめんね」
	「いや、嫌ってわけじゃないけど……」
	「じゃあ、いいんだよね！ 」
	　姉と同様に見てるということなんだろうけど、恋人の慧ですらあまりベタベタして歩かないタイプだから、どうにも慣れていなくて落ち着かない。
	　腕組むというか、恋人つなぎだし……。
	　あかりの代わりなんだろうけど、初めての独り暮らしで、寂しいのかもしれない。
	　そう思った麻衣子は、佑の手をそのままにしておいた。
	　結局、手はつないだままバイト先についてしまう。
	　形ばかりに履歴書を渡し、バイトは即決定になる。とりあえず初日は後片付けと洗い物に明け暮れ、あっという間の四時間が過ぎた。
	「佑君、お疲れ様。麻衣子ちゃんとあがって。賄いだすからね」
	　大将に声をかけられ、佑は手を拭きながら調理場から出てきた。
	「佑君お疲れ様。疲れたでしょう？ 」
	　麻衣子はエプロンを外し、カウンターに賄いの豚しゃぶサラダを並べた。
	「ご飯と味噌汁は好きなだけおかわりしなよ」
	　佑のオカズを大盛に盛ってくれた大将が、またまた太っ腹なことを言う。
	　見た目は可愛らしい男の子だが、やはり食べ盛り男子。カップ麺では足りなかったらしく、賄いをぺろりとたいらげ、さらに山盛りのご飯をおかわりする。
	　オカズを分けてやり、先に食べ終わった麻衣子は、鞄をあさりながら首を傾げた。
	　スマホがない。
	　慧に連絡しようとスマホを探していたのだが、鞄のどこにも入っていない。
	　最後にスマホを使ったのは、部室に向かう廊下で、大将に電話をしたのだから、大学まではあったはずで……。
	「まいちゃん、どうしたの？」
	「スマホがなくて……」
	　佑も麻衣子の鞄を覗く。
	「ないね……。あっ！ もしかしたら、僕のうちかも。ほら、まいちゃんの鞄の中身ばらまいちゃったから」
	「ああ……」
	「今からなら、うち行って、ギリギリ終電間に合うんじゃない？ 」
	　佑は自分のスマホで時間をチェックする。
	「かな？ 」
	「急ご！ 」
	　佑は残りのご飯をかきこむと、食器を厨房へ運ぶ。
	　二人で食器を洗い、大将に挨拶してバタバタと急いで駅へ向かった。
	　佑のアパートにつき、鞄を置いてあった辺りを探す。
	　佑にスマホを鳴らしてもらおうかと思ったが、佑は部屋に入るなり、走っておなかが痛くなったと、トイレにこもってしまっていた。
	「佑君、悪いけどあたしのスマホに電話してみてくれないかな？ 」
	　トイレの前に行き、ドアをノックして言う。
	「うん、ちょっと待って。すぐに出るから」
	　トイレを流す音がして、佑はスッキリした顔でトイレからでてきた。
	　自分の鞄をあさり、おかしいなあ？ と言いながらスマホを探す。
	　鞄の底からスマホを発掘すると、スマホのアドレスから麻衣子の電話番号を表示し、通話をタップした。
	　消音にはなっているが、バイブになっているから、床の上に落ちていれば、それなりに音が鳴るはず。
	「音する？ 」
	　麻衣子は耳をすませる。
	　どこかでブブ……ブブ……となっているが、音が小さい。
	　ということは、床の上じゃなくクッションとか布団みたいな柔らかい物の上だろう。
	　留守電になってしまったので、再度電話をかけた。
	　なんとなく音のする方に近寄る。
	　クッションが数個積み重なっていて、その辺りから聞こえてきている気がした。
	　クッションをどけると、クッションとクッションの間で麻衣子のスマホはチカチカ光っていた。
	「あったよ。でも、なんでこんなとこに？ 」
	「さっき片付けたから……。スマホが落ちた上にクッション投げちゃったんだね、きっと」
	「ああ。じゃあ、あたし帰らないと」
	「うん、駅まで送るよ。間に合うかな？ 」
	　スマホの時間を見ると、かなりギリギリだ。
	　アパートを出て、佑が鍵！ 鍵！と鞄をあさっている。
	　焦っているせいか、スムーズに鍵も見つからず、鍵穴にも入らない。
	「慌てないで。ってか、あたし一人で大丈夫だから」
	「ダメだよ！ まいちゃん可愛い女の子なんだから、何かあったら大変でしょ」
	　やっと二人で走りだし、駅にたどり着く。
	「あの、上り電車は？ 」
	「終電、行ったばっかだよ」
	　駅員が上りの改札を閉めている最中だった。
	「ごめん、まいちゃん……。あの、うち泊まってもらって大丈夫だから」
	「それは……」
	　いくら弟みたいな存在とはいえ、さすがにそれは抵抗がある。
	　けれど、タクシー代を払えるほどお財布の中身はリッチでもなく、たどり着けて一駅くらいだろうか？四駅は無理だ。
	　麻衣子はスマホをチェックする。
	　慧がマンションに帰っていれば、タクっても家についたらお金が払えるはずだ。
	　麻衣子：今どこ？
	　慧にラインを送ったが、慧からの返信はない。
	　電話をかけてみたが、でなかった。
	　今度は理沙に電話をかけてみる。
	　理沙にはつながった。
	『理沙？ まだ飲んでる？ 慧君はいるかな？ 』
	『まだ飲んでるよ～ッ！ 松田君は、今トイレでゲロ吐き中』
	『えっ？ まじで？ 』
	『冗談よ。トイレは本当だけど。どうした？ 』
	　この時間でまだ飲んでいるということは、慧は朝帰り決定ということだろう。
	　麻衣子は事情を話し、帰れなくなったことを理沙に告げた。
	『ありゃ、大変じゃん！ 』
	『慧君がいれば、タクって帰って、お金借りようと思ったんだけど……』
	『こっちまでタクってくる？ お金貸すよ』
	　それだと確実に一万はかかりそうだ。タクシーに一万の出費は痛かった。
	『歩いてみようかな……』
	『止めなよ！ 変質者多いんだから。なら、佑君のとこに泊めてもらえばいいじゃん』
	『でも……』
	「まいちゃん、まじでうちおいでよ？ 歩くなんて無理だよ。朝になっちゃう」
	　佑が横から口を挟んできた。
	『そうさせてもらいな。松田君には私から話しとくから。バイト仲間のうちに泊まりだって。じゃあ、そうしなよ！ 』
	　電話は切れ、麻衣子はスマホを持ってどうしようか悩む。
	「ほら、うちおいでよ」
	　佑に腕を取られ、麻衣子は歩きだした。





第79話 佑の本心


	 	　佑は、頬が弛みそうになるのを堪えつつ、神妙な表情で麻衣子の腕を引っ張って歩いた。
	　佑にとって、麻衣子は初恋の相手だった。一時忘れていたものの、たまたま大学で一緒になり、偶然麻衣子を見かけたのだ。久しぶりに会った麻衣子は、まさに理想の女性に成長しており、淡い恋心が再燃した。
	　同じサークルに入ったのは偶然ではなく、調べた上のことだ。彼氏がいることもすぐにわかったが、真面目そうという以外取り柄がなさそうな彼氏に見えた。
	　正直、これならいける！ と思った。
	「まいちゃん、本当にごめんね」
	　佑はいかにも反省してますというようにうなだれて見せる。
	「いいよ、大丈夫だから。ね、この辺りにファミレスとか、二十四時間やってる漫喫とかない？ 」
	「……ごめん、わからないや」
	　本当は、駅の反対側に降りれば、少し歩くとファミレスも漫喫もあった。
	　佑はわざと知らないふりをする。
	「そう……」
	「うちでいいじゃん。僕のこと信用できない？ 」
	「そういうわけじゃないけど……。ほら、もし逆の立場になったら、きっと嫌だと思うんだよね。いくら弟みたいなって言っても、彼氏からしたら他人じゃんって思うだろうし」
	「ああ、彼氏さんの心配してるのか？ まいちゃん、そんなに彼氏さんのこと好きなんだ？ 」
	　麻衣子は照れたように笑った。
	　その弛んだ頬を見て、意地悪をしたい気持ちになるが、ここは気持ちをグッと隠す。
	「彼氏さんって、どんな人？ 」
	「うーん、ぶっきらぼうだね。あんま話さないし、マイペースなタイプかな？ 」
	「どっちから告白したの？ 」
	　告白する前に、酔っぱらった勢いでＨしちゃって、ズルズルと……なんて言えない！
	「あたし……かな？ 慧君はどっちでもいいって言ってたし」
	「恋人か友達かってこと？ 」
	　恋人かセフレか……だね。
	「まあ、そう。あたしは恋人がいいって言ったから、あたしから告白したってことかな？ 」
	　麻衣子は、言えない言葉を飲み込みながら苦笑する。
	　佑は、慧のどこにそんな魅力が？！ と、納得がいない様子で聞いていた。
	「佑君は？ 地元に彼女とかいないの？ 」
	　佑は、アパートの階段を上がりながら、スムーズに鍵を鞄から出し、クルクル回す。
	「いないよ～ッ！ 」
	　佑は無邪気な笑顔を浮かべる。
	　佑的には、女友達は多いが彼女はいないと思っていたし、そんな佑の女友達の数人は、佑の彼女を自称していた。
	　たぶん、佑は自分の彼氏だと思っている女子は、片手では足りないだろう。
	　というのも、佑の「好き」は「こんにちは」と同義語であったから。
	　つまり、佑は拓実と似たタイプであった。拓実は口も手も出すタイプで、佑は口のみではあったけれど。
	　理沙が佑に悪い印象を持たなかったのは、もしかしたら拓実に似た部分を嗅ぎ付けていたからかもしれない。
	　恋愛とSEXを切り離して接する慧と、疑似恋愛を不特定多数と楽しむ佑と、はたしてどちらがたちが悪いのだろうか？
	「やっぱり、ダメだよ。一駅ぶんくらいならお金あるし、ファミレス行くから。」
	　鍵を開けようとした佑の袖を引っ張り、麻衣子は帰る意思表示をする。
	「エーッ、そんなのダメだよ！なら、僕もついてく。心配だもん」
	「わざわざ佑君まで徹夜することないよ」
	「じゃあ、もし帰れないのが僕だったら、まいちゃんは僕のこと放り出す？ 」
	「そんなことしないけど……」
	「でしょ？ 諦めてうちに泊まって。じゃないと、かついで運んじゃうよ」
	　佑が麻衣子を抱え上げようとした。
	「わかった。じゃあ、始発までお邪魔する」
	　麻衣子は佑の部屋に入った。
	「まいちゃん、寝間着ないからジャージでもいい？ 」
	「大丈夫、このままで」
	「お風呂は？ 」
	「帰ってから入るからいいよ。本当、始発までいさせてくれるだけで十分だから」
	「遠慮しなくていいのに……。じゃあ、僕お風呂入ってくるね」
	　佑が風呂に入りに行くと、部屋に一人になった麻衣子は大きくため息をつく。
	　まさか、男の子の家にお泊まりになるなんて、想像もしてなかった。
	　幼馴染とはいえ、交流があったのは異性を意識しない小学生の時だったし、可愛らしい顔をしているが、佑も立派に男の子であるはずで……。
	　考え足らずだったかな……と、麻衣子は再度ため息をつく。
	　その頃、シャワーを浴びていた佑は、顔がほころびっぱなしだった。
	　もちろん、いきなり麻衣子に手を出すつもりはなかった。まずは信頼してもらい、麻衣子の懐に入りこまないといけない。そうすれば、いくらだってチャンスはくるはずだから。
	　ただ、流れでどうなるかわからない！
	　麻衣子がその気になりさえすれば、いっきに恋人になるのだってやぶさかではないのだから。
	　そんな淡い期待に胸踊らせながら、佑は念入りに身体を洗っていた。
	　佑が風呂からあがると、麻衣子がベッドにもたれて寝息をたてていた。
	「まいちゃん？ 寝ちゃったの？」
	　これからアピールしまくろうと思っていたのに、肩透かしをくらったようで、佑は麻衣子の肩を軽く揺さぶった。
	　しかし、万年寝不足の麻衣子はそれくらいでは目を覚まさない。
	「まいちゃん、起きないとチューしちゃうからね。本気だよ？ いいんだね？ 」
	　麻衣子の隣りに座り、麻衣子の肩に手を回す。
	　吐息が触れるくらいの距離まで顔を近づける。唇が触れるか触れないかくらいまで近寄った時、テーブルの上に置いてあった麻衣子のスマホが鳴った。バイブになっていたため、テーブルを振動で叩き、ブブブブ……とけっこうな音がする。
	　麻衣子の瞼がピクッと動き、佑は素早く麻衣子から離れた。
	　佑は舌打ちしたいのをおさえ、麻衣子を強く揺さぶる。
	「まいちゃん、電話！ 」
	「あ、寝てた？ 」
	　麻衣子は、慌ててスマホに手を伸ばした。
	『おまえ、どこいんだよ？ 』
	『佑君とこ。実は最終逃しちゃって、始発待ちしてるの』
	『ああ？ タクればいいじゃん』
	『お金がないの』
	『だからって、なんで男の家なわけ？ 』
	『佑君ちにスマホ忘れちゃって、取りに来たからだよ』
	『チッ……、なんで、気軽に男の家に入るかな』
	　慧の口調はめいいっぱい不機嫌で、舌打ちまで聞こえてくる。
	『男って、佑君だよ？ 弟みたいなもんだし』
	『何？ そいつ、ついてないの？確認済みなわけ？ 』
	『バカなこと言わないで』
	『ヤられたいならそこにいれば？』
	『だから、そんな子じゃないってば』
	『……今から迎え行く』
	『迎えって？ 』
	『タクってる最中だから。そいつんちどこ？ 』
	　麻衣子が駅を伝えると、近くに行ったら電話するからとだけ言い、着信が切れた。
	「彼氏が迎えにきてくれるらしい」
	「聞こえたよ。彼氏さんって、イメージと違うね。それとも怒ってるからあんな感じなの？ 」
	　不機嫌そうではあったけど、基本ぶっきらぼうで口が悪いから、あんな感じかと言われればそうだ。
	「まあ、あんな感じの人よ」
	「エーッ、まいちゃんってＭなの？ 」
	「違うわよ！ 」
	「きつそうな彼氏さんじゃん。どこがいいの？ 」
	　確かに慧の口調はＳっぽいけど、それが好きなわけではない。
	　口下手で、愛情表現なんて全くしないし、デートしたり外でイチャイチャしたりしてくれないのに、家では無意識にくっついてくるところは可愛いって思うし、麻衣子のこと好きだと思うと、口には出さないけど赤くなる耳とかも愛しい。
	　お風呂は一緒に入るのがマストだったり、髪の毛を渇かしてくれる手つきとかも好きだ。
	　それを説明するのは難しいというか、恥ずかしい。
	「まあ、色々あるのよ……」
	　佑は納得いかなそうにしていたが、麻衣子はバイトの話しなどして話しを反らした。
	　三十分くらいして、慧から駅付近についたと連絡があり、佑に代わってもらい、アパートまでの道順を伝えた。
	　麻衣子と佑がアパートの前で待っていると、五分もしないうちにタクシーがついた。
	「じゃあ、佑君ありがとね」
	「いや、僕のほうこそごめんね」
	「おら、早くしろ」
	　麻衣子は慧に急かされてタクシーに乗り込み、タクシーはＵターンして走っていった。
	「チッ！ 」
	　可愛らしい笑顔から、スッと真顔に変わる。
	　今晩一晩、二人っきりで過ごせるはずだったのに！
	　思い出話しや、会わなかった時の話しなんかして、距離を縮めようと思っていたし、あわよくば……なんて期待だって！
	　佑はアパートの自分の部屋に戻り、イライラする気持ちを枕にぶつけた。
	　同じサークル、同じバイト、これからいくらだってチャンスはあるはずだ。
	　相手があんなんなら、絶対僕のがまいちゃんに似合ってる！
	　佑はなんとか苛立ちを消化し、ベッドに横になった。





第80話 避妊は大事


	 	「……」
	　どれくらい飲んだのか、珍しく顔中を赤くした慧が、ベッドに腰かけてブスッと黙り込んでいた。
	　慧が不機嫌そうなのも、黙っていることもいつも通りと言えばいつも通りなのだが、部屋で二人っきりなのに、麻衣子に触れてこようとしないことは、かなり珍しかった。
	「もしかして、怒ってる？ 」
	　やはり、いくら幼馴染とはいえ、夜中に男の子の部屋に上がったのがまずかったのだろうか？
	「……別に」
	　麻衣子は慧の隣りに腰をかけた。
	「……おまえさ、前にリーマンに襲われたことあったじゃん」
	「うん」
	「男に対して、危機感がなさすぎなんじゃね？ 」
	「そんなこと……」
	　ないとは言えないのかもしれない。
	　実際あの時は偶然慧が来てくれなかったら、サラリーマンにヤられていただろうし、佑だっていつまでも小学生のままではなく、中高の佑は知らないわけだから、もう少し考えないといけなかった。
	「ごめんなさい」
	　麻衣子は素直に謝った。
	　慧がやっとモゾモゾと麻衣子の足を触りだす。
	「触られたりしたか？ 」
	「まさか！ 」
	　実際はキスされそうになっていたが、麻衣子の知らない話しである。
	「本当に本当だな？ 」
	「ちょい、痛いよ」
	何やらゴソゴソと麻衣子の身体をチェックする。
	「確認してんの。ヤってはいないみたいだな」
	「当たり前でしょ」
	　慧の常識ではあり得ないことだろうから、信用できないのだろう。
	「慧君は、あたしがもし他の男子とヤったりしたらイヤだと思う？」
	「そりゃ……、まあ……、普通に……ィャ……だろ」
	　やきもちをやいている自分が恥ずかしいのか、慧はゴニョゴニョと小さい声で言う。
	　麻衣子は、そんな慧の横顔をジッと眺め、その首もとに揺れるペンダントを見てクスリと笑った。
	　麻衣子が誕生日にあげたペンダント、慧にしては珍しく面倒くさがらずに毎日つけていた。
	　よりが戻った時、改めて慧に渡したのだが、慧はありがとうもなく受け取り、気がついたらいつでも首もとにあった。
	　麻衣子が返したペンダントも、いつの間にか(たぶん麻衣子が寝ている間につけたんだろう)麻衣子の首に戻っていた。
	　慧曰く、お互いに首輪をつけた状態なわけで、麻衣子の飼い主は慧だ。
	「何笑ってんだよ」
	　ムッとした表情の慧に、麻衣子は自分から唇を寄せた。
	「あたしも、慧君以外イヤだから。その、ほら、一応慧君が初めての彼氏っていうか、あんま経験値がないから、危なっかしいかもしれないけどさ。だから、イヤなことは言ってよね。できる限り気を付けるから」
	「いや、まあ、別に、そんな気にしてねえけどよ！ 」
	　やきもちやいて、あれヤダ、これヤダなんて言ってたら、束縛系彼氏みたいで痛過ぎる……と、慧はことさら何も気にしてないふりをした。
	「ふーん、あたしは言うからね」
	「言えば？ 」
	　慧はベッドから立ち上がると、風呂場へ向かい、浴槽にお湯をはった。
	「風呂、入るだろ？ 」
	「そうだね」
	　一緒に入ろうとかなく、当たり前のように二人で風呂に入り、お互いの身体を洗う。
	　さりげなく、慧は麻衣子の身体にキスマークなどついてないかチェックしていたようだが、いつもと変わっていない様子に慧は安堵しつつ、久しぶりに風呂場でＨした。
	「最近、生多くない？ 」
	「別に、かまわないだろ」
	「あたしはかまう」
	「何？ 他の男にいきたいとか？」
	「そうじゃなくて、堕ろすのとか絶対ヤだし」
	「そりゃそうだろ」
	「大学も辞めたくないよ」
	「何で辞めるの？ 」
	「別に単位さえとれてれば卒業できるし、一年休学したっていいじゃん」
	「ア……ウン……ッ！でも……、学費とか……余分に払わせられないし」
	「いざとなれば、うちの母親だっているし、保育園ってのもあんだろ」
	　前にもそんな会話をした記憶はあるが、よりを戻したノリでなのかなと思っていた。
	　それに、結婚前に子供はイヤだと言ったはずだけど？
	「子供はまだ早いよ？ 」
	「別に、俺だって今すぐ欲しいとかないし、別にできなきゃできないでかまわないし。だから中出しはしてないっつうの」
	「もう少し積極的に避妊しようよ」
	　前から言おう言おうとは思っていたのだが、なんとなく始まってしまい、ついつい快楽に流されてなあなあになっていた。
	「まあなあ、生は生で気持ちいいけど、中で出せないのが消化不良だよな。ゴムは気持ち良さは劣るけど、中に出せる……。やっぱ、結婚しとく？ 中出し可ってことで」
	「サイテーッ！」
	　結婚考える理由が最低過ぎる。
	　しかも、そんなプロポーズありえないし。
	「あのさ、万が一子供できちゃったらよ、Ｈできない期間ってあると思うよ。しかも、子供生まれたら、好きなときにはできなくなるよ。子供に両親の性生活見せるのは虐待だからね」
	「そうなの？ 」
	「そうなの！ 」
	　慧はしばらく動かずに考えていたが、おもむろに麻衣子から離れた。
	「続きは布団で」
	　シャワーでざっと流して風呂場から出ると、慧はいつも通り麻衣子の髪の毛にドライヤーをかける。
	「慧君にドライヤーかけてもらうの好き」
	「そう？ おまえの髪渇かすようになってから、ブローができるようになったぞ」
	「あたし？ 他の子にはしてないの？ 」
	「そりゃそうだ。今まではやるだけだから、風呂になんか入らなかったし、髪洗わなきゃ、ドライヤーもかけないだろ」
	　そうか、みんなにやってたと思っていたけど、違うんだ……。
	「じゃあ、一緒にお風呂入ったり、身体洗ってあげたりとかも？」
	「……したことないな」
	　高校時代はラブホ代なんてなかったし、カラオケボックスや琢磨の家の小屋だったり、最悪青姦。風呂が存在しない。
	　唯一、清華の家だけは風呂はあったが、いつも清華は風呂は先に入ってて即Ｈだったし、終わったらすぐに帰っていたから、風呂に入った記憶はなかった。
	「あたしとは、しょっぱなからお風呂にも入ったよね？ 」
	「だな」
	　ただのセフレとは、最初から違った……ってことだろうか？
	　違うかもしれないけど、そう思っておこう。
	「ベッド行くぞ」
	　髪が渇いて、自然とベッドへ向かう。
	　長いキスの後、慧はゴソゴソとコンドームをつけた。
	「つけるんだ」
	「おまえがつけろって言ったろ」
	「そうだけど……」
	　そんなにSEXがしたいわけね。
	　子供ができたらSEXができなくなるから、コンドームをつける気になったってことだ。
	　まだ子供とかは考えられなかったから、これが正解なんだけど、その理由がちょっと……。
	　まあ、なんにせよ、避妊は大事である。





第81話 お迎え


	 	　平穏な日々が過ぎ、気がつくと梅雨もあけて日差しもきつくなってきていた。
	　清華はすっかり慧に執着することはなくなり、理沙とたまにメールでやりとりをしているみたいだが、大学にくることもなく、すっかり慧の浮気は過去のことになりつつある。
	　麻衣子は相変わらずバイト三昧で、佑もすっかりバイトになれ、佑目当ての女子が居酒屋政に訪れるようになっていた。佑は、しょっちゅうメアドやラインなどを聞かれていたが、うまい具合に切り抜け、下手なホストよりも女の子達を楽しませ、ご機嫌な酒を提供していた。
	「まいちゃん、お盆休みは実家に帰るの？ 姉ちゃんに、まいちゃんのこと話したら、久しぶりに会いたいって言ってたよ」
	「う～ん。新幹線代もバカにならないからな」
	　バイト終わり、二人で賄いを食べながら話していた。
	　今日の賄いは唐揚げ定食で、麻衣子は唐揚げを半分佑の皿にのせる。
	　政の定食は量も多く、麻衣子はいつも少なめによそってもらっていたのだが、それでも多くて、佑が来てから半分は佑に食べてもらっていた。
	「確かにね。あのさ、行きだけなんだけど、同級生が車で帰るから同乗させてもらうんだ。偶然、隣り町の奴らがいて、一人が車持ってるから。高速代割り勘だけでいいって言ってて、まいちゃんも一緒してくれれば、四人で割れるから格安なんだけどな。だいたい二千円くらいかな」
	「安いね」
	「でしょ？ 高速バスでも、平日で同じくらいだけど、盆とか土日だと倍かかるし」
	「だね」
	「帰りは平日に高速バスでもいいかなって。うまく合えば、帰りも便乗できるかもだし。どう？ 一緒に帰らない？ 一人は女の子だし、まいちゃんも話しやすいんじゃないかな」
	　魅力的な話しではある。
	　母親一人だし、なるべく帰ってあげたい。
	　でも、長期休暇は稼ぎ時だ。一日働けば、八千～一万円は稼げる。
	「ちょっと考えてもいい？ 」
	「いいよ。まだ一ヶ月弱あるしね。一応、八月十三日に帰る予定だから。合宿くらいまでに決めてもらえればいいよ」
	「わかった」
	　麻衣子は賄いを食べ終わり、駅まで佑と一緒に行く。
	　反対側のホームで、先に電車が来たのは上りの麻衣子の方だった。
	　電車に乗り込み小さく手を振ると、佑はホームからブンブン手を振ってくる。
	　あの笑顔は小学生の時のままだ。
	　なんとなくだが、最近佑が麻衣子のことを異性として意識しているんじゃないか……と、思わないではない。
	　ただ、どうしても昔のイメージが抜けず、回りが佑の気持ちに気がついている１/10も分かっていないかもしれない。
	　そのせいか、慧は麻衣子と佑を見ているとイライラしてしまう。佑は弟キャラを演じていて、ガツガツ麻衣子にせまってきているわけじゃないから文句を言うこともできず、けれどスキンシップが多めだからムカッとするのだ。
	　すでに通いなれたホームに下り、麻衣子はスマホに目をやる。
	　明日は講義が昼からだから、バイトをギリギリまで入れていた。すでに日にちをまたいでいる。
	　ホームには、泥酔したサラリーマンが一人、ベンチに腰かけ舟を漕いでいた。
	　下り電車がやってきて、酔っぱらったサラリーマンを吐き出して、また走って行く。
	「お姉さん、可愛いね。おじさんと飲みなおさない？ 」
	　麻衣子は、頭を少しだけ下げ、声をかけてきたサラリーマンと会話することなく、足早に改札を目指す。
	「君、君だよ。ほら、おじさんがおごってあげるから行こうよ」
	　しつこく肩を叩かれたが、麻衣子はあえて無視して歩く｡
	「麻衣子」
	　改札を見ると、何故か慧がコンビニ袋をぶら下げて立っていた。逆の手では煙草が薄い煙りをあげており、見るとフィルター近くまで短くなっている。
	　麻衣子は、サラリーマンの手を振りきるように、改札を出て慧の元に走った。
	「どうしたの？ 」
	「別に、買い物」
	　コンビニのビニール袋には、スナック菓子が一つ入っていた。
	　さっきのサラリーマンが、舌打ちしながら麻衣子達の横を通りすぎて行く。
	　慧はジロッとサラリーマンを睨み付けると、煙草を下水溝に投げ捨てて、珍しく麻衣子の肩を抱いて歩きだした。
	「迎えに……きてくれたの？ 」
	「買い物のついで」
	　慧は、蚊に刺されたのか、頬をボリボリ掻きながら言う。
	　冷蔵庫に、麻衣子のバイトのシフト表が貼ってあるから、麻衣子の帰ってくるおおよその時間はわかるはずだ。
	　コンビニに行くだけなら、駅まではこないだろうし、煙草だってあんなに短くなるまで吸わないだろう。
	「ついでだからな」
	　ブスッとしてそっぽを向いているが、耳だけが赤くなっている。
	　それを見て、麻衣子の中に慧が好きだなァという感情が湧き上がってくる。
	「お盆休みだけどさ、実家に帰ろうかと思ってるんだけど……」
	「ふーん」
	「佑君の友達がね、車で帰るらしいんだけど、便乗させてくれるって言うの。バスよりも安いし、いいかなって？ どう思う？ 」
	「ふーん。三人？ 」
	「あたし入れたら四人になるみたい。一人は女の子って聞いたよ」
	　男三人とじゃないのはいいが、佑がいる自体で問題だよなと、慧は口には出さずに思った。
	「まだバイトのシフトでてないから調整できるし、短期のバイトもまだ入れてないから」
	「うちの親、今回も麻衣子がくるもんだと思ってるぞ」
	「だよね。あたしにもそんなラインきた。一応、まだわからないって返したけど」
	「俺は返してない」
	　だろうね。
	　麻衣子は苦笑する。
	　いつも、慧と連絡がとれないと、不満タラタラなメールが届く。急用とかは、麻衣子を通して連絡がくるくらいだ。
	　すでに嫁扱いというか、ありがたいことに娘のように接してくれている。
	　なので、慧の母親のとこにも顔を出したいのだが、やはり実の母親の顔も見たい。今まで家事などは麻衣子がやっていたので、きちんと掃除したり料理したりしているのか不安もある。
	「俺も行こっかな……」
	　麻衣子はギョッとして慧を二度見した。
	「うちに？ 」
	「そう」
	「無理無理無理！ 」
	　慧はマンションにつき、鍵を開けながら、不機嫌そのものの顔で麻衣子を睨む。
	「何でだよ？！ 」
	「当たり前でしょ！ うちはそこまでさばけてないから。今まで彼氏なんか会わせたことないし、(いたこともないけど)連れて帰ったら逆に心配するわ」
	「俺が会ったら心配すんのかよ」
	　麻衣子は大きくうなずいた。
	　第一、ぶっきらぼうな慧が礼儀正しく挨拶できるとは思えないし、余計なことを言わないとも限らない。
	「とにかくダメ！ 」
	　麻衣子は両親の離婚から、母一人子一人で育ってきた。そんなこともあってか、母親だけだから……と言われないように、躾などはかなり厳しく育てられた。
	　そのせいで、昭和初期の女学生のような地味でダサめな高校生活を送っていたわけである。
	　決して母親が嫌いということはないのだが、大学は母親から離れて地味を払拭したかったのだ。
	　そんな母親だから、恋愛自体にも難色を示すだろうし、同棲してるなんてバレた日には、大学を辞めろとさえ言い出すかもしれない。
	「とにかく、うちの親は慧君ちのお母さんと違って、あまり恋愛とかにおおらかじゃないの。自分の目が届かないところで、彼氏なんか作ったなんて知ったら、心配してこっちに出てきちゃうかもしれない」
	「過保護だな」
	　部屋に入ると、麻衣子は自分の洋服の入ったタンスの中から、薄いアルバムを一冊引っ張り出した。
	「これ……」
	　麻衣子が絶対に見せたくなかった、大学の知り合いに知られたくない麻衣子の中高時代の写真が入っていた。
	「誰？ これ」
	　慧はパラパラとアルバムをめくりながら、写真に写っている女の子を指差す。
	　前髪パッツン、オンザ眉毛で、モサッとした黒髪をきっちり三つ編みにし、セーラー服のスカートは膝丈十センチ下、化粧っけはいっさいない、うつ向きかげんの麻衣子が写っていた。
	「あたしがあたし以外の写真持ってるわけないでしょ」
	「そりゃ、まあそうだな」
	　麻衣子の素っぴんは見てるわけだし、整形したわけではないのだから、他人に見えるわけないはずだが、あまりにダサ過ぎて、今の麻衣子の面影がいっさいない。
	　髪の毛と洋服を隠してみると、確かに麻衣子の顔だ。しかし、表情もオドオドしてるというか、陰鬱な感じがして、他人だと言われた方が納得がいく。
	「こういうのを強制する親なわけ。地味に清楚に、露出は少なく、身体のラインは隠しなさいって言われて、そんな服しか買ってもらえなかったの。化粧なんて、男に媚びてるって、リップも色なししかダメだったし」
	「その反動があれか？ 」
	　大学入学当時の、派手派手メイクとミニスカのことだろう。
	　麻衣子は、ため息まじりの笑みを浮かべた。
	　今から思い返しても、かなり頑張り過ぎてたし、水商売かってくらい露出過多だったと思う。
	「極端に走ったんだね……。母親、離婚してるからさ、男に騙されるなって、口うるさく言われてた。だから、慧君連れて帰ったりしたら、卒倒しちゃうよ。慧君だからじゃないよ、男の人一般がダメなんだよ」
	　そんなんじゃ、学生結婚やデキ婚なんて問題外だろう。
	「なるほどね、わかった」
	　麻衣子はホッとしてアルバムを元の場所にしまった。
	　黒歴史を披露したかいがあったというものだ。
	　だから？ とか言われて、家についてこられたら、それこそ東京には戻ってこれないかもしれないから。
	　もしこの時、慧の考えていることを麻衣子が知っていたら……。





第82話 帰郷


	 	　今年のTSCの合宿は、事件も起こらず楽しく過ぎ去った。
	　去年は海だったので、今年は高原のテニス合宿に参加した。川遊びや、BBQ、キャンプファイアなどを楽しみ、もちろん、テニスもちょこっとした。
	「まいちゃん、もうすぐつくよ」
	　麻衣子は肩を揺さぶられて、口の端を慌てて拭った。ヨダレが手の甲につき、麻衣子は恥ずかしくて真っ赤になる。
	　常に寝不足の麻衣子は、佑の友達の車に乗った途端爆睡し、トイレ休憩なども起きることなかった。
	　最初に挨拶をしただけだから、どんな子達なのかもわからない。
	「ごめん、爆睡しちゃって。運転大変だったでしょう？ 」
	　佑の友達は一人で四時間近く運転してくれたわけで、申し訳ない気持ちになる。
	「大丈夫ですよ。運転好きなんで」
	「隆生（たかお）は車部だから、気にしなくていいよ。一日中だって車乗ってるもんな」
	「まあね。」
	　車は高速から下り、しばらく走ると見知った風景が広がり出した。
	「隆生、この辺りでいいよ。まいちゃんちすぐそこだよね？ 」
	「うん。あ、高速代払うね。」
	「じゃあ二千円づつで」
	　麻衣子はお財布からお金を出すと、お金を隆生に渡した。
	「じゃあ麻衣子さん、大学で」
	「うん、ありがとね。三咲（みさき）ちゃんも、またね」
	　車を下りると、助手席に座っていた三咲が窓を開けて手を振ってきた。麻衣子達も手を振り返し、車が走り去るのを見送る。
	「それにしても、まいちゃん荷物少ないね」
	「実家にあるから」
	　一応、ジーンズにＴシャツと、ラフなかっこうをしてきたが、家では高校までの洋服をきておいた方が無難だろうと、洋服類はいっさい持ってきていない。必要なのは下着と化粧品くらいなので、ショルダーバッグくらいで十分だった。
	「じゃ、うちこっちだから」
	　佑に手を振って別れようとすると、佑が麻衣子の腕をつかんだ。
	「まいちゃん、16日に帰るんだよね？ 」
	「うん、バイトあるから」
	「じゃあさ、明日かあさって会えるかな？ 」
	　佑は、慧がいないうちに、麻衣子とデートがしたいなどと目論んでいた。
	　麻衣子的には、こっちでしか会えない友達と会いたいと思っていたから返事を濁す。
	「ほら、姉ちゃんも会いたいって言ってるし」
	「ああ、あかり？ わかった、あかりにあたしのスマホ教えといて。で、連絡ちょうだいって伝えて。じゃあ佑君、また大学でね」
	　麻衣子は、あかりと会うだけだと思い、佑のことはサラッと流す。
	　何か言いかけた佑に気づかず、麻衣子は母親の住むアパートに足を向けた。
	　両親が離婚してから住んでいるアパートは、以前麻衣子が住んでいたアパートと同じくらい、昭和っぽい雰囲気漂うたたずまいで、たった一年ちょいだが、懐かしさに胃がギュッとなる。
	　いい意味でも、悪い意味でも……。
	　外階段をカンカン音をさせて上り、部屋の前で立ち止まって、バックの中の鍵を探す。
	　鍵をさそうとした時、ドアがガチャリと開いた。
	「お帰り」
	「ただいま」
	　母親の麻希子（まきこ）が、ジャージ姿のまま立っていた。
	　ジャージに素っぴん、髪はボサボサ、女子力０だ。パートに行く時も、眉毛を書き口紅をつけるくらいだし、髪は一つに縛るだけ。まだ四十半ばだというのに、独り身ですでに女を捨てたように見えた。
	「ああ……、やっぱり汚部屋になってる。」
	「しょうがないじゃない、麻衣子がいないんだから」
	「はいはい」
	　麻衣子は部屋に入りバッグを置くと、髪を一つに結んで掃除を開始した。
	「あんた、痩せた？ 」
	　掃除を手伝うでもなく、麻衣子の後ろ姿を見ていた麻希子は、眉を寄せて言う。
	　家賃代にも足りないくらいの仕送りしかしてやれてないし、きちんと食事がとれているか心配していたのだ。
	「体重は変わってないよ」
	　実際、体重の増減はなかった。慧が毎晩数回SEXするものだから、毎日運動しているようなもので、無駄な脂肪は落ち、マラソン選手のような細い筋肉が麻衣子の身体を引き締めていた。
	「そう？ ならいいんだけど……。あんた、独り暮らし始めて、ハメ外してないでしょうね？」
	「やだなあ、何も変わらないよ」
	「だってあんた、髪の毛染めて、化粧までして……」
	「これくらい普通だって。大学生になって、化粧してない子いないよ」
	　入学当時の金髪に近い茶髪よりは、かなり落ち着いた色に戻していたのだが、麻希子にしたら茶色過ぎると思ったらしい。
	　化粧だって、超ナチュラルメイクにして、ヌーディーなカラーしか使っていないのに。
	「あんまり派手にして、変な男に目をつけられたらことだよ」
	　変な男……ね。
	　母さんからしたら、慧君はどう見えるのかな？
	　見た目だけはザ・真面目だけど、喋ったら悪い印象を持つかもしれない。
	「大丈夫だから。それより母さん、料理してないでしょ？ ダメよ、ちゃんとしなきゃ」
	「あら、一人分作ると割高なんだもの。お弁当の方が安上がりよ」
	「お弁当は味が濃すぎだから。食材とか小分けにして、冷凍して使えば無駄にならないから。野菜だって、冷凍できるのよ」
	「やあよ、めんどくさい」
	　麻希子はやる気０で、片付いたテーブルに突っ伏した。
	　小学校に入るまでは、麻希子が家事をしていたのだから、できないことはないのだろうが、小学校中学年に上がったくらいから、麻希子は家事を麻衣子に丸投げしていた。
	　まだ再婚だって可能だろうに、これでは相手が見つかる気がしない。麻希子本人も、再婚なんて考えていないから、枯れた見た目を治そうとしないのだろうが。
	「麻衣子、まさか彼氏なんかできてないわよね？ 」
	「えっ？ 」
	　片付けをしていた手が一瞬止まる。
	「い……いるわけないじゃん」
	「そうよね。男に惑わされないって約束で東京に行くこと許したんだもんね」
	　麻衣子はそんな話し、すっかり忘れていた。
	　というか、記憶にすらなかった。とにかく東京に出たくて、母親から離れてお洒落がしたくて、適当に母親の言うことにうなづいていただけだったから。
	「男なんてね、平気で浮気はするし、そのためには嘘だっていっぱいつくの。母さんみたいな苦労、あんたにしてほしくないよ。あんたには、母さんがいい男見つけてあげるからね。フフ、数人候補はいるんだ。まあ、あんたが大学卒業したらの話しだけど」
	　まさか、すでに彼氏がいて、しかも浮気され済みなんて言えない。
	「母さん、彼氏は自分で見つけるから」
	　麻衣子は軽めに言ってみた。
	　麻希子は、子供は自分の一部と思っているふしがあり、子供は自分の思い通りになるものだと考えていた。反抗したからといって、暴力に訴えるというわけではないのだが、泣いたり拗ねたり、本当に面倒くさくなるのだ。
	「ダメダメ！ あんたにまだ人を見る目なんてないわよ」
	　確かに、初彼氏がああだから、見る目は全くないと言って間違いないのだろうが、だからって結婚相手まで親に見つけてもらうのは違う気がする。
	　洋服とかなら、母親の買ってきた物を着るのはしょうがないが、彼氏や旦那は勘弁してほしい。
	「とにかく、そういうのは自分でなんとかするから」
	「あんたは、あたしに似てるから心配なんだよ」
	「似てないでしょ？ 」
	　目は似ているとは思うが、性格は正反対というか、麻希子みたいにズボラではないし、どちらかというとやってあげたいタイプというか、世話やきな方だと思う。
	「あたしだって、昔はあれやこれやつくすタイプだったんだよ。掃除に洗濯に料理、あたしがやってあげなきゃって。今はその反動でやる気が起こらないだけで、できないわけじゃないんだ」
	　ずいぶん長い反動だな。
	　確か、結婚期間五年くらいだったはずで、交際期間半年であたしができたって聞いたから、五年半から六年の反動が十五年近く続いているってわけか。
	　麻希子の機嫌が悪くなるだろうから、麻衣子は思ったことは口にせず、そうなんだ……と、相づちを打ちながら手を動かしていく。
	「どうも、ダメな男に惚れる癖があってね……。あんたの父親は、仕事はきちんとやるし、金遣いも酷くはなかったんだけど、……女癖が最悪だったんだよ。浮気は数え切れないくらいだし、今で言うセフレって奴が、ウジャウジャいてね。あたしが妊娠したからあたしと結婚したんだろうけど、結婚してもそういうのは変わらなかったよ」
	　ああ……、なるほど、好きになるタイプがかぶってるかもしれない。
	　たまたま慧君が、セフレがいるタイプだっただけで、そういう軽いタイプの男が好きというわけではない……、ないと思いたい。
	「子供できたら変わるはずだって思ったし、あたしと結婚したんだからあたしを選んでくれたんだって思ったんだけど……、甘かったね。あの女癖さえなければねえ」
	「そう……」
	　若干未練のようなものが見え隠れしているのは気のせいだろうか？
	　今まで｢男なんて！　｣と言われて育ってきたし、それは父親との経験からきていると思っていたが。
	　それでも、学費は払ってくれているのだから、悪い父親ではないのだろう。離婚してから一度も会ったことがなかったから、父親の記憶もあやふやなのであるが。
	「いい男ではあったね。あんたの鼻と口、そっくりだよ。あと、スタイルも。あの人も足が長くてスタイル良かったから」
	「目は母さんだもんね。だから、よく母親似だって言われる」
	「だね。あたしの一重ついじゃったね。あの人に似たら、バッチリ二重だったんだけど。そうだ、写真あったな……」
	　麻希子は押し入れをあさり、せっかく片付けた部屋をまたちらかす。
	　押し入れの奥から封筒を取り出すと、麻衣子の方へ放った。
	　中には写真が一枚と、住所と電話番号の書いた紙が入っていた。
	「これ？ 」
	「いい男だろ？ 」
	　今まで、あえて父親のことを麻希子に尋ねることはなかった。小さい時のアルバムにも、父親の写真がなかったから、聞いたらいけないんだろうとすら思っていたのだ。
	　写真の中の父親は、満面の笑みを浮かべて小さな麻衣子を抱っこしていた。確かに、いい男だ。
	　写真を見ると、なんとなくこんな顔だったかもしれないと思い出される。
	「住所、中に紙が入ってるでしょ？ 東京だから、会いたきゃ行ってみるといい。一応、学費も出してくれてるしね」
	　いきなり会ってみれば？ と言われても、会いたいという気持ちよりも困惑の方が強かった。
	　写真を封筒に戻し、バッグの内ポケットにしまう。
	　会うかどうかは、ゆっくり考えてからにしよう。
	　今は、この汚部屋を何とか見れるようにし、夕飯の買い出しに行かなくてはならない。
	　麻衣子はパワーアップして、片付けに専念した。





第83話 同窓会


	 	「麻衣子？ ウソ？！ マジで麻衣子？ 」
	　高校の同窓会……というか、帰省してる同級生で集まろうというユルイ飲み会に飛び入り参加した麻衣子は、高校時代同じグループにいた美紗（みさ）に声をかけられた。
	　公立の高校だったのだが、ヤンチャ系も多く、麻衣子みたいに地味な存在は珍しかった。
	　一応、仲良しグループ……女の子の集団の中にいたのだが、凄く仲の良い子がいたわけでもなく、卒業してからは連絡もとっていない。麻衣子はどちらかというと、彼女らの引き立て役で、パシリまではいかないが、都合の良い存在だった。
	「久しぶり」
	「凄い！ イメチェンしたね、最初わからなかったよ」
	　スキニージーンズとフンワリとしたリネン地のシャツを抜き襟で着こなし、バッチリ化粧した麻衣子が同窓会が開かれている集会所の会議室に入った途端、男子も女子も「あれは誰だ？ 」とざわついていた。
	　美紗が声をかけたことにより、「麻衣子？ 徳田かよ！ 」と、視線が集中する。
	「徳田？久しぶりじゃん。おまえイメチェン半端ねえな」
	「ビールでいいか？ 持ってきてやるよ」
	「ほら、食事はあっちだぜ」
	　高校時代、麻衣子に目もくれなかった男子達が麻衣子の回りに群がる。
	　それを見て、美紗が明らかに不機嫌そうな表情になる。自分達の引き立て役だった麻衣子が、明らかに自分達よりも目立っていて、男子にチヤホヤされているなんて、我慢できなかった。
	「麻衣子、化粧うまかったんだね。ね、もしかしてどっかいじった？ 二重だったっけ？ 」
	　美紗が意地悪く、整形したんでしょ？ 的なことを言う。
	「ううん、化粧してたらなんか癖ついたみたい。他の子達はきてるの？ 」
	　麻衣子は、男子が持ってきてくれたビールや食べ物をテーブルに置いた。
	「和美（かずみ）と愛弓（あゆみ）はきてるよ。あとはまだ帰ってきてないみたい。」
	「そうなんだ」
	「徳田さん、久しぶりだね」
	「真壁（まかべ）君」
	　美紗の声のトーンが羽上がる。
	　爽やかな笑顔に細マッチョな身体、高校時代もいい男だったけど、卒業してからまた磨きがかかっている。芸能事務所に所属しているとか噂があるが、それもうなずけるイケメンぶりだった。
	「徳田さんと話したいんだけど、ちょっといいかな？ 」
	　真壁は、麻衣子を引っ張って人の少ない壁際に移動した。
	「あの？ 」
	　美紗はこっちを見て睨んでいるし、他の女子達の視線も痛い。
	　麻衣子は一歩真壁から離れた。
	「高校時代からさ、徳田さんと話してみたかったんだよね」
	「またまたあ！ 」
	「マジだって。徳田さんってさ、他の女子と違って俺にキャーキャー言わないし、落ち着いた雰囲気がいいなって……」
	　そういう真壁は、高校時代は彼女が途切れたことがなく、付き合うのはいつもキレイ系の女子が多かった。性格よりも、顔や身体重視で選んでいたのはもろばれだった。
	　そんな真壁が麻衣子に興味を持っていたはずもなく、爽やかな笑顔の下に粘着質っぽい性格が見え隠れしていた。
	　真壁は一歩麻衣子に近寄ると、視線は麻衣子の顔ではなく胸元から動くこともなく、自然な感じにウエストに手を回してくる。
	　ウエストを撫でるように指先が動き、麻衣子の全身に鳥肌がたつ。
	「ねえ、ちょっと抜け出さない？二人でゆっくり話したいな」
	　自分が誘えばついてくるだろうという自信満々な態度に、麻衣子は嫌悪感を隠して笑顔を崩さないまま、真壁の手から逃れようとする。
	「ごめん、彼氏いるから、二人っきりはちょっと……」
	「彼氏とか関係なくない？ たまには他の男も味わってみてもいいんじゃん？ 」
	　真壁は、麻衣子をさらに自分の方へ引き寄せると、耳元に息を吹きかけてきた。
	「集会所の裏にさ、倉庫があるんだよね。高校の時は鍵壊れてたから、今でも入れるんじゃないかな？ 」
	　話したいんじゃなくて、ヤりたいの間違いでしょ？
	　麻衣子は、力いっぱい真壁を押し返した。
	　ちょうどいいところで、麻衣子のスマホが鳴った。
	「ごめん、電話だから」
	　麻衣子は、小走りに真壁から離れると、廊下に出てスマホの着信をタップした。
	『麻衣子、今どこ？ 』
	　理沙からの電話だった。
	『今、実家に帰ってるの』
	『うん、知ってる。で、どこ？ 』
	『……高校の時の同窓会で、町の集会所で飲んでるとこ』
	『集会所って？ 麻衣子の家の近く？ 』
	『そうね。近いよ』
	『わかった、バイバイ』
	　電話が勝手に切れ、麻衣子は首をかしげる。
	　いきなりの意味不明の電話に戸惑いながら、麻衣子はスマホの時間をチェックする。
	　慧も実家に帰って、夕飯を食べている頃だろうか？
	　実家に帰って三日がたつが、その間慧からの電話もメールもなかった。
	　麻衣子のラインに既読がついているので、見てはいるようだが。
	　電話、かけてみようかな……。
	　明日帰るのは伝えてある。
	　慧にいつ帰るのか聞いたら、「適当」と答えていたが、そんなに長居するとも思えない。
	　いつ帰るのか聞く電話くらい、してもいいよね？
	　麻衣子が慧に電話をかけようとした時、いきなり後ろからフワリと抱きしめられた。
	「えっ？！」
	　振り返ると、真壁が立っていた。
	　しかも、悪びれた感じもなく、爽やかな笑顔のまま、シャツの上から麻衣子の胸にタッチする。
	「ちょっと！ 」
	「アハ、思ってた通り柔らかいや」
	「や……止めてよ！ 」
	「なんで？ 触られて感じてるでしょ？ 」
	　イヤイヤ、鳥肌がたつくらい気持ち悪いです！
	「ね、ヤりたくなったんじゃない？ 無理しなくていいよ。俺、経験豊富だから、徳田さんが感じたことないくらい気持ちいいことしてあげれるし」
	　自信過剰の自分勝手男だ！
	　女子が途切れたことないモテ男のくせに、彼氏ありの女を無理やりどうこうしようとしないで欲しい！ と、とにかく嫌悪感でいっぱいになる。
	「止めて！ 気持ち悪い！ 」
	「またまたあ、とか言って嬉しいんじゃないの？ 」
	「ふざけてないで、離れて！ 」
	「俺としたい子いっぱいいるんだよ。俺が相手してやるって言ってるのに、何が不満なの？ 彼氏なんかより数倍気持ちよくさせてあげるから」
	「彼氏のが数百倍いいよ！ 」
	　麻衣子は真壁の手から逃れようと、ジタバタと暴れるが、やはり力の差はどうしようもなく、真壁の手が麻衣子の腕を強く掴んだ。
	「痛いッ！ 」
	「徳田ってＭっぽいじゃん？ こういう方がいいんじゃない？ 」
	「全然よくないし！ いいかげんにしてよ！ 」
	　麻衣子がおもいっきり真壁を突き飛ばすと、尻もちをついた真壁が麻衣子に手を上げようとした。
	「いてえだろ！ 俺が徳田なんかを相手にしてやるって言ってんのに、何だよその態度！ 」
	　すでに爽やかイケメンの表情は消え去っていた。
	　叩かれる！と思い、麻衣子は歯をくいしばって目をギュッと閉じた。
	「はい、お兄さん、ストップね」
	「女の子に無理強いしたらダメだなあ」
	　聞き慣れた声がして、目を開けると、真壁の腕をひねりあげている理沙と、その横で真壁の肩をつかんでいる拓実がいた。
	　その後ろには、ムスッとした慧が立っている。
	「ったく、気軽に触らせてんじゃねえよ」
	「さ……とし君？ えっ？！ 理沙達も、何で？！」
	「たあ君のうちの別荘がちょっと先にあってさ、一週間二人で行ってたんだ。松田君は昨日合流したの」
	　暴れて腕を引き抜こうとする真壁の腕をさらにひねりあげ、理沙は平然とした顔で言う。
	「りいちゃん、腕折れちゃうから離してあげて」
	「えーっ？ 折っちゃった方がよくない？ 手癖悪そうだし」
	「ダメだよ、離してね」
	「じゃあ、指くらいなら」
	　理沙がひねりあげた腕はそのままに、真壁の指を掴んだ。
	「理沙、もういいから、離してあげて」
	「そう？ あんた、麻衣子に悪さしたら次はないからね」
	　麻衣子に言われて、渋々真壁を離す。
	　真壁は何も言わずに、走って逃げ出した。
	「麻衣子、まだ同窓会に顔だす？」
	「ううん、もういいかな」
	　話したい友達がいるわけじゃないし、あんなことがあったことだし、いたい場所ではなかった。
	「じゃ、帰ろう」
	「うん……一応友達に声かけてくる」
	　麻衣子が、集会所の会議室に入ると、理沙達もついてきた。
	　部屋を見回し、美紗を探す。
	　美紗は、和美と愛弓と一緒にいた。
	「和美、愛弓、久しぶり」
	　麻衣子が声をかけると、和美がパッと笑顔になる。美紗と愛弓は微妙な表情だ。
	「麻衣子、久しぶりじゃん。凄い変わったって美紗から聞いて、会うの楽しみにしてたんだよ」
	　同じグループの中でも、和美は比較的よく喋っていた。他の子は、掃除当番代わってとか、係の仕事を押し付けてきたりしたけど、和美は逆にそんな麻衣子の手伝いをしてくれていた。
	「そんな変わらないよ。あのね、東京の友達が来たから帰ろうと思って」
	「えーっ！ まだそんな話してないのに？ 」
	「うん、ごめんね」
	「なになに？ 彼氏？ 」
	　拓実と慧を見て、和美が麻衣子の腕をつつく。
	「大学のサークルの先輩と、同級生。……あと彼氏」
	　麻衣子が照れたように慧の服の裾を掴むと、珍しく慧は笑顔で頭を下げた。
	「ども、急にお邪魔してすみません」
	　麻衣子は、あんぐりと口を開け、慧を見上げた。
	　慧君が爽やかだ！
	「へえ、なんか真面目そうないい人っぽいね」
	「えっ？ ああ、そうね……」
	　確かに見た目は真面目そうだ。顔も悪くはないから、笑ってさえいればいい人っぽくも見えるかもしれない。実際はかなりな俺様なんだけど……。
	「じゃあ、申し訳ないけど、連れて帰るから」
	「麻衣子、あたし専門でたら東京行くから、また会おうね」
	「うん、連絡ちょうだい」
	　麻衣子は手を振って集会所を出た。
	「松田君がキモイ！ 」
	「うっせーよ！ 」
	　慧はすでにいつもの仏頂面に戻っていた。
	　というか、あんな笑顔もできるんだ？！





第84話 初めまして


	 	「マジでうちに泊まるの？ 」
	「したら、明日、たあ君の車で一緒に帰れるよ。」
	　確かに、それはかなり魅力的だ。
	　まだ明日のバスの予約はしていないし、拓実なら高速代も払ってくれそうだ。
	　けれど、理沙はいいとして、男子二人をうちに泊めるというのは、麻希子が何と言うだろう。
	　しかも、人当たりの良い拓実は、まだしも、慧は……。不安しかない。
	「うち……母親が男性恐怖症っていうか、男にいいイメージがなくて……。それに、すっごく狭いんだけど」
	　2Kのアパート、たぶん布団も三組くらいしかないはずだ。
	「男性恐怖症？ なんで？ 」
	「父親のせいかな。うち、離婚してるから」
	「そうなんだ」
	「いつ？」
	　理沙達と違い、慧はあまり気にすることなく聞いてくる。
	「五歳……くらいかな。あまり覚えてないの」
	「ふーん、じゃあ、父親とは会ってないんだ？ 」
	「うん」
	「お母さんが男性恐怖症になるくらい酷い父親って、……DVとか？」
	　悲惨な幼少期を想像したのか、慧の眉間にシワが寄る。
	「違う、違う。浮気が半端なかったみたい。怖い父親ではなかったと思うよ」
	　母親からもらった父親の写真、父親も麻衣子もこれでもかというくらい笑っていたから、きっとなついていたのだろう。
	「なるほど、たあ君とか松田君みたいなタイプの父親だったんだ。納得！ 父親に似たタイプを好きになるって言うもんね」
	「そういうつもりじゃ……」
	　同類扱いされた二人は、お互いに微妙な表情になる。
	　多分、こいつとは違う！ と、お互いに思っていることだろう。
	「そういえば車は？ 」
	「そこ。麻衣子の家の近所で、コインパーキングある？」
	「ないなあ。でも路駐でも全然問題ないよ」
	　都内にはコインパーキングは沢山あるが、この辺りは駅の回り以外で見た記憶がなかった。
	「路駐かあ」
	　拓実は不安げな表情になる。いい車みたいだし、駐禁とられまくる都内出身者には、路駐はいいイメージがないのかもしれない。
	「大家さんに聞いてみるよ。敷地内に停める場所はあるから、停めてもいいか。その前に、母親に電話してもいい？ 」
	　麻衣子は家に電話をかけ、大学の友達が三人きたから泊めてもいいか聞いた。
	　雑魚寝でもいいならいいよと言われ、とりあえず言質をとっておく。あえて性別を言わなかったのは、断られないようにするためだ。
	　拓実の車に乗り込み、買い出しをしてからアパートに戻った。同じ敷地内に住んでいる大家さんを訪ね、敷地内に車を停める許可をとり、四人で二階の麻衣子の母親の部屋を訪ねる。
	「ただいま」
	　鍵を開けて部屋に入ると、麻衣子の作った夕飯を食べ終え、ビール片手にくつろいでいる麻希子が、TVを見ながら「お帰り」と言ってきた。
	　テーブルには食器が出しっぱなし、ジャージにＴシャツ、化粧なんてしてないし、髪もボサボサのままだった。
	「母さん、友達連れて帰るって言ったじゃない！ 」
	　せめて髪の毛くらいはとかしていて欲しかった。
	　麻衣子は、麻希子が散らかした部屋を片付けながら、理沙達に部屋に入るようにうながす。
	　麻希子は、頭をかきながら振り返ると、拓実や慧を見てギョッとしたように、二人に視線を向けた。
	「同じサークルの先輩の西田拓実先輩、サークルも同じで同級生の林理沙ちゃんに、松田慧君」
	「初めまして。急にお邪魔してすみません。うちの別荘がこの近くにあって、三人で来てたんですが、徳田さんの家が近くて帰省しついると聞いたものですから」
	「別荘……」
	　別荘を持っているような人種と付き合ったことがなく、麻希子はボーッとしたように話しを聞いていた。
	「麻衣子が明日帰るって聞いてたから、一緒に帰れるかなって思ったんです。たあ君の車できてたんで」
	　麻衣子と何か関係がある男の子達なんじゃ？ と思っていたが、先輩の方は理沙という女の子と仲が良さそうだから、単純にサークルの先輩後輩なんだろうと推測できた。ということは、この同級生の男の子が麻衣子と関係あるのだろうか？
	　麻希子は、よく見極めてやろうと、慧を注意深く観察し始めた。
	　なんとなく、自分に母親の視線が向いているなと、慧は気がついていたが、特に不快さを表情に出すことなく、慧は素知らぬ顔をしていた。いつもなら、じろじろ見られたら、睨み付けて文句の一つも言うだろうに。
	「とにかく、座って。あなた達ご飯は？ 」
	「食べてきました」
	「そう、なら飲む？ うち、ビールしかないんだけど。麻衣子、おつまみなんか作ってよ」
	「今やってる。ってか、髪くらいとかして」
	「ああ、そうね」
	「これ、飲み物とつまみは買ってきたんです。冷蔵庫、お借りしてもいいですか？ 」
	「どうぞ」
	　理沙は台所にいる麻衣子を手伝い、拓実は冷蔵庫にお酒を入れに行き、部屋には慧と麻希子だけになってしまう。
	　慧は特に気にするでもなく、ついていたTVを見ていたし、麻希子は手櫛で髪を整えながら、そんな慧をチラチラみていた。





第85話 彼氏がいた方がいいかも？


	 	「麻衣子は……、大学ではどうなのかしら？ 」
	　麻希子が、会話のとっかかりを見つけるように話しかけてきた。
	「凄く真面目ですね。授業とかサボらないし。ノートもきちんととってる」
	　慧も、麻衣子の母親だからか、ぶっきらぼうにならないように、慎重に話した。
	「そう、あの子は勉強には昔から真面目だったわね。ご飯とか、ちゃんと食べてるのかしら？ 」
	　朝食はきちんと作って食べてるし、昼も学食か弁当作って持っていってる。夜はだいたい居酒屋のバイトで賄いが出るから、しっかり食べている。
	　そのまま言うと、なぜ麻衣子の一日を知っているんだという話しになりそうだったので、適当に差っ引いて話す。
	「食ってる……と思いますよ。昼は食べてるみたいだし、夜は賄いが出るって言ってたから」
	「そう、良かった。痩せたように見えたから、お金が足りなくて食べれないんじゃないかって心配してたの。最近は、仕送りもいらないって言い出して」
	「それは大丈夫。あいつ、凄い沢山バイト入れてるから。貯金もしてるって言ってたし」
	「じゃあ、バイトが忙しくて痩せたのね……」
	　離れて住んでいるから、心配でたまらないのだろう。しかも娘だし、健康面でも心配だが、悪い虫がつかないか、気が気でないといったところか。
	　慧を見る目付きから、麻衣子とどんな関係なのか探っているんだろうなと推測できた。
	「心配ないっすよ。あいつ、大学入ってから風邪すらひかないし、いつも元気にやってますから」
	「松田君は……麻衣子と親しいのかしら？ いやね、お友達なのはわかるんだけど、それ以上と言うか……」
	「母さん、何聞いてるのよ！ 」
	　簡単なつまみとビールを運んできた麻衣子が、慌てて二人の間に割って入る。
	　理沙と拓実もやってきて、テーブルを囲んだ。
	　乾杯をして、麻希子も仲間に入って飲み始めた。
	「あら、だって、そっちのお二人はなんか仲良さそうだったから、もしかして……って思ったのよ」
	「変なこと聞かないで！ 」
	「だって、あんた、小学校以来じゃない？ 友達連れてきたの。しかも男の子は初めてだし」
	「そうなんですか？ 」
	「そうよ。この子に家事全般任せちゃってたから、友達と遊ぶってあまりなかったし、男の子なんて特に」
	「大学に、幼馴染の男の子入ってきましたよ。佑君。麻衣子とバイトも一緒なんです」
	「佑君？ 」
	「ほら、相田あかりちゃんの弟。小学校の時、よく遊んでた」
	「ああ、あの金魚の糞ね。何、同じ大学なの？ 」
	「サークルも一緒だし、バイト紹介したからバイトも同じ。なんか、あんまり雰囲気変わってないな」
	「そう……。でも一応男の子なんだから注意しなさいね」
	　麻希子は眉を寄せる。
	「佑君だよ？ 」
	「男の子よ」
	　慧は、その通りだと言わんばかりに、麻希子の肩をもつ。
	「おまえは危機感が足りないんだよ。あいつだって、いつまでも小学生じゃないし、多分おまえに好意持ってると思うぞ」
	「あれは、見ててバレバレね。まあ、麻衣子が困るようなことはできなそうだけど」
	「それに、さっきだってわかんねえ男に襲われてただろ」
	「えっ？！」
	　麻希子はビックリしたように麻衣子を見る。
	　そう言えばメイクが濃い。
	　同窓会と言っていたし、集会所でやると聞いていたからあまり心配はしていなかったのだが。
	　心配そうにしている麻希子を見て、理沙が慧を小突いた。
	「大丈夫ですよ。うちらがちょうどついたから未遂です。麻衣子、モテるんですよね。大学でも、麻衣子狙いの男子いっぱいいるし。何せ、うちのたあ君も狙ってたもんね」
	「おいおい、僕はりいちゃんだけだよ」
	　麻希子の表情がドンドン険しくなっていく。
	「バイト先にも、麻衣子狙いのサラリーマン多いみたいだもんね」
	「ちょっと、理沙！ 」
	　喋り始めると、理沙の口は止まらなくなる。
	「本当じゃん。佑君から聞いたもん。だから、松田君、ちょこちょこ顔出したほうがいいよ」
	「なんで松田君？ 」
	「彼氏だからでしょ？ 」
	　麻衣子は天を仰いだ。
	　絶対内緒にしておこうと思ったのに、理沙に口止めをしておくのを忘れた自分を呪う。
	「松田君と、麻衣子は付き合ってるの？ 」
	「そうですよ。大学では公認ですね。だから、男子はみんな早く別れろ！ って思ってると思いますよ。別れたら大変じゃないかな」
	「大変って、何で？ 」
	「ピンからキリまで、麻衣子狙いの男子が殺到するからですよ。今は松田君がいるから、同学年で声をかけてくる強者はいないけど、松田君のこと知らない他学年は、たまに麻衣子にちょっかいだそうとして、松田君にボロクソ言われてますもん」
	　それは麻衣子も初耳だった。
	　慧と別れてる間は、確かに同学年他学年共に、しつこく言い寄ってくる男子が多かった。
	　今落ち着いているのは、慧と復縁したと公然の事実になったからだと思っていた。
	「そうなの？ 」
	「……」
	　慧は知らない顔をしている。
	「この間なんて、たあ君の次に女癖の悪い上級生が麻衣子に接触しようとして、松田君に撃退されてたもんね」
	「りいちゃん、ちょいちょい僕のことディスるの止めようよ」
	　拓実は、理沙の腕をつつく。
	「え？ そうだった？ 真実しか話してないけど」
	　麻希子はクスクス笑った。
	「そう……、麻衣子に彼氏か。あたしね、麻衣子には大学で男に近寄るなって言ってたの。元旦那が浮気三昧な奴で、麻衣子にはそんな苦労させたくなかったから。だから、高校までは地味な格好させて、お洒落禁止してたの」
	「そうなんですか？ 」
	　今ではナチュラルになったものの、入学当時のド派手な麻衣子のイメージがある理沙は、なるほどと納得する。
	　反動ってやつだ。
	「お洒落しなくても、今の麻衣子なら普通でも男寄ってきてますよ」
	「理沙！ 」
	　悪意は微塵もないのであるが、全くもって理沙は一言多い。
	「そうね……。大学生になってからずいぶん変わったわ。女らしくなったっていうか……」
	　麻希子はじっと慧を見た。
	　真面目そうな子に見える。頭も良さそうだ。家柄はよくわからないが、洋服もこざっぱりしているし、貧乏っぽい感じはない。
	　麻希子が麻衣子に選んでいた旦那候補と遜色ないだろう。
	「慧君は、麻衣子が何人めの彼女なのかな？ 」
	「母さん、何聞いてるのよ？！ 」
	「初めてですね」
	　拓実と理沙が驚いたように慧を見る。
	「そうなの？！ 」
	「そうなのか？！ 」
	　理沙と拓実の声がダブった。
	「悪いかよ」
	　慧は、初めて不機嫌そうに顔を歪ませ、視線を反らした。
	　セフレは沢山いたが、彼女にしたのは麻衣子が初めてなのだから、嘘はついていない。
	「そう、麻衣子が初めての……。全然悪くないと思うわ。というか、麻衣子だってそうだし」
	　麻希子は、いい意味で受け取ったらしく、真面目な子なんだと好印象を受けた。
	　それに、わけの分からないチャラけた男に引っかかるよりは、慧みたいな男の子が彼氏でいた方が、東京で独り暮らしをする上で安心なのではと、今までの凝り固まった考えを転換させる。
	　とりあえず一晩様子を見てみようと、麻希子はビールを飲みながら麻衣子と慧を観察することにした。





第86話 親公認


	 	「気をつけて帰るのよ」
	「うん」
	「どうも、お世話になりました」
	「また来てね」
	　各々、麻希子に挨拶をし、拓実の車に乗り込む。
	「松田君、麻衣子のこと、よろしくお願いします。また二人で来てね」
	　最後に、麻希子は慧に頭を下げた。
	　高校時代までは、麻希子があんなに反対していた彼氏だと言うのに、思うところが変わったのか、反対することもなく、慧ににこやかな笑みを浮かべて手を振る。
	　この四日、慧は麻衣子に触れていなかったから、みなが寝静まったら、慧は欲求不満を爆発させるのでは？ と、麻衣子は真剣に悩んだのだが、それは杞憂に終わった。
	　全く麻衣子に触れることなく、最終的にはテーブルの回りで雑魚寝になったのだが、最後まで起き、麻希子と喋っていたのだ。
	　麻衣子もなるべく起きて、慧がボロを出さないように見守りたかったが、途中で眠さに負けてしまった。
	「ねえ、昨日うちの母親と何を話していたの？ 」
	　車が走りだし、麻衣子は麻希子が見えなくなるまで手を振っていたが、角を曲がった途端、笑顔から一転、不安そうな表情になり、慧の袖を引いた。
	「別に……世間話し……じゃん？」
	　実際、思い返してみたが、たいした話しはしてなかったように思える。
	「付き合うきっかけとか、うちの家族は麻衣子のこと知ってるのかとか、俺の家族構成とか……、ちょっとうざかったけどな」
	「それはごめん……って、付き合うきっかけって、何て言ったの？」
	　まさか、私が泥酔して、慧君が襲ったって話しじゃないでしょうね？！ と、麻衣子は慧に詰め寄る。
	「そんなん言うかよ。おまえ、俺のこと、アンポンタンだと思ってるわけ？ 」
	「いや、そこまでは思ってないけど、似たような感じ……かな？ 」
	「おまえな！ 」
	　慧が麻衣子をヘッドロックし、スキンシップをはかってくる。
	「後ろ、イチャイチャしないよ」
	　理沙がニヤニヤしながら振り返る。
	「してねえよ」
	　慧は麻衣子の頭を離すと、その手をそのまま肩に着地させる。
	「友達から、自然に付き合うようになったって言っといた。セフレから彼女にランクアップしたんだから、間違っちゃいねえよな」
	「あ、なんか上から。松田君の癖に。それにしても、良かったね。親公認じゃん」
	　麻衣子には、いまだにそれが信じられなかった。
	　麻衣子が窮屈に感じて家を出たいと思うほど、麻希子の締め付けは厳しかったのに、いきなり彼氏の存在を認めるなんて……。何か心境の変化でもあったのだろうか？
	「高校までは、お洒落禁止、恋愛禁止だったんだけどな」
	「まじでそれを守ったおまえもバカだよな。適当に遊んどけばいいのに」
	「でも、まあなんとなくわかったかな」
	　理沙がフムフムとうなずく。
	「何が？ 」
	「麻衣子のお母さんが人を見る目がないってこと。松田君を認めるあたり、ダメダメでしょ」
	「おまえな……」
	　慧は、理沙に怒る気もおこらず、ふてくされたようにそっぽを向く。
	　帰りは寝ることもなく、拓実の運転で東京までついた。
	　案の定、高速代もガソリン代も請求されることなく、麻衣子が払うと言っても、受け取ってもらえなかった。
	　慧のマンションの横に車をつけると、麻衣子達は慧に礼を言って車を下りる。
	「また大学でね」
	「うん、バイバイ。拓実先輩、ありがとうございました」
	　車が走り去るのを見送り、マンションの中に入る。
	　それにしても、実家に帰ったから麻衣子の荷物はすくないが、慧にいたっては少ないというか、何も持っていない。
	「慧君、着替えとかは？ 」
	「一泊だし、ねえよ」
	「昨日、お風呂入ったよね？ 」
	「ああ」
	　ということは、着替えてないのね……。
	「とりあえず、お風呂入ろうか？お湯入れるね」
	　慧はベッドにゴロリと横になると、スマホゲームで遊び出す。
	「実家には帰らなかったんだね」
	「帰ったぜ。実家から直におまえんち行ったから」
	　お風呂が沸くまで、麻衣子はとりあえず部屋を片付けた。
	「そうなの？ 」
	「ああ、母親が挨拶してこいって」
	　親への挨拶って、付き合ってるだけで必要なんだろうか？
	　今まで、慧以外付き合ってたことないからわからないけど。
	「おまえがうちの親にも会ったことあるし、うちの親にかなり気に入られてるって話したら、麻希子さん喜んでたぜ」
	「麻希子さん？？」
	「おまえの親の名前だろうが」
	　いや、それはわかってる。
	　母親を名前で呼ぶほど親しくなったのに驚いたのだ。
	「なんだって名前で……？ 」
	「ああ？ お義母さんってのは気が早いからじゃね？ 」
	　まあ、そうかもしれないが、まさか母親もセーフゾーンとか言わないよね？
	　麻衣子は引き気味に慧を見る。
	「何だよ？ その目」
	「いや……別に。……もしかして、母親も許容範囲なのかなって……」
	「あるか！ 」
	「だよね」
	　麻衣子はお湯を止めに行き、慧にお風呂が沸いたことを告げる。
	「じゃ、入るか」
	　二人揃ってお風呂に入り、流れでSEXをし、気がついたら外は暗くなっていた。
	「夕飯、どうする？今から買い物に行って作ると、遅くなりそうじゃね？」
	「そうだね。帰りのお金もういたし、今日くらいは贅沢してもいいかな」
	「じゃ、食い行こうぜ」
	　すっかりすっきりした慧は、ご機嫌になり洋服を着て駅近の居酒屋に向かった。
	　盆開けだったせいか、いつもよりも空いていたため、すんなりとテーブル席に入れた。とりあえず生で乾杯し、お通しのキュウリとワカメの酢の物に箸を伸ばす。
	「そういや、うちの母親が、今度麻希子さんに挨拶に行こうかしらって言ってたぜ」
	「ちょっと待って！ なんか、さっきからちょいちょい気になってたんだけど、なんで親に紹介とか、親同士の挨拶とかの話しになっているわけ？ 」
	　なんか、この流れって結婚に限りなく近くない？
	　麻衣子はまさかね……と思いながら、冗談めかして言ってみた。
	「なんか、結婚間近みたいじゃない」
	　慧は、ビールをいっきにあおると、うっめ〰️！ っと、口の端についた泡を手の甲で拭い、ごくごく真面目な顔でうなづいた。
	「まあ、うちの親はそのつもりみたいだな」
	「はい？ 」
	　有り難いことではあるが、なぜそんなに麻衣子のことを気に入ってくれているかわからない。
	　正直、家柄だって釣り合わないと思う。慧の家は医者だし、お手伝いさんがいるくらい裕福だ。かたや麻衣子は、片親だし、毎月の生活さえ厳しい貧乏生活。
	「ほら、兄ちゃんが婚約したろ？義姉さんも医者なんだけど、仕事命の人でさ、とりあえず子供を作る気はないって宣言しちゃったんだよな」
	　慧の家で会った慧の兄の婚約者は、凄く優しい人だったが、一本芯の通った感じのしっかりした人……というイメージを受けた。
	「なんで、母親的には俺の嫁には、家庭的な奴を期待してるみたいなんだわ。まあ、それ以前に、俺の性格に堪えられんのはなかなかいないとかほざきやがったけどな。おまえを逃したら、次はないと思えだとよ」
	「そんなことは……」
	　確かに、慧に執着するのは、特殊っぽい人ばかりだった気もするけど、自分もその中の一人にカウントされるのかと思うと、複雑な心境になってしまう。
	「そのことうちの親には……？ 」
	「さすがにまだな」
	　だよね。聞いたうえであたしをお願いしますじゃ、お嫁にだすみたいになっちゃうし。
	　それにしても、自分が知らないうちに、慧の実家では話しが思ってもみなかった方向に進んでいて、麻衣子は戸惑ってしまうというか現実味が湧かない。
	　大学もまだ半分以上残っているし、いづれ就活してOLになって……なんて漠然とした未来を考えていた。特にやりたいことも、目指したいものもないから、キャリアウーマンになんかなれるとは思っていない。会社の底辺で雑用とかこなし、その先には結婚して子供を生むという未来もあるだろう。
	　ただ、それはもっと先のことだ。
	　第一、親達がそういうつもりかもしれないが、根本的に重要なことを忘れていないだろうか？
	「あたし……プロポーズされた記憶ないし、受けた記憶もないけど？ 」
	「おまえ、結婚も考えられないような相手と付き合ったりするんか？ 」
	「いや、普通この年じゃ考えないでしょ？ 第一、慧君は結婚したいわけ？ 」
	　慧は、深く考え込み、おかわりのビールを飲み干すと、小さく「別に」とつぶやいた。
	「いやさ、実感がないっつうか、まだいいよなって思う。でも、この前いったん別れてみて、かなりしんどかったっていうか、まじで睡眠不足になった」
	「寝れなかったの？ 」
	　そこまで、悩んでくれたのか？！ と、嬉しくて頬が緩んでしまう。
	「おまえとのＨは、いい具合に催眠効果があるからな」
	　麻衣子の笑顔がビキッと氷つく。
	「じゃあ……セフレ復活すれば良かったじゃん。東京に出てきてた同級生の子とかいたでしょ」
	　慧は、うーんと真剣に考えた。ビールを飲み、眉の間に一本の皺ができる。
	「……他の奴となら、一人でやっても変わんないっつうか、おまえがいいんだよ。」
	　これはこれで告白なのかな？
	　微妙にムカつくけど。
	　麻衣子は、呆れた顔で焼き鳥を頬張ると、こういう人を好きになったんだからしょうがないかと、諦めることにした。





第87話 結婚について


	 	　それから、黙々と食事をとり、慧の様子をチラチラ盗み見ていたが、いっこうにプロポーズのことに触れてこない慧に業を煮やした麻衣子は、とうとう自分から再度切り出した。
	「で、一番大事なプロポーズはされてないけど」
	　慧が心底面倒くさそうな顔をする。
	　いやいや、そこ大事だから！
	　麻衣子は何も言わずに、今度は真っ正面からただ黙って慧の顔を見て、慧が切り出すのを待つ。
	　慧は、ビールのかわりにキープしていた焼酎のボトルと氷を頼み、残りの焼き鳥を頬張り、煙草に火をつけて大きなため息と共に煙を吐き出した。
	「したよ」
	「えっ？ 」
	「だから！ プロポーズはした」
	「はい？ 」
	　結婚しようなんて言われた記憶もないし、言われたのを忘れてしまうほど泥酔した記憶もなかった。
	「ガキ、できてもかまわないって言ったじゃん」
	「あ……あ、いや、あれはただ生でしたかっただけでしょ？ 」
	「いや、中出ししたかったからだけど」
	「最低……」
	　慧の愛情表現が分かりづらすぎる。しかも、内容は最低だし。
	「まあ、今すぐ結婚したいってのは正直ない。ただ、ガキができたらそれはまあいいんじゃね？ たぶん、うちの親が全面的に面倒見るだろうよ。なんせ、跡継ぎになるからな。兄ちゃん達も、ガキこさえない代わりに、金銭面の援助はするって言ってるしな」
	「えっと……それが慧君のプロポーズなわけ？ 」
	「おう！ だから、中出しさせろよ」
	「やだ！ 」
	　慧の表情が曇る。
	「それは、プロポーズの返事か？」
	「なんでそうなるかな？ 中出しが無理なの。そういうのは、自分達に責任取れるようになってからだって言ったよ」
	「つまり、中出しはまだ早いけど、いつか結婚するのは構わないってことか？ 」
	「まあ、大学卒業して、少し働いたりして、まだお互いに同じ距離でいられたらだけど」
	「まあ、そりゃあそうだな。それでいいんじゃね？ 」
	　あまり執着してなさそうな慧に、気が抜けてしまう。
	「まあ、生だの中出しだのはギャグとして……」
	　ギャグなのかい？！
	　慧はニッと笑う。
	　いや、きっとギャグじゃない。麻衣子がいいよって言ったら、きっとコンドームはゴミ箱行きになるだろう。
	「そういう将来もありとして付き合ってるってことで」
	「それにしても、親同士の挨拶は早すぎるよね」
	「親は好きなようにさせときゃいいんじゃん？ 勝手に婚姻届け出せるわけでもなし、反対されるよりいいだろ」
	「そうかもしれないけど……」
	「第一、別れる前提で付き合う奴もいないんだろうから、どんなカップルだって、最終的には結婚が最後にあるんじゃね？」
	　なんかよくわからないけど、珍しく慧が饒舌だということはわかる。
	　慧の手元を見てみると、まるでビールをあおるように、ロックの焼酎をがぶ飲みしていた。ほとんど残っていたボトルの中身が、半分以下になっている。
	「ちょっと、飲み過ぎじゃない？」
	「大丈夫、大丈夫、酔っぱらっても出来るのが俺だから」
	　へらへらと笑っている慧は、確実に酔っぱらっている。
	　酔っぱらわないと言えないのか？と呆れながら、すでに身体まで真っ赤に染まっている慧を見て、麻衣子はクスリと笑った。
	「あんだよ？！ 何笑ってんだ」
	「別に。一応プロポーズされて嬉しかったからでしょ」
	　慧は鼻で笑うと、ユラユラ揺れながらさらに焼酎を口に含む。
	　喉仏が動き、焼酎が食道から胃へと落ちていくと、ロックで飲んでいるはずなのに、身体が火照ってくる。
	　それが気分良く、慧はさらに焼酎をグラスに注いだ。
	　さらに飲み続け、一時間もたたないうちにボトルはほぼ空になってしまった。
	「新しいボトル……」
	「慧君、もう帰ろう。次はまた今度入れればいいよ」
	　いくらマンションまで近いとはいえ、泥酔した慧を運ぶ腕力は麻衣子にはない。
	　動けるうちに帰ろうと、麻衣子は先にお会計をすませた。
	　慧を支えて立ち上がらせると、慧は麻衣子の肩に手をかけ、ヨロヨロと歩き出す。
	　店を出て、マンションまでの道、慧はブツブツとつぶやいていた。
	　慧的には独り言なのか、考えていることが駄々漏れになっているのかわからないが、麻衣子の耳にしっかりと届く。
	「まさか、自分が普通に彼女作って、バカみたいに恋愛するなんて思わなかったよな……。一人だけとヤるなんて、アホだと思ってたのに……。でも、こいつが他に行くのは絶対嫌だし、クソみたいな奴に足開くとこなんて想像すんのも嫌だ！ 」
	　麻衣子の頬がにやけてくる。
	　普段、好きだなんて口が避けても言わないし、麻衣子に執着する素振りも見えない。
	　一緒に歩いていたって、手なんかつながない。会話だって多くない。
	　ないないづくしの慧が、結婚まで考えていたり、ヤキモチのような感情まで抱いているということがわかり、嬉しくないわけがない。
	　でも、それを例えば素面の時に、こんなこと言ってたよ……と慧に言っても、100％否定するだろうから、麻衣子の胸の内にだけしまっておく。
	「ったく、まじでありえねえよ。あいつ、脇が甘過ぎるし、なんか知らんけど男寄ってくるしよ！ 自覚なさ過ぎるのが問題だよな。首輪くらいじゃどうにもなんねえじゃねえか……」
	　確かに、ペアのペンダントは二人揃っていれば、二人が付き合っているということはわかるかもしれないが、あまり効果的ではないかもしれない。
	「指輪ったって、サイズわかんねえし、なんか束縛チックでみっともねえよな……。クソッ！ 誕プレ……過ぎちまった」
	　麻衣子は、むにゃむにゃ言っている慧の言葉を拾いながら、慧が麻衣子に指輪を考えていたことを知る。
	　そういえば、誕生日プレゼント、何がいいか聞かれたのを思い出す。
	　麻衣子は、特に欲しい物はないから一日デートがしたいと、水族館に連れて行ってもらった。
	　あまり……というか、ほとんどデートらしきことをしてきていないから、凄く楽しかったし、これからもプレゼントより、こういうほうがいいと言ったが、慧は疲れただなんだと始終不機嫌だった。
	　元から不機嫌な人だからあまり気にしてはいなかったけれど、指輪とか買ってくれようとしていたのか……と、気分がホッコリする。
	　そういえば、大学の帰りにちょいちょい用事もないのに、駅ビルに寄ったりしていたかもしれない。
	　うん、さりげなく今度おねだりしてみよう。あまり高くない指輪を。
	　麻衣子は、慧を支えてマンションの部屋に帰り、慧をベッドまで運んだ。
	　慧はなおもブツブツ喋っていたが、そのまま自然と寝息にかわっていった。
	　麻衣子は着替えると、その横にそっと入り、慧にすり寄るように横たわる。慧は無意識に麻衣子を抱き寄せ、麻衣子は珍しく早く眠れるな……と、思いながら目を閉じた。





第88話 指輪


	 	　夏休みも終わり、浮わついた雰囲気が残る中、大学生活が再び始まった。
	　麻衣子達の大学は、夏休み明けに学期末試験があるため、みなノートのコピーをとったり、過去問の収集をしたりする。
	　サークルや部活で先輩がいる場合は、そこから過去問を入手できるのであまり苦労はないが、何も入っていないと、サークル等に入っている友達に頼まないといけない。
	　とある教授は、毎年ほとんど試験の内容を変えていなかったり、授業中に試験に出るよと教えてくれていたりするので、過去問が最重要であったり、真面目にノートをとっている麻衣子のような存在が重宝される。
	「まい、ノートコピらせて！ 」
	「いいよ」
	　麻衣子のノートは字も綺麗だし、教授が試験に出ると言ったところは赤ペンで重要マークが入っていたりする。
	　美香が麻衣子からノートを借りると、自分もコピーして欲しいという学生が群がった。
	「まい、他の人にも貸していい？」
	　たまにノートを売っている学生もいるから、美香は麻衣子にお伺いをたてた。
	「いいよ。でも、今日中には返してほしいな」
	「じゃ、まとめてコピーするか。欲しい人、手を上げて」
	　十人以上の学生の手が上がる。
	　その中には、名前も知らない学生も混じっているが、まあいいとしよう。
	　美香は数を数えて、その中の真面目そうな学生数名に指示をだして、コピーを取ってくるように言った。
	　自分でいかない辺り、さすが美香である。
	「まい、その指輪？ 」
	　久し振りに大学に出てきた沙織が、目ざとく麻衣子の右手の薬指にはまっている指輪に目をつけた。小さな赤いルビーが、花の形に埋め込まれた可愛い指輪だった。
	「松田君が？ 」
	　美香もニマニマしながら指を突っつく。
	　麻衣子の隣りに座っていた慧は、プイとそっぽを向き、知らない素振りをした。
	 　★
	　夏休みの終わり、麻衣子のバイト休みの日に、理沙と拓実とビアガーデンに行こうと約束をした日があった。
	　少し早めに出てきた麻衣子達は、駅ビルの中をプラプラ歩き回り、なんとなくアクセサリーショップの前で足を止めた。
	　酔っぱらった慧の独り言を覚えていた麻衣子は、何気なく七月の誕生石と書いてある場所の指輪を見ていた。
	「それ、欲しいのか？ 」
	　麻衣子は別に……と答えかけ、言葉を飲み込んだ。
	「……そうね。可愛いかなって思うけど、贅沢だし」
	「どれ？ 」
	　麻衣子がルビーの花柄の指輪を指差すと、慧は店員を呼んだ。
	「これ、見ていい？ 」
	　店員が出してくれた指輪をはめると、右手の薬指にピッタリだった。
	「これください。」
	「慧君、高いよ？ 」
	　慧は、そっぽをむいて、ぶっきらぼうに答える。
	「誕生日プレゼント。 あと、この間、おまえに居酒屋払わせたからその代金」
	「だって、あれキープボトル飲んでたから、あまりかからなかったんだよ。六千円しないくらいだったし」
	　指輪は居酒屋の代金の二倍以上していた。
	　慧は、麻衣子の言葉を無視して会計をすませると、さっさとビアガーデンをやっている屋上へ向かってしまう。
	「あの、それつけていきたいんですけど」
	　店員は指輪を麻衣子に渡すと、空箱のみ紙袋に入れてくれた。
	　麻衣子は指輪を右手の薬指にはめ、嬉しくて自然と頬が緩む。
	　それからビアガーデンへ行き、理沙達と合流する。その日は麻衣子が嬉しくて飲み過ぎてしまい、帰りはいまいち記憶がなかった。
	　慧は、酔っぱらって、ブツブツつぶやくほどには念願だった首輪(指輪)を、麻衣子につけることができたわけだ。
	 　★
	「誕生日プレゼントでね」
	「ふーん、松田君の癖に気が利くじゃん」
	「松田君の癖に、可愛いの好きなんだ」
	「松田君の癖に、支配欲ありまくりみたいな？ 」
	　みな、よくわからないけれど、慧をこけ下ろすというか、バカにして楽しんでいる。
	　実際、慧の本質を聞いているのは美香だけなのだが、美香がしょっちゅう「松田君の癖に」と使うからか、「松田君の癖に」=「松田君」になってしまっていた。
	　慧も、それについてキレるほど子供でもなく、ただウザそうな表情で反撃しないことで、俺はお前らなんか相手にしてねえぜ！とアピールしていた。
	　実際、彼女らに口答えすると、百倍以上になって返ってくるから、触らぬ神になんとやら……なのである。
	「あたし、ちょっと部室に用事あるから」
	　麻衣子は重い紙袋を引っ張り出すと、よいせと立ち上がった。
	「何それ？ 」
	「一年の時のノートとテスト問題。サークルの一年生にあげようと思って。部室に届ける約束してるから行ってくる。慧君、ついてきてくれる？ 」
	「はあ？ しゃあねえな、重いなら小分けにしろよな」
	　面倒くさそうにしながらも、慧は立ち上がり、麻衣子から紙袋を取り上げて教室を出た。
	　美香達にからかわれないためもあったが、何より麻衣子が佑と部室で二人きりにならないためだった。荷物を持ってやる体で、実は麻衣子の回りを飛び回る害虫の駆除が目的だ。
	　部室につくと、案の定佑が一人ソファーで雑誌を読みながら麻衣子を待っていた。
	 「佑君、お待たせ」
	「ウワッ、そんなにあったの？ 言ってくれれば取りに行ったのに」
	　予想外の量だったのか、佑はソファーから立ち上がり、慧のところへ紙袋を取りに行く。
	「一年分持ってきちゃったから。サークルのやつは理沙が持ってるからね。たぶん、ロッカーに入れっぱなしだと思うけど」
	「これだけあれば十分だよ。まいちゃん、お礼に試験終わったら夕飯おごるよ」
	「いいって、うちにあってもゴミになるだけだし」
	　慧は、よく彼氏の目の前で夕飯とか誘えるなと、ジロリと佑を睨んだ。
	　佑は、そんな慧にニッコリ笑いかける。
	　宣戦布告……と受け取れなくもない笑顔だ。
	「あれ？ まいちゃん指輪。慧先輩にもらったの？ 可愛いね」
	「あ、うん」
	「見せて、見せて」
	　麻衣子は、外して見せるべきか一瞬悩み、せっかく慧が買ってくれたものを触らせるのも……と思い、右手を佑に差し出した。
	　佑は、麻衣子の手を握って、指輪を光にかざしたりしながら見る。
	「おい！ 」
	　いつまでも手を離さないものだから、慧がムッとしたように麻衣子の肩を引っ張る。
	「いつまでベタベタ触ってるんだよ」
	「あ、すみません。あんまり指輪が可愛かったから。やだなあ、先輩。ヤキモチですか？ 」
	「なわけあるか！ 」
	「ですよね。まいちゃんとは姉弟も同然だし、お泊まりだって何回もしてますもん。小さい時は、お医者さんごっことかしたりしたし。手をつなぐくらい別に……ね？ 」
	 　わざと麻衣子の手を離さずに、人畜無害みたいな笑顔を浮かべる。
	　男としてアプローチしてくるのではなく、あくまで仲良しの幼馴染を装って、あわよくばを狙っているようで質が悪い。
	「佑君ごめんね、教室に友達待たせてるから、もう行くね」
	　慧の不機嫌な空気をビリビリ感じ、麻衣子は自分から右手を引く。
	　慧の腕を取り、佑にじゃあねと手を振って部室を出た。
	　いつもなら腕など組まない慧だが、今回はイライラしてるせいかそのまま気にせず歩き出す。
	「お医者さんごっこって何だよ」
	「は？ 」
	「おまえ、子供の時から危機感０なのな」
	　いやいや、それは子供の時だし、ごっこ遊びは女の子の定番だと思う。
	「別に、洋服の上からもしもしってしただけだし、変なのじゃないよ」
	「男は何歳でも、変な意味でやるんだよ」
	「それ……慧君だけだから」
	「どいつも同じだよ」
	　確かに、麻衣子のことを性的な意味で見てくる男性も多く、警戒しなきゃと思わなくはない。嫌な思いをするのは自分なのだから。
	　佑が麻衣子に、幼馴染に感じる以上の好意を寄せているんじゃないかと、うっすらとは気がついていた。ただ、だからって、無理やり麻衣子に迫ったり、嫌な思いをさせたりするとは思えなかったのだ。
	　だから、慧ほど佑を邪険にすることもできず、告られたわけじゃないから、こちらから断るアクションも起こせない。
	　逆に考えれば、気持ち穏やかではいられないと思うから、なるべく二人っきりにはならないようにしよう……とは思っていた。





第89話 妹


	 	　学期末試験も終わり、後期が始まるまでにわずかな休みがある。
	　テストが最終日まである生徒は数日の休みしかないが、早めにテストが終わってしまうと、一週間以上の休みがある学生もいた。
	　麻衣子達は五日の休みがあり、この期間は補講がある場合もあるので、予定はいれないでいた。
	　居酒屋政のアルバイトは入っているものの、昼間は暇な麻衣子は、どうしようか悩んでいることが一つあった。
	　それは、実の父親に連絡を取るかどうかということだった。
	　今まで、特に会いたいという感情はなかったし、向こうからのアプローチもなかった。
	　ただ、大学の費用を出してもらっているわけだし、連絡先も知ってしまった今、一言お礼を言うべきなのかもしれないという思いと、今さら連絡しても新しい家族もいるかもしれないし、迷惑になるかもしれないという思いで揺れていた。
	「何それ？ 」
	　麻衣子が父親の写真をボーッと眺めていると、慧が麻衣子の手元を覗き込んで言った。
	「写真……、父親の」
	「父親って、女癖が悪かったっていう？ 」
	「まあ、そうね」
	　写真の中の父親は、爽やかなイケメンに見え、そんな不誠実そうには見えなかった。
	「離婚してから会ったことあるのか？ 」
	「ないわね。顔だって覚えてないもん」
	「会いたいわけ？ 」
	　麻衣子は微妙な表情になる。
	　会いたくないこともない。ただ、会っていいものかどうかわからないのだ。
	「わかんない。今までは連絡先も知らなかったし、会えると思っていなかったから。今何をして、誰と暮らしてるかもわからないし」
	　慧は、写真と麻衣子を交互に見る。
	「おまえ、目は麻希子さんだけど、それ以外は父親似なのな」
	「かなあ？ よくわからないよ。昔は、母親に似てるって言われてたけどね」
	「なあ、ちょってと行ってみない？ 」
	「どこに？ 」
	「おまえの親父さんの家。住所わかってるんだろ？ 」
	「でも、たぶんいないよ」
	　大学が休みなだけで、世の中は平日である。
	　逆に、今家にいたら、それはそれで問題だと思う。まっとうな社会人じゃない可能性がでてくるから。
	「いなくてもいいじゃん。家見れば、だいたいわかるんじゃね？ 」
	　まあ、家の大きさで、独りなのか家族がいるのかわかるだろうし、洗濯物とか干してあれば、だいたいの家族構成もわかるだろう。
	「うん、じゃあ見に行ってみようかな……」
	「よし、今行くぞ」
	「今？ 」
	　いつもは腰の重い慧が、珍しく手早く支度を始め、麻衣子がまだ化粧も終わらないうちに、玄関で靴を履いて待っていた。
	　麻衣子以上に、麻衣子の父親に興味があるようだ。
	　マンションを出て電車に乗り、一度新宿まで出た。改札を出て、西武新宿に向かう。西武新宿線の各駅停車に乗り、野方という駅で降りた。
	　ここにつくまでで一時間以上かかってしまった。
	　駅の改札から出て、とりあえずメモにある住所を、スマホの地図検索アプリで検索した。
	　土地勘のない場所で、スマホの地図だけを頼りに、ガチャガチャした商店街を抜け、大通りを渡り、閑静な住宅街を歩く。
	　平日だからか、ちょっと裏道に入ると、道を歩いている人がいない。
	「ここ……だな」
	　地図の最終地点、麻衣子の父親、冴木（さえき）忠直（ただなお）の住んでいるだろうアパートが建っていた。
	　一軒家でも、マンションでもないアパート、たぶん造り的に一人住まいだろうか？
	　ということは、再婚はしていない？バツいくつかはわからないけど、今は独り身なんだろうか？
	　101号室となっているから右端が忠直の部屋みたいだが、表札は出ていない。
	　窓が見える場所に移動してみたが、洗濯物は干していなかった。
	「ねえ、電気ついてない？ 」
	「消し忘れて仕事行ったのかな？」
	　慧と窓を見ながらボソボソ喋っていると、カーテンがフワリと揺れた気がした。
	　カーテンを凝視していると、いきなり窓が全開になり、ピンクブラウンの髪の少女が、洗濯物を干したハンガーを、物干し竿に干しだした。
	　真っ正面から視線が合い、麻衣子も少女も、お互いに時間が止まったように動けなかった。
	　先に動いたのは少女で、しかも予想外の行動に出る。
	　裸足のまま窓から飛び降りると、麻衣子達の方向にダッシュしてきたのだ。
	「えっ？ あっ？ 怪しい者じゃないのよ！ 覗いていたわけでもないし」
	　麻衣子は変質者にでも間違われたのかと、慌てて弁解する。
	「お姉ちゃん！ 」
	　少女は麻衣子に抱きついてきた。
	「お姉ちゃん？！ 」
	「麻衣子ちゃんでしょ？ 」
	　少女は麻衣子から離れると、満面の笑みを浮かべた。
	　麻衣子はまじまじと少女を見つめる。
	　小さい顔に整った目鼻立ち、特に二重の大きな目が印象的だった。手足はスラリと長く、スレンダーな身体つきはまだ発展途上といった感じだ。
	「うん、麻衣子だけど……、あなたは？ 」
	「あたしは冴木（さえき）杏里（あんり）。冴木忠直の娘だよ」
	　言われてみれば、写真で見た忠直と似ている気がする。
	「足……、痛くねえの？ 」
	　慧が声をかけ、杏里はその時初めて慧の存在に気がついたらしい。
	　驚いたように慧を見、麻衣子に向き直った。
	「彼氏？ 」
	「うん、そう。えーと、杏里ちゃん？ なんであたしのこと知ってるの？ 」
	「写真あるから。お姉ちゃんの写真、飾ってあるもん。家入って。玄関の鍵開けるね」
	　杏里は、またもや窓から部屋の中に入ると、今度はサンダルを履いて玄関から顔を出した。
	「こっち、入って」
	　麻衣子と慧は、言われるままに部屋にお邪魔する。
	　部屋は2Kになるのか、1DKになるのか、玄関を開けるとすぐにキッチンがあり、縦に四畳半の部屋が二つ繋がっていた。襖を取れば、広い一部屋として使えるし、襖を占めれば二部屋になるらしい。
	「三人で住んでるのか？ 」
	「三人？ 二人だよ。あたしと忠直」
	「父親のこと呼び捨て？ 」
	「パパってタイプじゃないからね」
	「母親は？ 」
	「さあ？ どっかで生きてると思うけど。あたしを忠直に押し付けてトンズラしたから」
	「おまえ、年は？ 」
	「十六。ってか、なんでさっきから彼氏君があたしに聞くのよ。あたしはお姉ちゃんと喋りたい！ 」
	　そう言われても、麻衣子は突然降って湧いた事実に、プチパニックになっていた。
	　妹の存在を知らなかったのだから。
	　しかも、年齢が十六ということは麻衣子と四歳差。両親が離婚したのが五歳の時だから、明らかに計算が合わない。
	「十六って、高校生だよね？ 高校はどうしたの？ 」
	「行ってないよ。学費も高いし、あたし勉強嫌いだし」
	　麻衣子の学費は父親が出しているはずで……。もしかして自分のせいで高校へ行けてないのでは？と、杏里の表情を伺った。しかし、高校へ行けてないことに不満がある様には見えない。
	「高校行かないで何してんだよ」
	「うーん？ 別に。たまにバイトするよ。あとはプラプラしてる。友達と遊んだり……かな。あ、そうだ！ 写真ね、お姉ちゃんの写真」
	　杏里は、奥の部屋から写真たてとアルバムを持ってきた。
	　写真たてには、麻衣子が大学に入学した時の写真が入っていた。アルバムを開くと、小さい時から今までの写真が貼られており、いつの写真か見出しまでついていた。
	　見慣れない字体だから、父親である忠直が書いたのだろう。
	　実家に置いてきた麻衣子のアルバムにも、同じ写真があるから、麻希子が忠直に送ったんだろうと推測できた。
	「この写真ね、忠直がお姉ちゃんに会わないことを条件に、季節毎に送られてきてたんだよ。あたし達、写真が届くと、いつも二人でアルバムに貼ってたの」
	　アルバムをペラペラめくっていた慧が、ボソリとつぶやいた。
	「ふーん、おまえ、高校の時とずいぶん違うのな」
	　麻衣子は、慌ててアルバムを閉じる。
	　パニックで忘れていたが、地味な黒歴史は封印していたんだった。慧達が実家に来た時も、ひた隠しに隠し、決してアルバムは見せなかったのに！
	「だから、これは母親に言われてお洒落禁止だったからで……」
	「よくこんな写真で、麻衣子のことわかったな」
	　こんなって……。
	　否定はしないけど、凹むなあ。
	　麻衣子は、頬がひくつくのを感じながらも、慧の言うことももっともだと思った。
	「わかるよ～。そんな変わってないし。髪の色が違うだけじゃん。顔のパーツは変わらないし。それに、うちら姉妹だから似てるもん」
	「えっ？ そんな似てないよ！ 」
	　杏里は、自分を否定されたのかと思い、傷ついたように固まってしまう。麻衣子は慌ててフォローを入れる。
	「いや、そうじゃなくて！ あたしはあなたみたいに綺麗じゃないから。」
	　素っぴんで今のクオリティーの杏里と、化粧してなんとか……の麻衣子とでは、似てるというのはおこがましいと思ったのだ。
	「いや、似てるよ。麻衣子の方が胸はデカイけど、スタイルとか、全体のシルエットなんかは瓜二つだ。違うのは目だけじゃね？ 鼻とか口は似てるぜ」
	　胸が小さいと暗に言われた杏里は、プクッと頬を膨らませる。
	「私、こんなにスタイルよくないし……」
	「いや、お姉ちゃんのが数倍カッコいいって！ 」
	　杏里が甘えるように麻衣子の腕に腕を絡ませ、しがみついてくる。
	　さっきから、杏里は初めて麻衣子に会ったというのに、お姉ちゃんと自然に呼んでくるし、なつっこい態度で凄く愛らしい。
	　妹……って、こんな感じなのか。
	　一緒に生まれ育ったわけではないが、なんとなくストンと胸の中に杏里の存在が落ち着く。
	　覚えていない父親より、存在すら知らなかった妹の方を早く、肉親として受容できてしまった麻衣子だった。





第90話 父親


	 	「そういや、父親は何してる人？今は仕事なの？」
	　杏里はお茶出さなきゃ！ とキッチンに立っていた。
	　そんな杏里の後ろ姿に、麻衣子は父親のことを聞いてみた。
	「うーん、もうすぐ帰ってくると思うけどな。今日は遅いから、アフターでも入ったかな」
	「アフターって？ 」
	「忠直、ホストだから」
	「ホストって、四十超えてない？」
	　まさか、父親が現役ホストとは思わなかった。
	「受容はあるらしいよ。太い客も数件ついてるみたいだし」
	　杏里は、麦茶を入れて持ってくると、麻衣子の隣りに座って腕を組んだ。
	「忠直とさ、小さい時からお姉ちゃんの写真見てたから、ずっと本物に会いたかったんだ。会いにきてくれて嬉しい！ 」
	「そっか、あたしも杏里ちゃんみたいな可愛い子が妹で嬉しいよ」
	「なあ？ 忠直さん？は、ずっとホストなわけ？ 」
	「うん、まあ、本職はヒモ」
	　麻衣子は麦茶を吹き出す。
	「ヒモ？！ 」
	　杏里は気にする様子もなく、麻衣子にティッシュを渡す。
	「そう。太い客がいるって言ったじゃん。その人達がお小遣いくれて、生活してんの。ホストの方のお金は、お姉ちゃんの学費に送金してっから。一応、忠直のこだわりらしいよ。お姉ちゃんには、きちんと働いたお金を渡したいとか。バカでしょ？ お金はお金なのにね」
	「両方、女から巻き上げてるのは変わんねえけどな」
	「確かに！ 」
	　杏里はケラケラ笑った。
	「そうだ、お兄さんの名前は？」
	「松田慧、彗星の彗の下に心って書く。賢いって意味だ」
	「彗星の彗がわかんないや。中卒に難しいこと言わないでよ。あたしの杏里は、母親が杏里とか言う歌手が好きだったからみたい。単純だよね。お姉ちゃんの麻は、健康に育ってほしいって意味なんでしょ？ 魔除けの意味もあるとかで、悪い虫がつかないようにって忠直がつけたんだって、忠直が言ってたよ」
	　麻衣子は、母親の麻希子から名前を取っただけだと思っていた。小さい時は、麻薬の麻とか、麻雀の麻とか、良い意味がなくて嫌だったものだ。
	　第一、「麻の葉の麻です」と言っても、「 ？ 」な顔をされるだけで、「大麻の麻、麻薬の麻」と言うと、ああ！ と 理解してもらえた。
	「そう……なんだ」
	　自分の名前を父親がつけていたとも、初めて聞いた。
	「赤ちゃんの時は、あんま病気とかしなかったのは、自分がつけた名前のおかげだ！ とか、自慢してたもんね」
	「そういや、おまえ健康だよな。風邪ひいたのとか、具合悪いの見たことねえな。バイトで忙しいし、万年寝不足のわりには」
	　寝不足は、慧君のせいですけど……。
	「いや、まあ、昔から滅多に風邪ひかないね。インフルエンザにもかかったことないし。病気も怪我もない方かな」
	「羨ましい奴だな」
	　母子家庭で、母親が仕事してるから、極力病気にならないように気をつけていたということもあるが、確かに麻衣子は健康そのものだ。もし名前のご利益があるのなら、父親に感謝すべきかもしれない。
	「杏里の母親と別れた後、忠直さんは再婚とかしてないの？ 」
	「不特定多数の彼女はいるけど、結婚はしてないな。忠直、女にはだらしないけど、子供好きなんだよ。前に同棲した女がいたんだけどさ、忠直がいないとこであたしに折檻してたのがバレて、女叩き出したんだ。それからは女連れ込まなくなったね」
	「折檻って……」
	「あたしもやられっぱなしじゃないからさ、ある程度大きくなったら、取っ組み合いになっちゃって。顔にアオタンできて、それで忠直にバレたの。それまでも、小さい時は頭叩かれたり、身体蹴られたりはあったんだけどさ」
	　麻衣子は、何て言っていいかわからず、杏里の手を握った。
	「やだなあ、そんな顔しないでよ。忠直って、女見る目ないんだよね。うちの母親も最低な奴だし。たぶん、お姉ちゃんのお母さんが一番マトモなんじゃない？ 忠直は、そう言ってるね。まあ、うちの母親があたし作って、あたし盾に取って、無理やり略奪したみたいだけど。すぐに違う男こさえてでてったから、忠直からしたらいい迷惑だよね」
	　杏里は、大したことないようにアッケラカンと話す。辛いこともあっただろうに、まるでそれが普通のことのように、今までの父親の女達が、陰で杏里にしてきたことや、杏里がやり返してした嫌がらせなどを、事細かに語った。
	「そうだ！ 忠直に連絡しようか？ たぶん、すぐに帰ってくると思うよ」
	「え、あ、待って！ 今日は家を見にきただけというか、まだ父親に会うつもりじゃなかったっていうか……」
	　スマホに手をかけた杏里を、麻衣子は慌てて止めた。
	「そうなの？ じゃあ、今度また会いに来る？ 」
	「そうだね、今日はまだ気持ちの準備が……だから、また今度」
	「あたしとは？ また会ってくれる？ 」
	　杏里の手が、強く麻衣子の手を握る。
	「もちろんだよ。いつだって会うし、今度うちにもおいで。慧君、いいかな？ 」
	「なんでお兄さんに聞くの？ 」
	「慧君ちで同棲してるから。1Kただから、泊まりは無理だけどね」
	「行く！ 絶対行く！ お姉ちゃん、連絡先教えて」
	　麻衣子と杏里は連絡先を交換し、
	　父親が帰ってこないうちに帰ることにした。
	　杏里はまだ話したいようだったが、いつ父親が帰ってくるかもわからないから、早々にコップを洗い帰り支度をする。
	　靴を履き、名残惜しそうな杏里に次に会うことを約束し、部屋をでようとした。
	　ドアを開けると、目の前に男が立っていた。
	　麻衣子は硬直し、至近距離で男を見上げる。男も麻衣子を見下ろし、一歩下がった。
	「失礼、杏里の友……達？ いや、麻衣子？ 麻衣子！ 」
	　忠直は、麻衣子を抱き締めた。
	「……お父さん？ 」
	　忠直は、麻衣子から離れると、肩に手を置いたまま、泣き笑いのような表情になる。
	　とても四十過ぎには見えない。二十代と言われてもうなづけそうで、優しげな顔立ちのイケメンだ。フワリと石鹸のいい香りがするのは、……あまり考えないことにした。
	「何で？ 麻希子さん、会ったらダメだって」
	「お母さんが住所教えてくれたんです。お父さんに大学の費用出してもらってるから、挨拶くらい行きなさいって」
	「えっ？ そんなの当たり前じゃん。生活費まで出せなくて申し訳ない」
	「いや、こいつ、自分で生活くらいなんとかできてるし」
	　忠直は、初めて慧の存在に気がついたようで、険しい顔で慧を見る。
	「ども、松田慧です」
	「松田君は、麻衣子の何？ 」
	「彼氏っすかね」
	　忠直は、嫌そうな表情になる。
	　忠直の中で麻衣子は可愛らしい五歳の時のイメージのままで、いきなり彼氏を連れてきても、納得できないというか、受け入れたくなかった。
	「あの、あたし達帰ります。いきなり来てすみません」
	「えっ？ なんで？ まだ僕は会ったばかりだよ」
	「でも、帰るのに一時間以上かかるし、バイトもあるから」
	「バイト、何してるの？ 」
	「居酒屋です」
	「じゃあ、夕方からでしょ？ あと一時間くらいダメなの？ 」
	「忠直、しつこい！ それに、いつもは仕事終わったら寝るからって、話しかけるなって言うくせに」
	「だって、杏里はいつも一緒だけど、麻衣子とはめっちゃ久しぶりなんだよ？ もっと話したいじゃん」
	　忠直は、麻衣子の肩を抱いて、大人気なくイヤイヤする。
	「それに、ちょこっと寝てきたから平気だし」
	　お風呂も入って寝てきたって、どんなアフターですか？
	　麻衣子は、さりげなく忠直から距離をとりつつ、玄関から表に出る。
	「いや、本当に時間ないんで」
	「いやーい、嫌われてやんの！」
	　杏里がちゃかし、忠直はショックに目を潤ませる。
	「嫌われることしてないじゃん。杏里、なんか言ったの？ 」
	「別に。忠直の女遍歴なんか話してないし」
	　忠直は、あちゃーという表情になると、必死に弁解を始める。
	「あのね、麻希子さんと別れた後、猛省してね、浮気癖は治したんだよ。ただ、長続きしないから人数は多いけど。今は彼女はいなくて、お仕事のパートナーだけ。ホストしてるから、お客さんとの付き合いは多いけど、彼女とかはいないし……」
	「別に、お父さんに彼女がいてもかまいませんから。再婚してるだろうと思っていたし」
	「麻希子さん、彼氏いるの？ 再婚はしてないよね？ 」
	「いないですよ。まず無理でしょ」
	「なんで？ 麻希子さん魅力的なのに」
	　あの母親のどこが魅力的なんだ？と、麻衣子は忠直のセンスを疑う。いや、今は女を捨てているけど、昔は魅力的だったのかもしれない。
	「女捨ててますよ？ 」
	「まあ、昔から女らしくはなかったね。でも情に厚くて、人間味の豊かな人だったよ」
	　見る人が代わると、見方も代わるんだろう。麻衣子は慧を促し、忠直にお辞儀をする。
	「とりあえず帰ります。あたしの連絡先は杏里ちゃんに伝えてありますから」
	「忠直には教えてあげないよ」
	　杏里も靴を履いて表に出てきた。
	「駅まで送ってくる。ほら、お姉ちゃん行こうよ」
	　杏里は麻衣子の腕を取り歩き始め、慧もその後に続いた。一人、忠直だけがまだ麻衣子と話したそうに、三人を見つめていた。





第91話 杏里、突然の訪問


	 	　父親と再開してから二ヶ月、季節は十二月、街はクリスマス一色になりつつあった。
	　クリスマスといっても、慧が特別に何かするとも思えなかったが、一応バイトのシフトは入れていない。冷蔵庫にシフト表が貼ってあるので、慧もクリスマスに麻衣子が暇なことはわかっているだろう……チェックしてるとは思えないが。
	「お姉ちゃ～ん！ 」
	　大学の門の所に人だかり(男子学生ばかり)があり、その中心にいた人物が麻衣子に手を振り、駆け寄ってきた。
	「杏里ちゃん？ 」
	　麻衣子は、今日の講義も終わり、理沙とお茶に行こうとしていた。
	　抱きついてきた杏里によろけながらも、麻衣子は杏里を抱き止める。
	「会いにきてくれないから来ちゃった！ 」
	「何？ 麻衣子、妹いたっけ？ 」
	　理沙が夏休みに麻衣子の実家に行った時も妹はいなかったし、話しもなかった。けれど、どう見てもこの二人は似ているし、血の繋がりがありそうに見えた。
	「いるんだよね。母親は違うけど」
	　杏里は、通常なら言いよどむこともサラッと言い、理沙も悪いことを聞いたとも思わずに普通に受けとる。
	「似てるもんね。にしても美少女だね、いくつ？ 」
	「十六」
	「うわっ、若っ！ お姉さんがお茶おごったげる。一緒しよ」
	「やったあ！ 」
	　麻衣子を真ん中に、大学の裏手にある喫茶店に向かう。
	「お父さんは元気？ 」
	　杏里とは毎日メールのやりとりをしていたが、忠直とはあれ以来連絡を取っていなかった。
	「元気だよ。お姉ちゃんのアドレス教えてってウザイけど、毎回無視してる。教えたら大変だよ。忠直マメだから、一日百件とかメールしてくるよ」
	「それ、マメって言うの？ ストーカーじゃん」
	「なりそう！ お姉ちゃん愛半端ないから」
	　父親がストーカーって、嫌なんですけど……。
	　喫茶店に入り、理沙はアメリカンを、麻衣子はロイヤルミルクティーを頼んだ。杏里は、かなり悩んだが、麻衣子と同じロイヤルミルクティーにした。
	「杏里は本当に麻衣子のこと好きなんだね」
	「そりゃ、覚えてないくらい小さい時から、忠直にお姉ちゃんがどんだけ可愛かったか言われてきたもん。たぶん、お姉ちゃんが覚えてないエピソードも言えるよ」
	　お茶をしながら、三人で話していたのだが、三人共通の話題と言えば麻衣子のことなので、どうしても会話が麻衣子のことや、麻衣子の彼氏の慧のことになってしまう。
	　杏里は大学での麻衣子のことを聞きたがり、理沙は話さなくてもいい麻衣子と慧の馴れ初めのことまで話してしまう。
	「お兄さんって、見た目は真面目なのに、忠直の同類なんだね」
	「忠直って、お父さんだよね？ 」
	「うん、忠直ってば来る者拒まずだから、女がきれないの。お姉ちゃんのお母さんと別れたのだって、うちの母親に迫られて、なんとなく関係もったらあたしができちゃったからだし」
	「杏里ちゃん、お母さんのこと悪く言ったらダメよ」
	　麻衣子にたしなめられ、杏里はペロリと舌を出す。
	　が、反省はないようで、さらに続ける。
	「うちの母親はさ、凄く計画的にあたしを孕んだらしいんだ。忠直と付き合ってた頃の手帳がでてきて、こと細かく書いてあったし。自分の母親ながら、凄い腹黒いの。ひっかかる忠直も忠直だけどね」
	　計画的に妊娠したと聞いて、麻衣子は木梨清華のことを思い出す。理沙も同様だったらしく、清華のことを話題に上げた。
	「木梨清華だけどさ、最近またテンパってるみたいだよ」
	　理沙は木梨清華とメール交換していて、たまに愚痴のような相談のようなメールがくると言っていた。清華にしても、誰の子でもいいから旦那と同じ血液型の子供が欲しい……なんてことを相談できる友達もいないらしく、理沙にメールしてストレス発散しているようだった。
	「木梨清華って？ 」
	　麻衣子は、慧が浮気したことはふせて、どんな人かというのをざっくり説明する。
	「つまり、お兄さんと浮気して、お兄さんの子供を旦那の子供好きとして育てたいってこと？ 」
	「まあ、そうね」
	「お兄さんは断ったの？ 」
	「まあ、子供はね……」
	　なんとも歯切れの悪い言い方になる。それを嗅ぎ取った杏里は、わずかに眉を寄せる。
	「浮気はしたんだ」
	「まあ、松田君だからね」
	　理沙は、なんのフォローにもならないことをうなずきながら言う。
	「でももう解決してるから」
	「また浮気されたらどうするの？男は自分に甘いから、何回だってするよ」
	「杏里、若いのに言うねえ」
	「そりゃ、忠直見てるもん。忠直のホスト仲間だって、女にだらしない奴ばっかだし、マトモな男なんて見たことないよ」
	　なんか、このまま父親と生活させておいていいのか……と悩んでしまう。教育環境はすこぶる悪そうだ。
	「そういや、私もまともな男って知らないな。いやあ、杏里が正しいね」
	　慧にせよ、拓実にせよ、確かに女にだらしないところはある。今は猛省しているが、いつまたセフレに手を出すかわからない状況だ。
	「とりあえず、慧君のことはおいといて、清華さんがテンパってるって、どんなふうに？ 」
	　麻衣子は、清華の話しに戻すと、ロイヤルミルクティーを飲もうとし、空になっているのに気がついてカップを置いた。
	「なんか、BBの男いないのかってしつこいね。この際、松田君でも……なんて言い出したから、とりあえず、大学で探してみるとは言ったけど」
	「探すんですか？ 」
	「まあ、バイトみたいなノリで。子供できたら五万払うって言ってるから。気にしない子は気にしないし、精子バンクだってあるからね。気持ちいいことできて、お金も貰えてなら、やってくれる子もいるかなって。とりあえず、BBの男子に目星はつけてるんだけど……」
	「いたんだ？ 」
	「うん、血液型についてレポート提出するからって、さかのぼれるとこまで教えてって、サークルの面子にはアンケート取ったよ」
	　なぜそこまで理沙がするのかがわからない。
	　理沙に被害があったわけでもないし、逆に利益になるわけでもない。
	　そんな思いが表情に出たのか、理沙は悪戯っ子のように笑った。
	「まあ、興味本位……かな。暇だからね。それでさ、BBの子、一人見つけちゃったんだけど」
	「いたんだ？ 」
	「いたね。まだ、本人には何も言ってないけど」
	「誰？ 」
	　聞く麻衣子も完全に興味本位だ。
	「佑君」
	「はい？ 」
	「相田佑。麻衣子の幼馴染の」
	　佑がＢ型だとは知っていたが、まさかのBBだったとは。
	「佑君はちょっと……」
	　小さい時から知っているせいか、セクシャルな部分を想像できないというか、もし佑が引き受けたりなんかしたら、見る目が変わってしまいそうだ。
	「まあ、松田君や麻衣子のことは抜きにして、一応話しをしてみようとは思ってる。ダメかな？ とりあえず、声かけたけどダメだったって言えば、少しは落ち着くのかなとも思うし」
	「いや、まあ、こんな面倒くさいことになったのは、うちらのせいだし、ダメも何もないんだけど……」
	　今日、佑とはバイトで一緒なんだよね。
	　なんか、ギクシャクしてしまいそうだ……。
	「あたし、そろそろバイトいかないとだ」
	「佑君もだよね？ 」
	「うん」
	「じゃあ、バイト上がりにでも話ししてみようかな」
	「はいはい！ あたし、お姉ちゃんのバイト先行ってみたい！ 」
	　比較的静かに話しを聞いていた杏里が、シュタッと手を上げた。
	「居酒屋だよ？ 」
	「未成年は入ったらダメなの？ 」
	「うーん、一人はちょっと。それに、帰れなくなるよ？ 」
	「大丈夫、今日は新宿の漫喫にでも泊まろうと思ってたし、全然平気」
	「それはダメ！ なら、うちにいらっしゃい。慧君にはお願いするから」
	「マジ？ お姉ちゃんとこ泊まっていいの？！ 」
	　杏里の表情が輝き、やった～！と両手を叩く。
	「なら、私と後で政に行こうか？松田君も誘おうっと」
	「いいの？ 」
	「いいよ、佑君に話しもしたいしね」
	「じゃあ、慧君にはあたしが連絡しとく。たぶん、暇だからくると思うし」
	　佑が政でバイトを始めてから、ちょくちょく慧も政に顔を出すようになっていたから、杏里が来てるから来てと頼んでみようと思った。
	　麻衣子は二人を喫茶店に残し、バイトに向かう。
	　途中、慧に電話すると、すでに家でまったりしていたようだが、杏里と理沙のことを話したら、政に行くとスンナリ言ってくれた。
	　ついでに、理沙から聞いた話しをし、そのことを理沙が佑に話すらしいとも伝える。
	　慧は「ゲッ！ 」とだけつぶやいて、電話が切れた。
	　もし万が一、佑が承諾したら、慧と佑は清華繋がりの兄弟になってしまうのだから、かなり複雑な心境かもしれない。





第92話 佑にバイトのお誘い


	 	「お待たせ」
	　理沙と杏里はすっかり仲良くなっており、慧を無視してかなり盛り上がっていた。
	　もちろん、杏里は未成年過ぎるからオレンジジュースだが、飲んでいる理沙と同じテンションで騒いでいた。
	「お疲れ～！佑君もお疲れ」
	「お姉ちゃん、お疲れ～！」
	　拓実と二人で賄いを持って合流すると、五人になってしまうため、テーブルをもう一つつけて広くする。
	「その子は、まいちゃんの親戚かなんか？ 」
	　佑が見慣れない杏里に視線を向け、麻衣子の顔と見比べる。
	「妹です」
	「妹？ まいちゃん、一人っ子だよね？ 」
	「妹なんだよ」
	　麻衣子も肯定し、佑はきょとんとした顔になる。
	　小六の段階までは一人っ子だったはずで、もし麻衣子の母親が再婚して、連れ子同士で姉妹になったのだとしたら、顔が似すぎている。
	「半分だけ血が繋がってるの。父親が一緒なんだ」
	「そう……なんだ」
	　麻衣子が一人親だというのは知っていたから、父親が再婚してできた妹なのかと納得する。
	「へえ、僕、まいちゃんの中高時代知らないから、きっとこんな感じだったんだろうな」
	　佑は、見たことない麻衣子と杏里を重ねて、麻衣子の高校時代を想像して、頬をほころばせる。
	「いや、たぶん……全然違うと思うぞ」
	「慧君！ 」
	　杏里以外、唯一地味な麻衣子の写真を見たことのある慧がチャチャを入れた。
	「杏里って言います、よろしく」
	「相田佑です。まいちゃんとは、小学校の時によく遊んでもらったんだ。姉とまいちゃんが仲良かったから」
	「十六だってよ、ピュアだね。佑少年的にはどうよ？ 」
	　理沙が佑を突っつき、どう？どう？と、意味不明なことを言う。
	「あら、若いからピュアってわけじゃないと思うな」
	「杏里、可愛いもんね。男がほっとかないか」
	「今は彼氏いないけどね」
	　杏里はケラケラ笑いながら、「しばらく男はいいや」と、十六歳とは思えないことを言う。
	　しばらく雑談をしながら、五人で飲食していたのだが、理沙がなんの前触れなく、話しを切り出した。
	「佑君さ、バイトしない？ 」
	「バイト、今してますよ」
	「それ以外に、月三回くらいで一回二時間くらいかな。いや、頑張れば三十分でもできるか。成功報酬五万円」
	「成功報酬って、成功しないこともあるんですか？ 」
	「あるかもね。うまくいけば三十分×三回で五万か。かなり割りのいいバイトだよね。ただし、成功するまでだから、回数かかれば時給も下がるけど」
	　どんなバイトかもわからず、佑は返答に困った。
	「もうちょい、細かい内容お願いします。ヤバめな仕事ですか？ 難しかったり？ 」
	「いんや、難しくはない。ヤバイかどうかは、受け取り方によるかも」
	「興味はあります。でも、何するかわからないから、答えようがないですよ」
	「まあ、ナニするんだよね」
	「はあ？ 」
	　理沙は、清華の状況と子供が欲しいけどできないことを伝え、旦那の代わりに種を探していると告げた。
	　最初はいきなり知らない人の不妊治療の話しを聞かされ、バイトとの話しの繋がりが見えなかった佑も、最後の方にはやっと理解したようだ。
	「うーん、それは今すぐ返事しないとダメですか？ 」
	　即答で断るだろうと思っていた佑が、悩む素振りを見せたので、逆に麻衣子達が驚いてしまった。
	「佑君いいの？ だって、よく知らない人とそんな……」
	　麻衣子がオロオロと言うと、佑が真っ赤になって手を振った。
	「違うよ！ もし提供するとしても、直にじゃないでしょ？ ほら、体内受精とか体外受精とかあるわけだし。その人、不妊治療受けてるなら、最悪僕の……を旦那さんのって言って、お医者さんに渡せばいいわけでしょ？ 」
	　ああ、なるほど！
	　麻衣子は子供が欲しいという清華の願いを、慧と清華のSEXによる結果としか考えなかったが、医者を介してという方法もあったのかと気がついた。
	「合法かって言われたら違法だろうし、将来的に面倒なことにならないとも限らないから、すぐには答えられないけど……。僕の従姉妹の姉ちゃんが、不妊治療がうまくいかなくて、精神的に病んじゃってさ。結局離婚したりしてるから、なんか他人事じゃなくて」
	「おまえ、いい奴だったんだな……」
	　麻衣子を狙っている小賢しい奴だという認識から、ちょっとだけだが佑の印象がよくなる。かといって、気を抜ける相手ではないが。
	「やだな、慧先輩、どんな印象持ってたんですか？ 」
	「でも、子供だよ？！ ちゃんと考えた方がいいよ！ 」
	　麻衣子が身を乗り出して言うと、佑はもちろんですとうなづく。
	「ですね。だから、よく考えて、こっちの条件ものんでもらえるなら……ですかね？ 」
	「条件って例えば？ 」
	「旦那さんの了解を得ること……は大前提ですね。じゃないと、後々自分の子供じゃないとか、責任取れとか言われたら困りますから。」
	「それは難しいかもな……」
	　佑は、きょとんとしと慧を見る。
	「何で慧先輩が難しいって思うんですか？ 」
	「いや、だって、旦那が不妊治療に協力的じゃないって言ってたじゃないか！ 旦那が全くの不妊ってわかってれば、代理精子も考えるだろうが、自分に問題ないって思ってる奴が、おまえの使って妊娠なんて、普通受け付けねえだろ」
	「だね。たぶん、その人は旦那に内緒で、旦那と同じ血液型の子供を生みたいんでしょ？ じゃなきゃ、血液型にはこだわらないよね？ 」
	　杏里の後押しに、慧はそうだそうだとうなづく。
	「……ですね。でも、もし提供するなら、それは譲れないです。まず、そのことをその人に伝えて下さい。その上で、可能なら話しを詰めましょう」
	　可能……ではないだろう。
	　きっと、この話しはここで立ち消えになるんだろうなと思いながら、麻衣子達は終電の時間まで政で飲んだ。





第93話 杏里のハニートラップ


	 	　慧と麻衣子が同棲するマンションに杏里が転がりこんで、すでに五日目に突入していた。
	「おい、おまえ、いつ帰んだよ」
	　慧は不機嫌そのものな表情で杏里を睨み付けた。
	　杏里は全くこたえる様子もなく、
	　平然と化粧をしながら慧に目も向けずに答える。
	「えー？ 決めてないし。」
	「親父は心配しないのかよ？ 」
	「するわけないじゃん、お姉ちゃんとこだもん。第一、友達んとこに一週間とかザラだし、五日くらいじゃ気がつかないかもよ」
	　娘が五日間いなくて気がつかない親ってまずいだろ？と思いながら、そういう生活が普通だという十六歳の少女を、不憫に思わなくもなかった。
	「おまえ、もう少し規則正しく生活したら？ 」
	　杏里は、夜中遅くまで麻衣子と喋り、朝は麻衣子達が大学に行く時にはまだ寝ていて、下手したら慧が帰る頃に起き出すような生活をしていた。それから、どこに行っているのかわからないが出かけ、終電間際に帰ってくる。
	「大きなお世話」
	「肌荒れるぞ」
	「まだピッチピチですから。なんなら触っとく？ 」
	　杏里は、女の表情を作って、慧の首に手を回した。
	「いいよ、お兄さんなら特別。ただで触らせてあげる」
	　麻衣子の前では見せないような、妖艶な微笑みを浮かべ、わざと身体を押し付けるようにする。
	　杏里のせいで、五日間SEXできてないが、だからといってガキに発情するほどじゃない。しかも、麻衣子の妹だ。
	　慧は、動揺することなく杏里を引き離す。
	　女性経験が浅い男なら、かなりドキドキするシチュエーションだろうし、以前の慧みたいに来る者拒まずヤれる時にヤる肉食系男子なら、四の五も言わず乗っかっていることだろう。
	　杏里は見た目だけなら真性の美少女だし、胸は麻衣子には及ばないがないわけではない。魅力的な女子といって間違いないのだ。実際、杏里がちょっと視線を向けただけで、男達が骨無しになり、何でも言うことを聞いてくれる。
	　身体なんか使わなくても、欲しい物は手に入ったし、ちょっとお茶をするだけで、お小遣いだって貰える。
	　そんな自信があったからか、くだらなそうに冷めた視線を向けてくる慧に、むきになってしまう。
	「お兄さん、杏里のこと嫌い？ 」
	　わざと瞳をうるませ、胸の谷間を強調させるようにして慧に詰め寄る。
	「別に、普通」
	「お姉ちゃんには絶対内緒にするから、し・よ・う・よ」
	「はあ？ 」
	　杏里的には、慧がもし自分に手を出してくるようなら、しっかり証拠をとって、麻衣子に言いつける気満々だった。
	　無理に襲われたとか、適当なことを言って。
	　慧に迫っていたのは、慧の浮気心を試すためという大義名分を掲げていたのだが、その影には、自分の魅力に無頓着な慧を落としたいという、女のエゴもあった。
	「ね、しようよ」
	　杏里は上着を脱ぎ、ブラジャー姿になる。ブラジャーの肩紐をずらす。
	　ここまでして落ちない男はいない。
	　絶対的な自信を込めて、慧の上に股がる。
	「やなこった」
	「え？ 」
	「うざいから、服着ろ」
	「は？ 」
	「だから、その貧弱な胸を晒すな」
	「な……！」
	　密着している慧の下半身は、半裸の杏里が密着しているというのに、全くの無反応だった。
	「インポなの？ 」
	「そんなわけあるか！ 」
	　杏里は、グリグリと股関を刺激するように腰を動かす。
	　それでも反応はない。
	　杏里はムウッと不機嫌な表情になると、慧の上から降りて上着を着た。
	「絶対インポだ！ 」
	「アホ！ おまえのせいで五日間ヤってないんだから、欲求不満全開だよ」
	「ならなんで勃たないのよ？ 」
	　慧は心底イヤそうに杏里を見る。
	「おまえは姉ちゃんを泣かせたいのか？ 」
	「なわけないじゃん！ お兄さんに浮気心がないかチェックしたのよ！ 」
	「なら勃たなくて万々歳じゃねえか」
	「……そうね、そうだわ。でも、なんかムカつく！ 」
	　やっぱりトラップだったかと、慧は内心ホッとする。
	　それにしても、妹のハニートラップなんてタチが悪すぎる。
	「もうバカなことすんなよ」
	「さあてね。絶対、お兄さんお姉ちゃんを泣かせると思うし、早くばらした方がいいじゃん？ 」
	「まじ、勘弁……」
	　杏里は、これからもジャンジャン仕掛けて行こう！ と決意する。
	　けれどその前に、萎れてしまったプライドを復活させないといけない。
	　杏里は化粧の続きを始め、念入りにアイメイクを施す。
	「どう？ キレイ？ 」
	「ああ、キレイ、キレイ」
	　横になってスマホゲームを始めた慧は、マトモに杏里を見ることなく、適当に返事をした。
	　杏里は、そんな慧の背中にドスンと座る。
	「ホント、失礼！ 」
	「内臓飛び出す」
	「そんな重くないし！ 」
	　杏里は、慧の頭をしばらくグリグリかきまわすと、グチャグチャになった頭に満足したのか、慧の背中を踏みつけぬがら立ち上がり、小さなバッグを片手に玄関へ向かった。
	「何、帰るのか？ 」
	　靴をはいている杏里に声をかける。後ろ姿、特に細く長い足から形の良いヒップラインにかけてが麻衣子にそっくりで、つい下半身も反応しそうになる。
	「まさか！ ちょっとチヤホヤされに行ってくる」
	「はあ？ 」
	「バイトよバイト。忠直の仕事のオーナーがデートクラブもやってるの」
	「デートクラブって、売春か？ 」
	　杏里は、はあっ？ と振り返る。
	「バッカじゃない？ そんな安売りしないわよ。もったいない」
	「危ないことはないのか？ 」
	　杏里は、鼻でわらいながら、少し自慢気に胸を張る。
	「全然。あたし、一番人気なのよ。客だってあたしが選ぶの。みんな紳士ばっかよ」
	「麻衣子には言わない方が良さそうだな」
	「なんで？ 」
	「バカか？ 心配するからだろ」
	　身体を売っているわけではなさそうだが、女は売っているようだ。そんな仕事に足を突っ込んでいたら、いづれは身体まで売ることになりかねない。
	　その危うさになぜ気がつかないのか？
	「お姉ちゃんには、友達に会いに行ったって言っといて。今日は帰らないだろうから、どうぞごゆっくり」
	　杏里は、ニッと笑いながら玄関から出ていく。
	　慧の鬼畜ぶりは、理沙から聞いていたから、慧が毎日ヤりたいタイプだというのはわかっていた。この五日間、麻衣子とベッドを共にしていたのは杏里だし、ワンルームで何ができるはずもなく、慧の欲求不満は爆発寸前だろう。
	　そんな状態で杏里に手を出さなかった慧への、ちょっとしたご褒美になるかもしれない。





第94話 みんなでクリスマス


	 	　どこを歩いてもクリスマスソングが流れ、街は赤と緑に彩られていた。
	　キリストの生まれた日を祝うはずのクリスマスだが、神聖な一夜を過ごす人は稀で、友達とパーティーをして騒いだり、恋人としっとり甘い時間を過ごしたり、健全に家族で過ごしたりと、キリストの存在はほとんど無視である。
	　そして一週間たたないうちに年末がきて、正月は神社へ初詣だ。
	　節操ないな……とは思うが、やはりイベントはきっちり押さえておきたい。
	　慧がディナーの予約をとって、ホテルを予約して……なんてするはずがないので、家でパーティーをすることにした。二人だと、普通に食事して……と、ただ少しリッチな食事をした日常になってしまうと思ったので、理沙と拓実、佑と杏里を招いてクリスマスホームパーティーを企画してみた。
	　杏里と理沙は早めにマンションにきて、料理を作るのを手伝ってくれた。
	　今日のメインは鶏の丸焼きだ。料理などいっさいしなかった慧であるが、器具だけはきっちり揃っており、その中で無用の長物の最たる物であったのがオーブンだろう。
	　オーブンレンジではなく、オーブン単体だ。
	　独り暮らしをする際に、家の物は全て母親の紗栄子とお手伝いの八重が購入したらしいのだが、二人は慧にいったい何を求めたんだろう？
	　油さえ置いてなかった部屋にオーブンって、豚に真珠レベルのもったいなさだ。
	　麻衣子も料理は得意だったが、実家にもオーブンはなかったため、オーブン料理はどうにも敬遠しがちだった。
	　なので、今回が初オーブン始動で、鶏の丸焼きに挑戦となった。
	　理沙の家ではお祝い事の際、よく鶏の丸焼きを作るらしく、レシピは理沙宅のものになる。
	　鶏の内臓は鶏肉屋で処理してもらい、パンと玉葱、人参を牛乳で混ぜたものを鳥のお尻から入れて縫い合わせ、オーブンに入れてしばらく焼く。たまに鶏から出た油を背中からかけて、コンガリ焼けたら出来上がりだ。
	　他にサラダやスープを作り、テーブルを盛り付ける。
	　ケーキは駅前のケーキ屋に予約してあり、男子達が取りに行った。
	　杏里が部屋の飾り付けをし、クリスマスの雰囲気を出す。
	「忠直が、自分も合流したいって愚図ってたよ」
	「いや、まあ、来てもらってもかまわないんだけど、さすがに部屋がね……」
	　広めのワンルームとはいえ、大人が六人入るとキュウキュウだ。
	「クリスマスは稼ぎ時だからね、きっちり稼いでもらわないと。だから、こなくていいの」
	「お父さんって、ホストなんだよね？ うちらの父親の年齢でホストって凄くない？ 」
	「若作りなんだよ。仕事場では三十で通してるみたいだし」
	「実際は？ 」
	「四十五……六になったかな？ 」
	　理沙は、杏里に写メないの？ と聞き、二人が写っている写メを見てヒエッと叫んだ。
	「二十代でも通りそうだね。なんか、少し年の離れたカップルみたい」
	「忠直喜ぶよ。第一、昔からあたしに名前で呼ばせてたのだって、子持ちってバレないようにするためだし、客の前では親戚の子供扱いだったもん」
	「お客さん、連れてきたりしたの？ 」
	　麻衣子の表情が険しくなる。
	　生活のため水商売は仕方がないとしても、もし枕営業のようなことをしていて、家に連れ込んだりしてたら……。それを杏里に見せていたら、立派な虐待である。
	「いや、ストーカーみたいなのがついてきちゃったりさ。客だから無下にもできないでしょ」
	「ずっとホストやってんの？ 」
	「母親と離婚してからかな。ほら、昼間は家にいれるし、夜は仕事中あたしは寝てるしさ。仕事場の託児所があって、そこで寝れるんだ」
	「託児所なんかあるんだ」
	「うちのグループ、ホストクラブやキャバクラ、イメクラ、デートクラブ……まあ色々あるんだよね。で、ホステスさんの子供とかただで預かるとこがあんの。夕御飯が出て、シャワーして寝るだけだけど。」
	「へえ」
	「小学校にあがると、小さい子の面倒とか見させられっから、愚図ったガキの世話とか得意だよ」
	「ふーん、じゃあ保母さんとかむいてんじゃない？ 」
	　杏里は、うーんと首を傾げた。
	「まあ、ガキは好きだけど中卒じゃね」
	「通信制高校とか色々あるよ」
	　いきなり後ろから声をかけられ、麻衣子達は飛び上がるほど驚いた。
	　ケーキを買ってきた慧達が帰ってきて、佑が真後ろに立っていたのだ。
	「通信制？ 」
	「うん、友達が行ってたんだけど、毎日学校に行くわけじゃないみたいだし、学費も安めなんじゃないかな？ 」
	「そうなん？ 」
	「友達に聞いて調べとこっか？」
	「いいの？ 」
	　杏里と佑は連絡先の交換をする。
	　頭を寄せてラインのID交換している姿は、なんとなく微笑ましく、お似合いに見えた。
	　この二人、うまくいけばいいのに……と思ったが、口には出さずに見守るだけにする。
	　男子達も帰って来たし、鶏もいい具合に焼き上がったので、クリスマスパーティーを開始することにした。
	　拓実が持ってきたシャンパンで乾杯し、理沙が鶏を切り分ける。鶏一羽、あっという間に骨だけになり、みなあまりの旨さに大絶賛だった。
	　お酒も、シャンパン、ワイン三本とすぐに空になり、拓実と慧が追加のお酒を買いに酒屋へ向かった。
	　麻衣子と杏里で食べ終わった皿を洗っていた時、理沙がスマホを手にし、「まじか？！ 」と叫んだ。
	「どうしたの？ 」
	　買い物に出た慧達からの連絡かと思い、何かトラブルでもあったのかと、麻衣子が手を拭きながらキッチンから顔を出した。
	「メールが届いたんだけど、旦那に話したらしいよ」
	「旦那？ 誰？ 」
	「ほら、木梨清華。佑君のことだよ」
	「えっ？ もしかして、あれ？ 」
	「そう！ 精子提供の話し」
	　佑が旦那の許可があれば考えると言っていたが、理沙はそのまま清華に先週メールを送っていたらしい。まさか、本当に旦那に話すとは思っていなかったが、旦那に昨日話しをしたとメールが届いたのだ。
	「そ、それで？ 」
	　理沙は、メールを熟読しているようで、うーんと唸る。どうやら、メールの内容が凄く長いみたいで、読むだけでも大変そうだ。
	「旦那に話したら……、旦那が白状したらしいよ。自分は非閉塞性無精子症とか言うのだって。今までは検査なんかしないって突っぱねていたらしいんだけど、実は結婚前からわかってたんだって」
	「それって酷くない？ わかってて、言わないで結婚したん？ 」
	　杏里もキッチンから出てきて、理沙のスマホを覗き込む。
	「だね。しかも、親にも話してなかったらしいから、清華さんが親戚から子供できないこと責められてたみたいだし」
	「うわっ！ 最低！ 」
	　まだ、妊娠出産を間近に考えられる年齢ではないが、それがどれだけ辛いかは想像できた。
	「子供ができなかったら、清華さんも回りもいつか諦めるだろうって思ってたんだって」
	「本当、最低！ 」
	「清華さんも、最初はそんなに子供にこだわってなかったみたいだよ」
	「そうなの？ 」
	「うん、子供は好きじゃないって書いてある」
	「「じゃあ何で？ 」」
	　麻衣子と杏里の声がハモった。
	　黙って聞いていた佑も、それなら何故他人の精子を使ってまで妊娠したがるのか不思議に思ったらしく、理沙に注目した。
	「一番は、相手親や親戚からの圧力みたいだね。子供も作れないのは、嫁として無能だって言われたりしたみたいだ。で、不妊治療始めたら、それでもできないのがプレッシャーになったみたい。旦那が協力してくれなかったから、自分でできることは何でも試したらしいんだけど、旦那に原因あるんだから無理じゃん？ どんどん追い詰められたみたいだね」
	　可哀想……かもしれない。
	　だからと言って、慧と関係を持ったことは許せるものではないが、彼女なりにいっぱいいっぱいになって、子供を作る代案として、慧とのセフレ関係にしがみつきたかったのかもしれないと思った。
	「で、旦那が精子ないってわかって、どうするんですか？ 」
	　佑にしたら、自分の精子の行く末が一番気になるところなんだろう。旦那が代理精子を受け入れたのか気になったらしかった。
	「なんか、旦那が親や親戚に自分が原因で子供ができないって話すって。それで、旦那が手術受けて体外受精してみるって。それでダメなら、夫婦二人で生きていこうって話しになったらしい」
	「じゃあ僕は……」
	「うん、佑君の出番はなさそうだよ。清華さんが他人の精子を使ってまで……って話したら、旦那が猛省したらしい。そこまで悩ましていたのかって。まあ、気付くの遅いよね」
	　理沙は了解しました……とだけメールを送ると、スマホを閉じた。
	「とりあえず、一件落着かな」
	　慧達が帰ってきて、ケーキを食べてワインを開けた。
	　最初につぶれたのは佑だった。それから麻衣子、慧と続き、最後まで飲み続けたのは意外にも理沙と杏里。拓実は帰る手前、途中からジュースに変更していたため、泥酔することはなかった。





第95話 佑と杏里


	 	「あれ？ 」
	「どうした？ 」
	　大学の同級生と三人で、新宿に飲みにきたのだが、目の端に見知った顔が映った気がして、佑は歩みを止めた。
	「悪い、急用思い出した」
	　佑は、友達二人に挨拶も程々に、気になった人物の後を追い始めた。
	　二週間前会ったばかりだから、顔を間違えるはずもない。
	　つい先日、雪が降ったばかりだというのに、ミニスカートから伸びた足は生足で、黒のフェイクファーを着ているが、見るからに寒々しい。その腕は、隣りを歩く親父にからみついていた。
	　その親父は見た目五十過ぎぐらいだろうか？後頭部が少し頼りない感じではあるが、着ている物は高級そうなスーツで、さりげなくつけている時計はロレックスだった。
	　たしか父親はホストと言っていたから、父親と歩いているのではないだろう。ホストというよりは、社長や会社の重役のような雰囲気の男だったから。
	　そう、佑が偶然見かけ、後をつけだしたのは、麻衣子の妹の杏里である。
	　化粧をばっちりして、少し大人っぽく仕上げているが、人違いではなさそうだ。
	　時間は夕飯を食べるには少し遅いくらい。ただ、深夜というわけでもないし、今時の若者ならこの時間出歩いていても、まあギリギリセーフなのかもしれないが、連れがちょっと……。百人中百人が援交を疑いそうなシチュエーションに見えた。
	　もしこの二人がラブホなどに入っても、何もできやしないのだから、後をつけるのも意味がないのかもしれないが、万が一無理やり連れ込まれそうになったらと思うと、知らない仲でもないからスルーはできない。かといって、この二人がどんな関係かもわからないのに、目の前に立ち塞がり、無理やり引き離す暴挙にもでれなかった。
	　佑に出来たのは、こうやって二人の後をつけ、どんな関係か推測しつつ、危ないシチュエーションにならないように見守るくらいだった。
	　二人は楽しそうに笑いながら、バーに入って行く。
	　杏里の酒の強さはこの間わかったが、十六という年齢上、店で飲酒はアウトだろう。
	　佑も同じくバーに入り、カウンターに座る二人が見える位置に座った。
	　一応酒を頼み、どうしたものかと考える。
	　麻衣子に連絡しようかとも思ったが、下手に心配かけるのも……と思った。
	　しばらく二人は楽しそうに話していたが、杏里がトイレに行こうとしたのか席を立った。
	　ヤバイ！ こっちに歩いてくる！
	　佑は、慌てて顔を伏せようとしたが、歩いてきた杏里とバッチリ視線が合ってしまう。
	　杏里は、驚いたように佑を見て一瞬立ち止まったが、特に話しかけるでもなくトイレへ行き、そのまま連れの男の元に戻った。
	　一時間ばかりいただろうか？
	　男は杏里に何か手渡すと、杏里の肩を叩いて席を立った。杏里も笑顔で手を振る。
	　男が店を出るまで手を振っていたが、男が消えた途端、席を立って佑の席にやってきた。
	「偶然？ 一人でバーに来るタイプには見えないけど」
	「……偶然ではないな。見かけたのは偶然だけど」
	「だよね。で、何で？」
	「なんか、ヤバそうに見えたから。」
	「ヤバそう？ やだ、仕事してただけだし」
	「仕事？ 」
	「デートクラブ。って言っても、ヤバい仕事じゃないよ。本当にデートするだけ。あたしは個室不可だし。ご飯一緒したり、買い物したりするくらいかな。うちの父親の勤めてるホストクラブと同系列の店なんだよ。親公認みたいな？」
	「それ、やりたい仕事なわけ？ 」
	　杏里の笑顔が、一瞬貼り付いたようになる。
	「意味わかんない。やりたい仕事だけして生活なんかできなくない？ 水商売だからそういうこと言うわけ？ 」
	　営業スマイルから、明らかに不機嫌そうな表情に変わった杏里は、見た目は何も変わっていないのに、年相応に見える。
	「ごめん、別に水商売が悪いなんて思ってないから。需要があって供給があるわけだし。ただ、まだ若いんだから、やりたい仕事をした方がいいし、そのための時間は沢山あるじゃん」
	「時間はあってもお金がないもん」
	「奨学金制度もあるよ」
	「そんな、頭良くない」
	「貸付けのとかなら、平均くらいとれてればいいんじゃないかな。それとも、破滅的は成績だった？」
	「平均はありました！ 」
	　杏里は、失礼ね！ と、佑の足を軽く蹴る。
	「通信制の高校と一緒に、奨学金制度のことも調べとくよ。」
	「あんた、いい奴だね？ あたしのこともだけど、ほらあの変な話しにのろうとしたりさ」
	「変な話し？ 」
	「子供欲しいって女の話しだよ」
	「ああ、あれね。だってさ、不妊治療って、本当に辛いみたいなんだよ。身体もだけど、精神的にね。美和姉……僕の従姉妹の姉ちゃんなんだけど、それで精神的に病んじゃって、離婚までさせられてさ。ああいうの身近で見てたから、なんか他人事じゃなくて。まあ、いくら遺伝子だけでも、自分の子供になるから、悩まなくはなかったけどね」
	　今まで杏里の回りにいた男子は、性欲の塊みたいなのばかりで、誰と付き合っても、猿みたいにヤりたがるだけだった。まあ、中学・高校生の男子なんてそんなもんだろうけど。
	　それに飽きた杏里は、恋愛は休憩し、仕事に精を出すことにした。
	　仕事ならイチャイチャすることはあっても、キス以上しなくていいし、何よりお金が入る。
	　マージンが半分取られるが、それで安心が買えるのだから、高くはない。
	　そんな杏里だからか、佑が身体目的でもなく色々やってくれようとしているのが不思議だった。
	　いや、これから要求するつもりなんだろうか？と、佑の表情を盗み見る。
	「何かついてる？ 」
	「いや、別に」
	「来週にでも会える？ それまでに調べとくから」
	「うん、まあ、いつでも暇だし」
	　会う日にちを約束し、それから数杯飲んだ。
	　店を出た時には、佑はかなりベロベロになり、足元がおぼつかなくなっていた。ギリギリ自力で歩けるレベルで、前に後ろにヨロヨロして、危なっかし過ぎる。
	「佑君、電車乗って帰れる？ 」
	「大丈夫……大丈夫！ 」
	　杏里が支えながら駅に向かうが、どう見ても大丈夫じゃない。歩くのすらやっとだから、支えている杏里がヘトヘトになってしまう。
	　麻衣子に連絡しようとも考えたが、なんで佑と会ったか説明するのもちょっと……。
	　慧には話してあったが、麻衣子に話したら心配しそうだったため、とりあえず話すつもりはなかった。第一、麻衣子だけ大学に行き、杏里が高校に行っていないことだって、それこそ大学辞める！ という 勢いで気にしまくっていた。その上水商売をしているなんてバレたら、本当に大学を辞めてしまうかもしれない。
	　麻衣子は頼れない。
	　かといって、こんな状態の佑を一人で帰らせることもできないし……。
	　杏里は、とりあえず自分の家に連れて帰ることにした。
	　新宿からだったら一番それが近そうだ。
	　杏里は方向をかえ、西武新宿線へ向かった。





第96話 ナニしちゃいまし


	 	　佑は、布団の中で大きく伸びをした。
	　若干二日酔いなのか頭がズキズキするが、気分は悪くなっていなかった。
	　布団？
	　佑の部屋はベッドで布団ではなかったはず。畳の固い感触を薄い布団越しに感じながら、モゾモゾと布団から這い出た。
	　見覚えのない部屋。
	　なんだってこんな部屋にいるのかわからない。
	「あ、起きたんだ？ 」
	　襖が開いて、奥の部屋から素っぴんの杏里がロングＴシャツ姿で出てきた。
	「あ……れ？ 」
	「昨日、佑君酔っぱらい過ぎて、うちに連れて帰ったんだよ」
	「マジ？！ ヤバい、ごめん。迷惑かけたね」
	　年下の杏里に世話になり、佑はひたすら恐縮しまくった。
	「別に……」
	　杏里は、佑の前にくると、目の前にポスンと座った。膝がつくというより、膝の間に入ってくるくらい距離が近い。
	「あの……？ 」
	　佑が、顔を赤くしてさりげなく後ろに下がる。杏里は、気にせず前に膝を寄せた。
	「どうする？ 」
	「どうするって？ 」
	「とりあえずヤっとく？ 」
	「イヤイヤイヤ……」
	　佑は布団を抱き寄せ、首を横にブンブン振る。
	　女友達と疑似恋愛は楽しんでみたりするが、身体の関係はない佑にとって、とりあえずヤっとくの意味がわからなかった。
	「杏里ちゃんは、僕のこと好きなわけじゃないよね？ 」
	「別に、好きも嫌いもないけど…… ？ そういうつもりで、あたしに親切にしたんじゃないの？」
	「なわけないじゃん？！ 」
	「そうなの？ 何か、嘘くさ」
	　杏里からしたら、無償の好意は逆に嘘臭くて信用できない。そんな胡散臭そうな表情を嗅ぎとった佑は、頭をかきながら恥ずかしそうな笑顔を浮かべた。
	「いや、まあ、下心がないわけじゃないよ。でも、そういうんじゃなくて……」
	「なくて？ 」
	「僕、まいちゃんが初恋でさ。だから、いいとこ見せたいみたいな」
	「彼氏いるじゃん？ 」
	「うん、そうだね。でもさ、絶対なんてないじゃん？ いつか入り込めたらなって思うし、それまでは弟キャラでもいいかなって」
	「ふーん、そんな一途なん？ 」
	　一途なのか？ と聞かれると、何とも答えにくい。身体の関係はないにしろ、数人の女の子と疑似恋愛を楽しんでいたから。
	「いや、そう……いうわけでも……。女の子はみんな可愛いかなあ？ まいちゃんが一番だけど、みんな好きだし……。」
	「ああ、なんかわかった。あんた忠直タイプだ。ってか、ホストにむいてる」
	　それはなんとなく、自分もそうかなとは思っていた。女の子大好きだし、誰とでもその場は恋愛みたいな雰囲気を楽しめる。ただ、いざ付き合うとなると、やっぱり違くて、そこはどうしても麻衣子のことが諦められない。
	「ならさ、あんまりフラフラしない方がいいんじゃない？ 」
	「えっ？ 」
	「忠直ってさ、本命は麻衣子お姉ちゃんのお母さんだったんだよ。でも、いろんな女とも恋愛もどきを楽しんじゃって、結局流されてあたしができちゃって……。本命いるなら、色んなとこに手を出してたら、後で後悔するんだから」
	　確かに正論だった。
	　でも、女の子達と親しくするのは習慣のようになっているし、大好きと言うのはすでに挨拶というか……。
	　杏里は、困った顔をして布団の上にあぐらをかいた佑の肩をトンと押した。
	　バランスを崩した佑は、コロンと後ろに倒れる。その上にマウントをとった杏里は、佑の胸に両手を置いた。
	「佑君さ、お酒弱すぎ。佑君落とそうとしたら、ちょっと飲ましてラブホに連れ込んじゃえば、既成事実はすぐ作れそう」
	「あの……ちょっと？ 」
	　それ、女の子が言うことだろうか？ 女の子に言うことでは？
	「ちょっと、そんなとこに乗ったらヤバいでしょ？ 」
	「なんで？ お兄さんに乗った時は無反応だったよ」
	「お兄さんって……慧先輩？ いや、君達何してるの？ 」
	「あたしの誘惑にのるくらいじゃあ、お姉ちゃんを任せられないじゃん？ だから、試練を与えてみたの」
	　杏里の手が、佑の胸を撫で回す。
	「こんなことしたわけ？ 」
	「もうちょい過激かな？ でもムクリともしなかったけど……、佑君は修行が足りないかな？ 」
	　杏里は、わざと腰を動かして微かに反応している佑の下半身を刺激する。
	　途端に、さらに素直に反応した。
	　杏里は、満足そうに微笑む。これが正常な反応であり、慧が自分に欲情しなかったのが異常なんだと、自信を取り戻した。
	　自信を取り戻した途端、調子にのってやりすぎてしまう。
	「なんか、ヤバい……な。ちょっとその気になっちゃった」
	　杏里はマウントをとったまま、洋服を脱ぎ出す。
	「ちょっとちょっと？ 」
	「大丈夫、大丈夫。少しだけだから」
	「少しだけって？！ 」
	この状態の少しだけって意味がわからなかったし、第一さたきからちょくちょく女の子が言うべきことじゃないことを聞いている気がする。
	「ちょっとだけね」
	とても十代とは思えない笑みを浮かべる杏里に、佑はどうしても腰が引けてしまう。
	「な……何するつもりなのかな？」
	「ナニするつもり。嫌なら逃げなよ」
	「逃げるって……ウッ！」
	　手慣れた様子の杏里に、なすすべもなくされるがままの佑だった。
	　沢山の女の子と疑似恋愛をし、イチャついたり軽いキスくらいは挨拶代わりの佑だが、実際には恋人がいたことはない。つまりは……立派な童貞君であり、意図せず脱童貞を果たしてしまったわけだ。
	　しかも、相手が初恋の相手であり、現在進行形で好きな相手の妹で……。
	「大丈夫、大丈夫。お姉ちゃんには内緒にしとくから」
	　佑の頭の中は真っ白になっており、予想以上の気持ち良さに、正常な分別はつかなくなっていた。
	　ただ、自分の上で気持ち良さそうに動く杏里に目を奪われ、その表情や仕草が脳裏に焼き付く。
	　綺麗だ……。





第97話 佑の気持ち


	 	　予想以上に早くイッてしまった佑は、罪悪感と喪失感が入り交じったような微妙な感覚に囚われていた。
	　若干消化不良気味な杏里だったが、佑が落ち込んでいるのを、早くイッてしまったことを恥じてだと思い、佑にギュッと抱きついた。
	「まあ、体調もあるだろうし、ちょっと早かったくらいで、そんなに落ち込まないでよ」
	「いや、まあ、それもあるけど、そうじゃなくて……」
	　佑は大きなため息をついた。
	　佑の中では、女友達と疑似恋愛を楽しみながらも、身体の関係を持たないことだけがポリシーというか、ただのチャラいだけの男じゃないというアピールでもあったのだが、それが簡単に打破されてしまい、拒めなかった自分が不甲斐なくてしょうがなかった。
	　何より、相手が問題だった。
	「何て言うか……、その……、女友達はいっぱいいるけど……彼女はいたことがないっていうか、最後の一線は越えないようにしてたっていうか……」
	「つまり？ 」
	　何となく察したのか、杏里の表情が固まる。
	「つまり、初めてだったんだよ！」
	　佑は全ての体力を使い果たしたかのように、突っ伏してしまう。
	「あー……それは御愁傷様」
	　初めてには、夢も希望もあったかもしれず、それは男も女も変わらないかもしれない。そう思った杏里は、悪いことしたかも……という思いと、自分みたいな可愛い子とできて落ち込むなんて！ と、イライラする気分が同居していた。
	「何よ！ そんなに凹まなくてもいいじゃん。誰だって初めてはあんだし、あたしが相手で不満なわけ？！ 」
	「不満なんて……」
	　佑は、ムクッと起き上がると、機嫌を損ねてしまっている杏里に対面した。
	「ごめん、そんなんじゃなくて、自分が情けないというか、君の魅力に負けちゃって、付き合ってもいないのに……」
	「魅力……、あたし、魅力的？ 」
	　杏里は急に機嫌をなおし、佑ににじり寄る。佑は赤くなりながら杏里から離れる。
	「そりゃそうでしょ。じゃなきゃ……」
	「そっか、なるほど。だよね！ うん、ならよし！ 」
	　杏里は立ち上がると、台所へ向かった。
	「佑は布団上げて机出しといて」
	　いつの間にか呼び捨てになっていたが、佑はまあいいかとノロノロと立ち上がり、言われた通り布団をたたみ机を出す。
	　杏里は、焼き鮭を焼いている間にワカメと豆腐の味噌汁を作り、ほうれん草のごま和えもササッと作る。
	「ほら、運んで」
	「ああ、うん」
	　机に並んだ料理は、純日本の朝ご飯だった。
	「うまそう……」
	 「小さい時から主婦してるからね、料理は得意なの」
	　今時のギャルみたいな見た目の杏里が、パパッと料理を作ったりなんかすると、そのギャップ性にポイントがぐんと上がる。
	　素っぴんで、ロングＴシャツのみ着ている杏里が、無性にいい女に見えて、佑は杏里から目をそらす。
	「何よ～？ 何か変？ 」
	「いや、なんとなく……」
	「変なの」
	　杏里は、パクパクとご飯を食べ、佑はどんどん視線が合わせられなくなる。
	　それからほぼ会話はなく、朝食を食べ終えると、佑は荷物を持って立ち上がった。
	「じゃあ、帰るね。お世話になりました」
	「うん、駅まで送るよ」
	　杏里は、簡単にメイクをすると、佑の目を気にすることなく着替える。
	　佑は、朝食の後片付けをしながら、杏里の裸の背中に釘付けになった。ブラをつける時に浮き上がる肩甲骨、細くくびれたウエスト、高い位置にあるヒップライン、少し細すぎる太腿。
	　女の子はみんな可愛いと思っていた。でも、性的な目で見たことはなく、初めてそういう視点で見たかもしれなかった。
	　でもそれが、杏里だからそう感じるのか、初めてを経験してしまい、SEXの良さを知ってしまったから発情しているのかわからなかった。
	「洗い終わったよ」
	　佑は、台布巾で手を拭きながら杏里に声をかけた。
	「じゃあ、行こうか」
	　駅までの道、杏里と肩が触れるか触れないかくらいの距離を歩きながら、佑は自分の右手に意識を集中していた。いつもの佑なら、ごく当たり前のように女の子と腕を組んで歩くものだが、なぜか気軽に手が伸ばせなかった。
	「じゃ、また来週ね」
	「あ、うん。調べたらライン入れる」
	「まあ、そんなに頑張らなくてもいいから」
	　杏里は、結局は高校とかに行く気はないのだろうか？
	　ノリノリというようには見えなかった。
	「高校、行く気にならない？ 」
	　杏里は、興味なさそうに髪の毛を弄りながら、時刻表と時間を確認する。
	　今、各駅停車がいったばかりで、あと十分くらいは電車がこなさそうだったので、改札に入らずに電車がくるまで佑に付き合うことにした。
	「うーん……、高校に興味ないわけじゃないんだよね。たださ、……中学の時にちょっとね」
	　あまりに歯切れが悪い。
	「イジメ……とか？ 」
	　素直にイジメられるタイプには見えなかったが、勉強ができない以外で学校に行きたくない理由が他に考えられなかった。
	「いやさあ、ほら、あたし可愛いからさ、男子には人気あったんだけど、まあ、女子にはね。忠直の職業のこととか言われたりさ、鬱陶しくて」
	　想像もできないし、杏里も詳しくは話さないが、それなりなイジメがあったんだろう。口で弄られるくらいなら、そんなにこたえるタイプではないだろうから、身体的な何かもあったはずで……。
	「それなら、通信制はむいてると思うよ」
	「なんで？ 」
	「ほら、僕の友達も通信制に行ったって言ったじゃん。小学校の時の友達でさ、中学は違うんだけどさ、中学で問題あったみたいで、高校半年行って一年休学して、通信制に転校したんだ。そっちは合ったみたいだよ。なんか、学校に行かなきゃいけない日は決まってるらしいけど、そんなに多くないしね。同級生にそんなに会うわけじゃないから、イジメにはならないって言ってた」
	「ふーん」
	　電車がくるアナウンスが流れ、杏里は佑の背中をトンと押す。
	「ほら、来たよ」
	「ああ、またね」
	　佑は改札を通って手を降りながら階段を降りた。
	　佑は、杏里に何があったのか、杏里が何を思ったのか、気になってしょうがなかった。





第98話 他は止めて


	 	「佑君、この間杏里がお世話になったみたいだよね」
	「……えっ？ 」
	　佑は、サークルの飲み会で、麻衣子と同じ席に座っていたのだが、麻衣子の言葉にサワーを飲んでいた手が止まる。
	「……お世話って？ 」
	　どのことを言っているのか分からず、思わず「僕の方が色々とお世話になって……」と言いそうになる。
	「何か、色々調べてもらったんだって？ 」
	「あ……ああ！ うん。高校のこととか、奨学金制度のこととかだよね？ 調べたね。うん、調べて資料渡したよ」
	　麻衣子は嬉しそうに微笑み、佑のおかわりを頼んだ。
	「杏里ね、通信の高校に見学に行ったみたい。四月から入学を考えてるって。佑君のおかげだわ」
	　一応、杏里から報告は受けていたし、昨日も会っていたから、麻衣子に言われなくても、杏里の状況はわかっていた。ただ、何で会っているか麻衣子に言えないため、わざと初めて聞いたふりをした。
	「そうなんだ。ふーん、調べたかいがあったよ」
	「何？ 佑君が杏里ちゃんに乗りかえたって話し？ 」
	　理沙が口を出してきて、佑は飲んでいたサワーが気管に入りそうになり、むせこんでしまう。
	「理沙先輩、何言ってんすか！ 」
	「あれ？ 違うの？ 麻衣子がなかなか別れないから、似てる杏里ちゃんに乗りかえたんじゃないの？やだ、図星だからって慌てないでよ」
	「ないですから！ 絶対ないです。」
	「ふーん、佑君にその気がないって、杏里ちゃんにメールしとこうかな」
	「えっ？！ 」
	　佑の慌てた顔を見て、理沙はニンマリ笑ってスマホをしまう。
	　その表情から、なんとなく全てを察してしまう理沙だった。
	「杏里ちゃん今どこにいるのかな？ ……っと」
	　新宿で仕事中……知ってはいたが、さあ？ ととぼける。
	　理沙は杏里にラインを入れてみた。
	「あ、返事きた。今、新宿で仕事中だって。後三十分で終わるらしいよ。……終わったらこっちこない？ 今、サークル飲み中……と。おお、くるって」
	　理沙は、杏里とラインのやり取りをしつつ、佑に再度杏里がくることを告げ、ニマニマ笑って席を移動していった。
	「仕事って……」
	　場所も新宿だし、深夜ではないけど夕方よりは遅い時間、何のバイトをしているのかと、麻衣子は不安になった。
	　毎日のように杏里からはラインが届くし、よく電話もかかってくる。知らないことはないくらい話していたつもりだが、なんのバイトをしているかは知らなかった。
	　それから一時間し、サークル飲みももうすぐ〆の時間になった時、店のドアが開き、杏里がキョロキョロしながら入ってきた。
	　麻衣子を見つけると、パッと笑顔になり、手を振りながら小走りにやってくる。
	　今までざわついていた店内が……というか、店内にいた男子の視線が杏里に集中して、店内が静まりかえる。
	　ジーンズのミニスカートに、ピンクストライプのシャツを抜き襟ふうに着ていて、ピンクブラウンの髪の毛を無造作にアップにしていた。バッチリ化粧をしており、大学生でも通りそうだ。
	「お姉ちゃん！ 」
	　杏里は、麻衣子と佑の間に割り込むように座った。
	「あれ？ お兄さんは？ 」
	「あっちで先輩達に捕まってる」
	「大学の飲み会、こんな感じなんだ。新鮮！ 」
	　杏里は、キョロキョロしながら、学生達が騒いでいる様子を楽しげに見回した。
	　近くの席の男子が数人、こっちへやってきた。佑と同じ一年が三人に、二年が二人で、みな酔っぱらい赤い顔をしている。
	「麻衣子先輩、ご姉妹ですか？ 」
	「だろ？ 似てるじゃん」
	「妹の杏里です。お邪魔してまーす」
	「妹？ いくつ？ 」
	「16です」
	「高校生？！ 若っ！ 」
	「えっ、何？ 高校生？ 」
	　他にも数人男子学生が集まってくる。
	「すみません、もうすぐ解散だから呼んじゃいました」
	　三年の先輩もいたため、許可なく呼んでしまったことを謝った。
	「いいよ、いいよ。なんか飲む？お兄さん達がおごるよ。おなかはすいてない？ おい、食べ物こっちに集めろよ！ 」
	　みな、デレッとした顔で杏里見ながら、いそいそと食べ物やら飲み物をかき集めてくる。
	　女子は、明らかに不機嫌そうにしているが、理沙が杏里に話しかけたことで、大っぴらに文句を言ってこなかった。
	　理沙の(夏合宿でナンパ男達を相手にした)武勇伝は広まっていたし、拓実の彼女ということもあり、誰も理沙には噛みつくことはないのだ。
	「杏里ちゃんか、可愛いとなあ。彼氏とかはいるの？ 」
	「どうでしょう？ 」
	「こんな可愛かったらいるでしょ？ 」
	「ええ～？ あたしなんか全然ですよぉ」
	　当たり障りのない返事に、集まった男子達は鼻の下が伸びまくり、みな連絡先を知りたがった。
	　杏里は、お姉ちゃんに聞いて下さいと逃げ、笑顔を絶やさない。
	「これから二次会行くけど、杏里ちゃんもどう？ もちろんお兄さん達のおごりだよ」
	「カラオケもいいけど、スポッチャは？ カラオケもできるし」
	「いやいや、きたばっかで食事まだでしょ？ 居酒屋もう一軒どう？ 」
	　みな、自分達の予定していた二次会に誘う。
	「ええ～？ 困っちゃうな。佑は？ 」
	「僕？ 僕は今日は……」
	「あたし達とカラオケだよね」
	「約束してたし」
	　一年女子が三人やってきて、そのうちの一人が、佑の後ろから抱きついてきた。
	　この三人は佑と仲が良く、TSC(テニス・スキーサークル)にも、佑が入ると言うから入ってきていた。
	　三人が三人共、佑狙いのようだが、佑が三人平等に甘々な態度をとるため、お互いに出し抜くこともできず、とりあえず睨み合いの状態が続いていた。
	　いつも佑交えた四人でいるが、女子同士が仲が良いということはない。
	　三人共に麻衣子をライバル視していたのだが、杏里の登場に心中穏やかでない様子だ。
	「佑、この人達とカラオケ行くの？ 」
	「え、いや、ちょっとだけ約束したし……」
	「ふーん、そうなんだ。あたしもこの人達とカラオケ行こっかなあ。おごってくれるんですよね？でも、今からカラオケ行っちゃうと、帰れなくなるかもしれないしなあ」
	「うちにはくんなよ」
	　先輩達から解放されたのか、慧が席に戻ってきた。
	「お兄さん、ひどーい！ 」
	「おまえ居座ると、なかなか帰らないから迷惑なんだよ」
	「だって、お姉ちゃんと一緒にいたいんだもん。うーん、お姉ちゃんとこ泊まれないなら、どうしよっかな。誰か泊めてくれる？ 」
	「帰れなくなったら、うち泊まってもいいよ」
	「おまえんち実家だろ？ うちなら一人暮らしだから」
	「おまえ、下心見え見え！ 」
	　先輩達が杏里の本日の寝床の心配をしている中、佑が杏里をトイレ脇に連れて行く。
	「先輩の誰かのとこに泊まるの？」
	「どうかな？ 」
	「いやいやいや、ないでしょ？ 」
	「だって、お兄さん泊まるなって言うし、帰れなきゃしょうがないじゃん」
	「なら、うちくればいいだろ」
	「だって佑、女の子達とカラオケでしょ」
	「断るよ」
	「ふーん、わかった。考えとく」
	　杏里は佑にヒラヒラ手を振って席に戻って行ってしまう。
	　考えとくって、流れで誰かのとこに泊まりもありってことか？！
	　佑とも、恋愛感情なしにＨできた杏里だし、どうしても心配になってしまう。
	　今の二人の関係はまさにセフレで、杏里に呼び出されて、杏里の都合で関係を持っていた。
	　杏里曰く、彼氏は面倒くさい、自分の都合でしたい時にできる相手がベストらしい。佑は麻衣子のことが好きだし、杏里と恋愛感情にはならず、都合のいい相手だと思っているようで、そのせいか、週一から二のペースで呼び出されていた。
	 　裸の杏里は絵画のように綺麗で、裸になることに抵抗がないのか、目の前で躊躇いなく全裸になる杏里に、毎回佑は目を奪われた。
	　今では、麻衣子の妹の杏里ではなく、一女性の杏里として見ていたし、彼女からの連絡は何にもまして優先していた。
	　麻衣子に対する感情と明らかに違う感情がそこにあった。
	　彼氏がいても気にならず、幼い初恋を引きずっていただけなのが麻衣子への感情で、他の男と……と考えると頭の芯が熱くなるほど嫌悪感を感じるのが杏里への感情で……。
	　佑は、大きなため息をつくと、杏里を追って席に戻った。
	　佑も、自分が杏里に恋愛感情を抱いているということには気がついていた。ただ、杏里が恋愛はしばらくいらないと公言している以上、今の関係以上を求めることもできない。できないけど、自分のポジションに他人が入ってくるのは、全力で防がないと！ と思っていた。
	　カラオケの約束をしていた女子達に行けなくなったことを告げ、麻衣子達を探して店内を見回す。店の端の方で、麻衣子は理沙達と帰り支度をしていた。
	「まいちゃん、この後政に飲みにいかない？ 慧さんもどうですか？ 」
	「ああ？ 別にいいけど」
	「理沙達とどっか行こうかって言ってたからいいよ。でも、佑君カラオケは？ 」
	「それはまた次回で……」
	　男達が群がっている所に行くと、中心に杏里がいた。
	「まいちゃん達が飲みに行くって。行くよ」
	「じゃ、みんなバイバイ」
	　杏里は、ヒラヒラ手を振って佑についてきた。
	　〆の部長挨拶も終わり、一年はみた出口に並んで、上級生が帰るのを見送りながら挨拶する。理沙達は先に行ってるからねと店を出ていった。
	「ふーん、大学って面白いことするんだね」
	「うちのサークルは一年はおごりだから、こうやって帰りに挨拶するんだよ」
	　ありがとうございました！と頭を下げながら、杏里に説明する。
	「杏里ちゃん、今度飲み行こうね。連絡してね」
	　三年の先輩に言われ、杏里は手を振りながらまたねと返す。
	「ウフフ、連絡先いっぱいゲットしちゃった」
	　コースターに書かれたTEL番や、メアド、ラインIDなどが沢山、杏里の手に握られていた。
	「暇潰しにちょうどいいかな」
	「暇潰しって、あんまり年上をからかったらダメだよ。簡単に泊めてとか言うなよ」
	「だって、野宿は危ないじゃん」
	「先輩の家だって十分危ないよ！」
	　先輩達が全員店から出て、一年生達のはみな好きに移動を始めた。ここからはサークルは関係なく、好きな人達と飲みに行ったり、カラオケに行ったりする。
	「佑、来週は一緒にカラオケ行こうね！ 」
	「ああ、ごめんね」
	「またね」
	　カラオケは中止になったらしく、佑の取り巻きの女子達もバラバラに帰って行く。
	「佑って、もてるんだ」
	「友達だよ」
	「ふーん。」
	　なんとなく不機嫌そうな杏里に、佑は光明が見えた気がする。だからと言って、なれなれし過ぎる態度をとったら、頭をはたかれそうだし、さりげなく自己主張してみた。
	「あのさ、付き合おうとか言わないから、僕だけにしときなよ。色んな男に……あれしちゃまずくない？ 」
	「そう？ 」
	「そうだよ。だから、他は止めておきなよ」
	「へえ……、佑は一人であたしのこと満足させられるわけだ。自信だね」
	「……頑張ります」
	「まあ、考えとくよ」
	　二人で並んで歩きながら、隣りを歩く杏里を盗み見、佑は心の中でため息をつく。
	　まじで、他は止めといて欲しいよ……。





第99話 新学期


	 	　麻衣子達は大学三年になり、杏里は晴れて通信制の高校に入学した。
	「部長さん、お疲れ！ 」
	　ニマニマ笑っている理沙に肩を叩かれ、慧は仏頂面をより歪ませる。
	　本来は、昨年度副部長をやった二年がサークルの部長になることが多いのだが、昨年度の副部長は理沙がやっており、理沙の推薦と先輩達のごり押しで、今年度の部長は幹部未経験の慧に決定した。
	　むろん、最後まで慧は拒否していたのだが、理沙の決定は絶対という雰囲気に、しょうがなく引き受けることになったのだ。
	　新入生歓迎の垂れ幕とのぼりを手に、慧は二年の佑にラインをうち、場所を確認する。
	　やはり理沙の一存で、佑が副部長に決定していた。新入生の勧誘は二年の仕事であるため、勧誘の場所取りしている佑に、慧達は垂れ幕を渡しに行くところだった。
	「ったく、講義もないのに、なんだって大学にこなきゃならないんだよ！ 」
	　今日は大学入学式で、式の後に大学の説明会があり、部活やサークルの勧誘もその後に控えていた。
	　講堂での説明ののち、フリーの勧誘を行い、興味のある一年を集めての飲み会になる。
	　全てを部長が手配することはないが、指示は出さないといけない。慧は面倒くさいと文句を言いつつも、淡々とやることはこなしていた。元々は頭も良いし、要領もいい。やればできるタイプなのだ。
	　ただ、見るからに嫌々だったし、数倍文句をたれながらだから、間を麻衣子が取り持たなかったら、きっとサークル内がギスギスした雰囲気になったことだろう。
	　基本面倒くさがりの慧を部長に推薦した理由、それはただの嫌がらせと、慧がバタバタ動き回っている姿は、見たことがないから面白そうだというだけであった。嫌がらせは、主に先輩男子のヒガミであり、面白そうだとのったのは理沙であるが。
	「だから、飲み会だけじゃなく付き合ってあげてるじゃん。ねえ麻衣子？ 」
	　一年生をフリーで勧誘する二年は、主に見た目重視で厳選され、チャライ系から正統派まで選りすぐりの七名で構成されていた。
	　もちろん選んだのは理沙で、門から講堂までの間で新入生にビラを配るのが主な仕事だ。その他、声だし部隊が勧誘の本部になる場所に集まっているはずで、慧達はそこに向かっているのだった。
	「いた、いた！ 」
	　校門の脇、一番いい場所に場所取りした佑が、数人の二年とテーブルを並べていた。理沙は手を振り、佑に声をかける。
	「お待たせ！ まだ一年生は戻ってきてない？ 」
	「まだですね。もう入学式は終わったらしいですから、もうすぐこっちに移動してくるはずですけど」
	　慧は、佑に垂れ幕を渡し、のぼりをテーブル脇にくくりつけた。
	「まあ、松田君はここに座っていればいいから。サークル説明は麻衣子がやるんでしょ？ 」
	「あたしじゃなきゃダメ？ 理沙のが向いてると思うけど……」
	「原稿読むだけだから。ほら、やっぱり見た目が重要だよ。麻衣子や佑君は一年を釣る餌よ、餌」
	　それならば、同級生の相田花怜や四年の沢田愛理などの方が向いていると思うが、一時拓実と関係があったこともあり、理沙との関係が微妙であった。まあ、三年四年の女子で、拓実のお手つきじゃない女子の方が少なく、拓実が卒業して、ほとんどの拓実女子はサークルに顔を出さなくなってしまっていた。
	　花怜や愛理が今でもサークルに顔を出すのは、男子の割合が増えた今、100%チヤホヤされるからである。
	「ほら、一年がやってきた。勧誘、勧誘！ 声だし部隊は、声だして！ 」
	　初々しいスーツ姿の一年生達が、校門から続々と入ってきた。
	「入学おめでとうございます。テニス・スキーサークル、TSCです。月の活動は一回の飲み会のみ、合宿は……」
	　理沙がサークル説明を繰り返し、声だし部隊はその後ろで合いの手のようにTSCです！ と連呼する。
	　麻衣子も佑達に混じってビラを配り、一年生に入学おめでとうと声をかける。
	「徳田じゃね？ 」
	　一年生の一人に声をかけられ、麻衣子はその人物をまじまじと見た。
	　茶髪に片耳ピアスをしており、いかにも軽そうな見た目をしている。似合っているかというと微妙で、顔つきはどちらかというと薄め淡白な感じだ。
	　その一重で細い目に見覚えがある気がした。
	「徳田だろ？ 徳田麻衣子」
	「ええ……っと？ 」
	「俺だよ、俺、中西（なかにし）和正（かずまさ）」
	　中西和正、中学の時の同級生だった。中学の時は、麻衣子とタメをはるほど地味で、丸坊主の目立たない生徒だった。図書委員を一緒にやっており、一時期は麻衣子と噂になったこともあった男子だ。
	　噂といっても、実際に付き合ったわけでも、お互いに好きだったわけでもなく、真面目そうな二人をからかい、回りが囃し立てていただけであったが。
	「中西……君？ 図書委員の？ 」
	「だよ。いや～、まさか麻衣子と同じ大学なんて思わなかったぜ。しかも、すっげ、いい感じに変わったじゃん？ 最初、わかんなかったし。声がなんか似てんなって思って、しばらくガン見しちったよ」
	「ああ、化粧とかしてるから……」
	　まさかの地味時代の麻衣子を知っている存在の登場に、麻衣子は動揺を隠せない。というか、なぜいきなり呼び捨てにされているのかわからず、つっこんでいいのか悩んでしまう。中学時代だって、名字は呼び捨てだったが、名前でなど呼ばれたことなかったのに。
	「ってか、あのセーラー服。ダサダサだったじゃん」
	　麻衣子の表情がピクピクなる。
	「ごめん、サークルの勧誘中だから、また今度ね」
	「何？ 何サークル？ 俺、行ってやってもいいぜ」
	「いや、他に気になるとこあるなら、無理しなくていいし」
	「別に。最初はみんなおごりだろ？ いろんなサークル見て回るつもりだし、最初は麻衣子のとこでいいぜ」
	　さりげなく拒否しているのだが、中西には届かない。
	「麻衣子先輩」
	　麻衣子が新入生にからまれているのかと思ったのか、佑が麻衣子は自分より先輩なんだぞとアピールするように間に割って入ってきた。
	「何こいつ？ 」
	　先輩であるはずの佑をこいつ呼ばわりで、明らかに格下扱いだ。
	　年齢は一つ下だし、童顔ではあるが、ここでは佑は中西よりは先輩なのだが、そんなこと関係ないと言うような態度に、佑はいつもの温厚な表情を曇らせた。
	「中西君、相田君は二年生なの。あなたより年は下でも先輩よ。大学では年齢じゃなく、学年重視だから。」
	「あ、そう。悪い。年下にペコペコすんのなれてなくて。それより麻衣子、大学案内してよ」
	　あまり悪いとも思っていなさそうな態度で、佑は眼中なさそうに麻衣子の肩に手を回してくる。
	「大丈夫、僕は気にしてないよ。そのうちわかるさ。麻衣子先輩、向こうで部長が呼んでましたよ」
	「本当？ じゃ、中西君またね」
	　佑に引っ張られ、麻衣子は中西から離れた。
	「何だよ、あいつ？！ まいちゃんのこと呼び捨てって、知り合いなの？ 軽々しく触ってさ！ 」
	「うーん、中学の同級生。そんなに親しかったわけじゃ……。もっと真面目な感じだったんだけどな」
	　中学の中西は、地味で真面目でいつも本を読んでいるタイプだった。あんなになれなれしく話さなかったし、失礼な人間でもなかったはずだ。
	「勘違いタイプか。大学デビューってやつ？ 東京に出て来て張り切りたいのはわかるけどさ、頑張りすぎててちょっとイタイ」
	　耳が痛い……。
	　麻衣子も同じように大学デビューだったし、やはり入学当時は今より数倍気合いの入ったメイクに、常にミニスカ。ただ派手というより、誰とでも寝てそうな軽めな女に見えていたのだから。
	「まあ……、ちょっと気合い入っちゃったんだろうね。でも、悪い子じゃない……なかったよ」
	　今の中西を知らないのだから、なんとも言いようがない。ただ、庇うような口調になってしまったのは、中西を思ってというより、純粋に自分を重ねて耳が痛かったからで……。
	「誰が悪い子じゃないって？ 」
	　佑と話して歩いているうちに、慧達のいる勧誘本部についていた。
	　慧がブスッとした表情で、パイプ椅子にふんぞり返っている。
	「麻衣子、新入生にナンパされてなかった？ 」
	「違うの、知り合いだったの」
	「知り合い？ 」
	「中学の同級生。浪人したんだろうね」
	「よくおまえがわかったな？ 」
	　慧は、杏里のアパートで麻衣子のイケてない時代の写真も見ているからか、中学の同級生と聞いて、素直な疑問を口にする。
	「そりゃわかるでしょ？ 」
	「いや、こいつ詐欺だぜ。今と全然違うし」
	「そうかな？ ちょっと地味なだけじゃないですか？ 学生だし、いいと思うけど」
	「佑君？ 」
	　小学校時代しか知らないはずの佑が、普通に会話に入ってきたことに、麻衣子は？な顔で佑を見た。
	「ああ、前に杏里ちゃんにまいちゃんのアルバム見せてもらったから」
	　麻衣子の視線に気がついた佑は、可愛かったですよと笑顔で言った。
	　いやいや、本物に可愛い妹と、女の子に間違われるくらい可愛い佑に、黒歴史写真を見られて可愛いって言われても、微塵も信用できませんから！
	「おまえ、眼鏡かけろよ」
	　慧の一言に、麻衣子は反論もできずにただ慧をジトッと睨んだ。
	　中西の入学で、久しぶりにコンプレックスが刺激された新学期初日となった。





第100話 前彼……なわけあるか！


	 	「にしても、おまえ化けたよな！同級生に会ってみ？ みんながみんなびっくりするから」
	　中西は、麻衣子の隣りを陣取り、ただ酒をあおりながら、麻衣子になれなれしく話しかけていた。
	　四年は現役OB扱いで、事実上サークルの最高学年は三年生になる。つまり、麻衣子は最高学年であり、中西は中学の同級生とは言え、ぺーぺーの一年坊主だ。まだサークルに加入していないから、お客様待遇ではあるが、だからと言って一年が三年をおまえ扱いしていいわけではない。
	　第一、他の一年に示しもつかない。
	　本当はビシッと言わないといけないのだが、なれなれしくするなとも言えず、麻衣子は曖昧な笑顔で中西と距離をとっていた。
	「そうかな？ まいちゃんはそんな変わってないけど」
	「……相田先輩だっけ？ 麻衣子より一つ下じゃなかったっけ？ 」
	　佑が麻衣子の隣りにやってきて、麻衣子におかわりのグラスを手渡す。
	「幼馴染みなんだ。小学校のとき、まいちゃんと姉が仲良しで、僕も一緒に遊んでたから」
	　自分より昔の麻衣子を知っている存在の出現に、中西は変な対抗意識を燃やしたらしく、いきなり中学時代の麻衣子を暴露し始める。
	「中学の時のこいつはすっげえ地味で、セーラー服とか超ダサダサだったんだぜ。スカートとか膝下で、やぼったくて、髪の毛もキッチキチの三つ編みでさ、前髪なんとオンザ眉毛だぜ」
	　それを言うなら、中西も丸坊主の田舎の少年そのもので、お下がりの学ランは卒業するまでダボダボだった。
	　が、そんなことを暴露し合ってもなんの足しにもならないのがわかっているから、麻衣子はグッと我慢する。
	「今時の没個性の女の子達よりはいいんじゃない？ みんな可愛くしてるけど、みんな一緒に見えるもんね」
	「ああ、あんなザ・優等生みたいな女は他にいなかったな」
	　佑がフォローする度、中西は麻衣子をこき下ろす。
	　しばらくそんな攻防が続き、麻衣子の笑顔も限界に近付きつつあった。
	「麻衣子、一ヶ所にいないで、他のテーブルも回ってよ」
	　理沙がグラス片手に麻衣子達のテーブルにやってきた。
	「いいじゃん、俺ら久し振りなんだから、ちょっとくらい話させてよ」
	　理沙は、ジロリと中西を見る。
	「話しをさせてください！だよ。あと、先輩に対していいじゃんはないから！ 言葉に気を付けなさい」
	　理沙の厳しい口調に、中西は鼻白んだように、「ああ、はい……」とつぶやくと、ばつが悪そうにビールを飲み干した。
	「理沙先輩、うちで部長より権力者だからな」
	「佑君、聞こえてるよ」
	　理沙にヘッドロックをかけられ、佑はギブ！ ギブ！ と理沙の腕を叩く。
	「じゃ、中西君、あたし他の一年に挨拶に行くから」
	　立ち上がろうとした麻衣子の腕を、中西は強く掴んだ。
	「ちょっと待って！ ほら、久し振りに会った元恋人なんだから、まじでもう少し……な？ 」
	「は？ 」
	　意味がわからず、麻衣子は愛想笑いも忘れて真顔で聞き返した。
	　理沙と佑も動きが止まっている。
	「ほら、自然消滅みたいになったけど、俺ら中学時代は好き同士だったわけじゃん？ 元サヤもありだと思うし、俺も今は彼女いないからさ」
	　鼻の穴を膨らませて、目尻を下げて言う中西の顔を、穴があくんじゃないかというくらいガン見する。
	　何がどうなったら元恋人になるのかわからない。好きだった記憶もないし、好きだと言われた記憶もない。
	「……そうなの？ 」
	　理沙の問いに、麻衣子は首がちょんぎれるかというくらい首を振る。
	「俺ら純情だったから、お互いに意思表示はできなかったけど、図書室で、毎日デートだってしてたし」
	　開いた口が塞がらないとは、今の麻衣子のことだろう。
	　予想外なことを言われ、言葉も出てこない。
	「……図書委員だったから、仕事してただけだけど」
	　やっと出た声はかすれていた。
	「係の日じゃなくても、図書室で会ってたじゃん」
	「勉強してただけだし……」
	「回りの奴ら公認だったよな」
	「からかわれてただけだし……」
	「手もつながないくらい純情な恋愛だったけど、今なら大人な恋愛もできると思わね？ 」
	　中西には麻衣子の声が聞こえていないのか、一人昔を懐かしむように天井を仰ぎ、髪をかきあげてフッと前髪に息を吹きかける。
	　かっこつけているような仕草を気取っているが、かなり……気持ち悪いです。
	「思わない」
	　何くだらねえこと喋ってるんだよと言わんばかりの表情の慧が、いつの間にか麻衣子の後ろに立っていた。
	「慧君！ 」
	「おっ、部長」
	　慧の出現に、面白くなりそうだと理沙はちょっと慧をつついてみる。
	「なんかさ、この一年、麻衣子の元彼らしいよ」
	「えっ？あっ、ちょっと！ 」
	　事実無根な内容に、麻衣子は慌てて否定しようとする。
	「なんでも、超純愛だったとか！今彼としては、心中穏やかじゃないんじゃない？ 」
	「今彼？！ 」
	　中西は驚いたような表情を浮かべていたが、すぐに慧を見てうんうんとうなづく。
	「そっか、麻衣子は俺が忘れられなかったんだな。俺も昔は真面目なだけが取り柄みたいな感じだったし。まあ、今じゃ180度変わっちまったけど」
	　もう、みんなただただポカンとするばかりだった。
	　確かに、慧は今流行り感はないし、見た目にお金も労力も使うタイプではないが、顔のパーツは悪くはない。
	　よくよく見れば、目は一重だが切れ長だし、鼻はシュッと細く高い。唇は薄めで、歯並びがやたらと良かった。
	　身長は高過ぎず低過ぎず、毎日のSEXのおかげか、身体はいい感じに細マッチョだ。
	　黒髪に銀縁眼鏡のせいか真面目な感じに見えるが、麻衣子が中西を忘れられずに慧と付き合った……なんてどこをどう見たら思えるのか？！ というくらい、造作に違いがある。
	「こいつ、うちのサークル出禁でいいか？ 」
	「まあ、気持ちはわからなくはないけど、部長たる者、私情に流されたらいかんよ」
	　ここまでくると、中西のポジティブさに笑いが込み上げてきて、理沙は中西をサークルに入れる気満々になっていた。
	「中西君とやら、麻衣子はすでに新しい恋愛に進んでるけど、まあチャンスがないわけじゃない。なにせ、うちのサークルの男子の半数は麻衣子狙いだしね。すきあらば……ってね」
	「ちょっと、理沙……」
	「本当じゃん。相手が松田君だしね。いつ麻衣子が愛想尽かしてもおかしくないじゃん」
	　慧を目の前にして、理沙はズケズケ言う。慧も、そんな理沙には慣れているからか、気にするふうでもなく、いつも通り仏頂面で空いたグラスにビールを注ぎ、麻衣子と中西の間に陣取った。
	「二人はいつから付き合ってるわけ？ 」
	　相変わらずタメ口の中西に、慧は心底ウンザリしたような表情を浮かべたが、一応返事はする。
	「一年の始め」
	「じゃあ三年目？ 倦怠期もうすぐじゃん？ ってか、今はどうよ？ 浮気とかしたくならない？」
	「浮気なら、去年したよね」
	　理沙をジロリと睨み、慧はため息をつく。
	　酒の席は無礼講とは言え、なんだって一年にそんな話しをしないといけないかわからない。
	「もうしねえよ！ 」
	「へえ、真面目っぽいのに、やることやるんだな。それで麻衣子は許したんだ？ ふーん、浮気OKなんだ」
	　どこに感心したのかわからないが、「いい女じゃん」とかほざいていた。
	「で、中西君はうちのサークルに入る気はあるのかな？ 」
	「そうだなあ……、まあ、麻衣子がどうしてもって言うなら入ってもいいけど。」
	「いや、言わないけど……」
	「恥ずかしがるなって。元彼の出現に、心揺れちゃってたりするのはしょうがないよな。今彼の手前、入って欲しいなんて言えないだろうし。いいぜ、サークルに入ってやるよ」
	「ふむ、入部ね。じゃ、あっちで名簿に名前書こうか。じゃ、今日から君はうちの一年ってことで」
	　理沙は楽しげに中西を引っ張って、「一名様御入部～！ 」と叫びながら、テーブルを回って歩いた。
	「おまえ、あんなんと付き合ってたわけ？ 」
	「まじでない！ 」
	　一ミリたりとも誤解されたくなく、麻衣子は力いっぱい否定した。
	「……だよな。あんなんと同レベルなら、俺爆死すっかも」
	「彼氏だったことはまじでなかったけど、中学の時の中西君は全く今と真逆な子だったんだけど……。真面目でおとなしくて……。なんであんなんになっちゃったんだろう？ 」
	「知らね。意味わかんねえ自信つけたんじゃねえの？ まあ、あんま喋らなくても、頭の中じゃおまえと付き合ってるって妄想膨らましてたんだろうよ」
	　そう考えると、ちょっと怖い。
	「まいちゃん、中西とは二人っきりにならないように気をつけてね」
	「うん……」
	　おまえともな……、心配そうに麻衣子の手を握る佑に、慧は心の中でつぶやく。
	　この最初の飲み会で、八人の新入生がサークルに入部した。中西はその筆頭で、一年生をしきりながら、次々に入部名簿に名前を書かせ、五人は中西に押しきられて入部したようなものだった。
	　初日からの大量入部は、拓実が二年の時に勧誘した時以来の快挙で、拓実が卒業した今、サークルが衰退していくのでは？ と心配していたOB・OGは、新入生入部の報を受け、財布の紐をかなり緩めてくれた。
	　おかげでサークル活動費もかなり集まり、会計の理沙は一人ニンマリしていた。





第101話 勘違い男 中西君


	 	「中西氏、なかなかいい働きするね」
	「……」
	　今年は一年生が豊作で、あまり人数が多すぎると、おごりきれないんじゃないかってくらい入ってきた。
	　しかも、男女均等にだ。
	　その勧誘の功績は、佑と中西半々(男子の半数は麻衣子狙いかと思われるが)だった。
	　佑はその可愛らしい容姿と、親しげな態度で、女子や一部の男子をゲットできるのはわからなくもないが、中西はさっぱりわからない。
	　見た目チャラい系でも、造作はごまかしきれないところはあり、とにかく話術による部分が多いみたいだ。それにしても、中学時代の中西からしたら、こんなに人と喋れるなんて、想像もできなかった。
	「なんであの子、あんなに自信満々なんだろうね？ 」
	　理沙の問いに対する正解など麻衣子にわかるはずもなく、麻衣子は首を傾げる。
	「さあ？ 」
	　自分はモテてる！ と思い込んでいるようで、そのノリが一部女子にはウケ狙いと写り、面白い人と認識されているようだ。ごく、本当にごく一部の女子には、ファンみたいな子もいるらしいが、その心理は麻衣子にも理沙にも理解できなかった。
	「ところで、今回の夏合宿だけどさ、麻衣子どれにも不参加ってまじで？ 」
	　まだ合宿の日時も場所も、三年の企画担当(理沙である)しか知らなかったが、麻衣子は早々に不参加と話していた。
	「部長である松田君は強制全参加だよ」
	「だろうね。ほら、今年は新入生もいっぱいいるし、ちょっとお財布事情がね……。バイトしないとなんだよ」
	　貯金がないわけではなかったが、杏里も高校に入ったことだし、少し援助もしようと考えていたため、夏休みは目一杯バイトを入れようと考えていた。
	　そんなわけで、通常の居酒屋のバイトにプラス短期バイトも考えており、それを探している最中でもあった。
	「ならさ、一週間くらい海の家でバイトとかどう？ 」
	「海の家？ 」
	「そう。昼間は海の家、夜はそこが経営してるペンションの手伝い。三食泊まる場所つきで、バイト代は一日一万五千円。自由時間は泳ぎ放題」
	「やる！ 」
	　一日一万五千円なら、一週間で十万は越える。拘束時間は長いかもしれないが、こんなに割りのいいバイトはないだろう。
	「バイト場所だけど、うちの叔父さんのペンションなんだよね。実は、合宿もそこを考えてるの。人数くれば、宿泊費もガッポリ入るし、麻衣子がくればOBも呼べて集客大！ 」
	　合宿費は一年からもとるから、人数が増えるほど集金の額も増える。余ったお金はサークル活動費に回せるから、なるべく沢山の部員の参加が望ましいということらしい。
	「つまり、合宿する場所でのバイトってこと？ 」
	「そう。しかも今年は、そこ一ヶ所だけにした。その代わり、一週間行くことにして、前半組、中盤組、後半組にわけるの。もちろん、全参加もOK。今までの合宿は、現役オンリーだったけど、OBやOGにも声をかけるから、就活にも役立つってわけ」
	　確かに、卒業した先輩達と話せば、色んな会社のこともわかるだろうし、就職を考えるときの手助けにもなるかもしれない。
	　四年生は就活真っ只中だろうし、気分転換も兼ねて、相談もできればベストだ。
	「いいね、OBには連絡どうするの？ 」
	　葉書をだしたりすれば、それはお金も労力もかかってしまいそうだ。
	「サークルのホームページ、たあ君に作らせた。そこにOB限定でアルバムとか閲覧できるようにしてあって、合宿のことも乗せてある。個別にメールも送る予定。今のところ、OB十人くらいはくるんじゃないかな。目標三十人！ 」
	「あのさ、そんなに泊まれるペンションなわけ？ 」
	「マックス五十人くらいかな？ まあ、うまく振り分けるから」
	「何を振り分けるんすか？ 」
	　部室にやってきた中西が麻衣子を見つけて小走りでやってきた。
	「夏合宿の話し。今年は海オンリーにしたの」
	「海っすか？ いいっすね。麻衣子はくるんだろ？ 」
	　理沙には若干敬語になった中西だったが、麻衣子には相変わらずなれなれしい。
	「麻衣子は全参加よ。まあ、バイトに入ってもらうんだけどね」
	「じゃあ俺も全参加にしよっかな」
	「中西君、全参加って一週間だよ。合宿費もかなりかかるけど」
	「でも海だろ？ 焼き放題じゃん。日サロの費用浮くし、問題ないっしょ」
	「ふむ、じゃあ中西君は全参加ね。一年には六月後半に入ったら連絡回すから、まだ広めないでね」
	「了解っす。」
	　中西は、部室に何の用事できたのかわからないが、とりあえず麻衣子の隣りに腰を下ろし、足を組んでくつろいでしまう。
	「用事は何？ 」
	　以前は部室に連絡事項を貼り出したりしていたが、最近はラインで知らせるようになっていたので、幹部の集会場所意外の用途をなさなくなっていた。もちろん、拓実のように部室を密会場所にする学生もいなくなったため、一年などが部室に顔を出すことは皆無と言ってよかった。
	「用事っすか？ 麻衣子にちょっと……」
	「私がいたら話せないようなこと？ 」
	　中西が言いよどんでいたので、理沙が腰を上げようとする。麻衣子は、中西に気づかれないように理沙の服をつかむ。
	　誰もこないだろう部室に二人きりにさせられたら、たまったものではない。麻衣子は目配せして理沙を押し留めようとした。
	「そういうわけじゃないっすよ。暇だったら、今日とか飲みに行ってもいいかなって思って。まあ、俺は暇じゃないっつうか、他の女の子達にしつこく誘われているんすけど、麻衣子が俺と飲みに行きたいって言うなら、そっちに時間さいてもいい的な？ 」
	　今までも、何回も飲みに行こうと誘われていた。
	　その度に断り、サークルの飲み会以外で中西と飲んだことはない。それでも懲りずに何回でも誘いにくるのだ。しかも、飲みに行ってやってもいいぜ！ というスタンスで。
	「ごめん、今日もバイトなの」
	　バイトは嘘ではない。最近は、月一のサークル飲み以外は、毎日居酒屋政のバイトを入れていた。
	「そんなバイトばっかしてないで、せっかくの大学生活楽しまないと！ そりゃさ、今の俺のこと知ったら、彼氏より気になっちゃうって心配してんのかもしれないけど、まだ若いんだから、色んな男を見とくべきだぜ」
	　ギャグにしか聞こえない……。
	　理沙も笑いを堪えているようで、必死に横を向いて耐えている。
	「なんなら、俺から彼氏に言ってやってもいいし。だから、安心して俺のとここいよ」
	「それは心配してないから……。とりあえず、中西君はあたしなんか誘うんじゃなくて、同級生の子とかと飲みに行きなよ」
	「何だよ、俺が女の子達にもてるからヤキモチやいてんのか？ 馬鹿だな、本命は麻衣子で、他は遊びだぜ」
	　ニヒルを気取って唇の端を上げて笑ってみせるが、麻衣子達には痙攣しているようにしか見えなかった。
	「中西君、それなら今日は私達と飲みに行かない？ 麻衣子のバイト先に」
	「理沙先輩まで俺の魅力に参っちゃった感じっすか？ いや、モテる男は辛いっすね」
	　どこまで本気なのか？
	　ガハハと笑う中西を横目に、理沙はノートPCをしまい、麻衣子の腕をとる。
	「そんじゃ、夕方に連絡する。六時くらいかな」
	「了解っす」
	　麻衣子達が部室を出る時まで、中西は「モテちゃって辛いな！ 」などと頭をかいていた。
	「あれはパンチがあるね。どこまで本気なんかな？ 」
	　部室棟から出て、それまで黙っていた理沙がしゃがみこみながら言った。どうやら、座り込んでしまうほど笑い転げているらしい。
	「笑いごとじゃないよ」
	「まあね、一歩間違えばストーカーになりそうなタイプだしね。あそこまで自己陶酔できるのは才能だよ。目の前に鏡突きつけてやりたかった！ 」
	　今のところ、後をつけられたりとかはないし、あんなにアピールが激しいわりにボディータッチとかはしてこないしで、身の危険なんかは感じないが、あのノリで毎回話されるので、会話が成り立たなさすぎて疲れてしまう。
	「本当に連れてくるの？ 」
	「そうね……フフ」
	 　理沙は楽しそうに笑っていた。





第102話 中西君の勘違い


	 	「へえ、ここが麻衣子の……」
	　中西はキョロキョロと店内を見回す。
	　まだ六時過ぎ、店内は客もまばらだ。あと三十分もすれば、仕事帰りのサラリーマンでごった返すだろう。
	　理沙は中西と二人で店に入ったが、カウンターではなく四人がけのテーブル席に座る。しかも、テーブルをもう半分つなげて六人がけにした。
	「誰かくるんすか？ 」
	「まあ、色々と」
	　麻衣子が注文をとりにきて、佑が生ビールとお通しを運んでくる。
	「佑先輩もここでバイトしてんすね。……もしかして、佑先輩も麻衣子狙いとか？！ 」
	「だったらどうする？ 」
	「いや、なんか、もう、佑先輩が気の毒で……。ほら、麻衣子は何だかんだ言って、俺がいるじゃないっすか。いやあ、申し訳ないなあ」
	　今彼である慧の存在はガン無視である。
	「理沙先輩も、俺には麻衣子がいますから、俺に惚れたら泣くことになりますよ」
	　髪の毛をかきあげ、前髪にフッと息を吹きかけてキメ顔をする中西を見て、理沙は心の中でキモっと思いながらも、思ってもいない言葉でさりげなく中西をもちあげる。
	「アハハ、彼氏がいなかったら中西君に惚れてたかもしれんね。いやあ、残念だわあ」
	「理沙先輩、彼氏いるんすか？ 」
	「いるんだよね。今からくるから」
	「まじっすか？！ どんな人なんすか？ 」
	「幼馴染みなんだけど、うちのOBなんよ。まあ、中西君には及ばない、普通の人だから」
	　大学時代ファンクラブがあって、理沙と別れている間は百人斬り(実際何人と関係をもったか、本人も不明)を達成した拓実。見た目は最近のジャニーズよりも男前な拓実を前に、中西の態度がどう変わるか、理沙は内心楽しみにしていた。
	「りいちゃん、お待たせ！ 」
	　仕事帰り走ってきたのか、頬を上気させた拓実が、爽やかなスーツ姿で政に入ってきた。佑に席に案内され、理沙の隣りに座る。大学時代も十分王子様キャラで色気を振り撒いていたが、スーツ姿の拓実は破壊力がアップしていた。
	「たあ君、うちの一年、中西君だよ」
	「ああ、君が。初めまして、西田拓実です」
	　拓実が笑顔で手を差し出す。
	　サラリーマンが集まるお洒落とは程遠い居酒屋で、拓実の回りのみキラキラした星がちりばめられているようだった。通常の男子なら、カースト上位にいる拓実のような存在の前に出ると、自然と萎縮して下手に出てしまうものだが、中西はがっつりと拓実の手を握り返し、まるで対等であるかのような態度だった。
	「中西っす。拓実さん、理沙先輩の彼氏なんすよね？ 」
	「ああ、なんとか彼氏やらしてもらってるよ」
	　相変わらず、主導権は理沙が握っているようで、まるで執事のように理沙の面倒を見る拓実を見て、中西はなぜか鼻の穴を膨らませ、得意満面な表情になっていく。
	　理沙の彼氏は超イケメン→彼氏より理沙が優位→理沙は彼氏は自分に及ばないと思っている→つまりは超イケメン彼氏より自分の方がいい男である！！ ……という思考が成り立ってしまったみたいだ。
	　多大なる勘違い……というか、まじで鏡を見ろよ！ と突っ込みたくなる状態なのだが、まさかそんなおこがましいことを考えているなど想像もできないだろう。拓実を見て現実を知るどころか、より鼻高々になっていた中西だった。
	「松田は？ 」
	「もうすぐくるかな」
	　そんな会話をしていた時、慧が店に入ってきた。
	　その後ろからひょこんと杏里も顔を出す。
	「こっち、こっち！ 」
	　理沙が手を振ると、慧が手を上げかけてピタッと止まる。杏里に押されて一歩進み、あからさまに嫌な表情を浮かべて席に近寄ってきた。
	「おまえ、何でいんだよ」
	「お邪魔っす。理沙先輩に誘われちゃいまして」
	　デレッとした顔で言う中西の頭をはたきたくなりながら、グッと我慢して席に座った。
	「この超絶可愛い女の子は？ まさか、松田先輩の浮気相手っすか？ 」
	「おまえ馬鹿か？ 杏里。麻衣子の妹だよ」
	　彼女のバイト先に浮気相手を連れて行くって、どんな外道だよ？！……中西の思考回路に怒るというより呆れた慧は、しょうがないから中西の隣りに座る。
	「杏里ちゃんか、麻衣子に妹がいるなんて知らなかったな。同中じゃないよな？ 」
	「違うよ。ってか、なんでお姉ちゃんのこと呼び捨てなん？ 」
	「元彼みたいな感じ？ 」
	　鼻をひくつかせて言う中西を見て、杏里はああ……とうなづく。
	　中西が麻衣子の元彼であるということに納得したのではなく、自称元彼がいるということを、佑から聞いていたので、こいつが勘違い男かと納得したのだが、中西は自分の方が麻衣子に似合っているとうなづいたのだと思い込む。
	「お兄さん、ピンチだね」
	「別に」
	　杏里はケラケラ笑いながら、頼みもしないのにやってきたオレンジジュースを一口飲んだ。
	「……お酒入ってない！ 」
	「当たり前だろ。高校生のうちはジュース。松田先輩はビールでいいですよね？ 」
	　佑が慧の前にお通しとビールを置く。
	「ああ、サンキュー。おまえら、今日は早上がりだよな？ 」
	　麻衣子のシフトは確認していたが、佑のシフトは知っているわけがなく、ただほぼ麻衣子とかぶるようにシフトを入れていることは気づいていた。
	　最初はもちろん麻衣子狙いだったからなのだが、今はまあ好きとかは関係なく、遅い時間に一人で帰ると危ないから、ボディーガードも兼ねて同じ時間にシフトを入れていたのだ。麻衣子狙いのサラリーマンなどが、バイト終わりを出待ちしていることなどもちょくちょくあったからで、一部の麻衣子狙いの常連には、佑が彼氏だと勘違いしている者もいるくらいである。
	「ですよ」
	「じゃあ、終わったら合宿のことで話しあるから」
	「わかりました」
	　今日政に集まったのは、合宿にOBを初めて呼ぶに当たって、その話し合いの意味もあった。
	　杏里はたまたま佑に会いにきたところ、慧と駅でばったり会ってしまい、まさか佑のうちに泊まりにきたとも言えず、麻衣子に会いに来た体で慧にくっついてきたのである。
	「おまえ、まさか今日うちに泊まるつもり？ 」
	「やだなあ、邪魔しないから安心してよ。近くに友達の家あるからそこに泊まるし」
	　杏里の視線がチラリとホールで働く佑に向かう。
	「ならいいけどよ」
	　理沙だけがニマニマ笑っており、中西はキョトンと慧達の会話を聞いていた。
	「やっぱり二人は……？！ そりゃ、若い方がいいかもしれないけど、姉妹はやばいっすよ！ 俺、麻衣子は責任もって引き取りますんで、先輩は妹さんとどうぞ末永く……」
	「アホか？ 末永く仲良くしねえよ！ 」
	「だって、泊まりきちゃうような仲なんすよね？ 」
	「うちっつったって、俺んとこじゃねえよ！ 」
	「そっか、中西君はまいちゃんと松田が同棲してるの知らないのかな？ 」
	「同棲！？ 」
	　拓実の発言に、中西がすっとんきょうな声を上げる。
	「同棲ってことは、二人は……すでに関係しちゃってるってことっすか？！ 」
	「何馬鹿なこと言ってんの？ お姉ちゃん達、付き合って三年目だよ？ 何もないわけないじゃない」
	「いやだって、そんな簡単には……」
	　中西はショックを受けたようで、視界が定まっていないかのように、黒目が色んなところへグルグル動いていた。
	「やだ、麻衣子がまだバージンだとでも思ってたの？ なわけないじゃん。松田君なんて、その日よその日。いや、正式に付き合う前だったから、フライイングよね。この男、見た目以上に鬼畜だから、手を出すのは早いし、手出したら毎日ヤりまくりよ。よく打ち止めにならないわよね」
	「おまえね……」
	「りいちゃん、もう少し上品な言い方しようよ」
	　理沙はウケる！ と膝を叩きながら、中西を指差して笑った。
	　中西は、フラフラと立ち上がると、よろけながら座敷から下りて靴を履く。
	「何？ トイレ？ 」
	　荷物は置きっぱなしで、中西は何も言うことなく居酒屋政を出て行く。
	「帰ったのか？ 」
	「でも、鞄あるよ」
	　杏里が中西の鞄が置いてあるのを確認する。
	「ショック過ぎて、頭冷やしに行ったんじゃん？ そのうち戻ってくるんじゃない？ 」
	　けれど、結局中西が戻ってくることはなかった。
	　財布とスマホはたぶんズボンのポケットに入れてあるのだろうが、大学の教科書やノートの入った鞄は置きっぱなしで、理沙が届けとくよと、帰りに自分の荷物と一緒に持って帰った。まあ、実際に持ったのは拓実だっだが。





第103話 中西君の幼馴染み


	 	「 それにしてもさ、あの中西とかいう人、凄い勘違い男だね。っていうか、思い込み激しすぎ？ 」
	「なんで？ 」
	「小学生の恋愛じゃないんだから、Ｈしないで半月だって有り得ないじゃん」
	「有り得ないじゃんって、知らないよ」
	「そっか……。まあ半年とか一年とか、清く正しくなんて、中学生だってないない。丸二年も何もなく、清い関係だろうって思えるあたり、あれも童貞君かな？ 」
	　佑は軽くため息をつき、杏里の細い身体を抱きしめる。
	「あのさ、最中に他人のこと話すの止めてくれないかな？ 」
	「萎える？ 」
	「いや、なんか……、気持ちがのらない」
	　杏里は、佑の首に手を回すと、熱烈に唇を寄せてくる。
	　これは佑も杏里も知らないことだが、杏里のSEXのスタンスと、慧のスタンスは似通っていた。
	　最中に会話が多い……しかも、SEXとは無関係の日常会話だ。
	　麻衣子にしてみれば、慧はいつもあまり話してくれないので、会話が成立することが嬉しいのと、他を知らないのでそんなものなんだと思い込んでいた。一方佑は、ただSEXするだけじゃなく、杏里との甘い時間を期待しているわけで、そこに中西の話題は有害以外の何物でもなかった。
	　それからは会話することなく、SEXに集中してことがすんだ。
	　なんとか満足してもらえたようだと、佑は内心ホッとする。
	　自分の立ち位置はセフレだし、満足させられなかったら、誰か違う男のところへ行ってしまうかもしれない。それはなんとしても防ぎたい佑は、とにかく向上心豊かに学習してきた。
	　普通の男子がAVを見て一人Ｈするところ、佑は研究材料としてAVを見ていた。はっきり言って、裸の女の子には目もくれず、男優にのみ注目していたため、Ｈが若干わざとらしいというか、やり過ぎ感は否めない。
	　経験豊富な杏里にしたら、佑がAVをバイブルにしていることくらいすぐにわかったが、そこまで頑張っちゃっている佑に、友情以上の物を感じないこともなかった。
	　ただ、それを伝えるのは面倒くさいし、セフレだと許されている今のバイトも、彼氏に変われば口を出してくるかもしれない。そうなるとかなり鬱陶しいため、あえてセフレな関係にとどまっていた。
	「もう一回、ヤっとく？ 」
	　もちろん、佑が断るはずもなく、二回戦に突入した。
	 　★
	　どうやって家にたどり着いたか記憶になかった。
	　気がついたら、自分のアパートの風呂場でシャワーを浴びていた。
	「麻衣子……」
	　自分との淡い記憶を胸に、清く正しく生きていると思ったのに、まさかあんな冴えない男(中西には慧が真面目だけが取り柄の下の下の男に見えている)とヤりまくっていたなんて……。
	　中西は頭からシャワーを浴びながら、やっと自分を取り戻しつつあった。
	　自分は麻衣子との清く高尚な中学時代の思い出を糧に、今までのモテ人生(90%は中西の思い込みだが、たまに……ごくたまに中西が好きだという奇特な女の子もいる)
	　を清らかに生きてきた。
	　それなのに、当の麻衣子は同棲までして、毎晩中西にとって未知な世界を堪能しているというのだ！
	　最初は信じられないという茫然自失な気持ちだったが、今は怒りにも変わってきた。
	　なぜ自分だけ童貞のまま、チャンスだってあったのに……！！
	　そう、中西が怒っていたのは、みすみすチャンスを逃していた自分にだった。
	　まあ、彼がチャンスと思っているだけで、本当にやろうと思えばＨできたのか……と聞かれると「 ？ 」なのであるが。また、万が一ヤれる状況になっても、できない理由もあったり、なかったり……。
	　中西が無害だから女の子達も面白い奴と友達になったのであって、これが下心MAXで近寄ったら、たぶん全力で拒絶されるだろう。
	　中西が怒りを納めて全裸で風呂場から出ると、部屋の真ん中に置いてあるテーブルの前に、チマッと女の子が座っていた。フルチンの中西と、バッチリ目が合う。女の子の前髪で目は見えないが、たぶん合ったはずだ。
	　中西は慌てて持っていたタオルで股関を隠し、あたふたとベッドの上に置いておいたトランクスに足を通す。
	「おまえ、なんで勝手に入ってるんだよ？！ 」
	「和兄、どこに行ってたの？ こんな遅く帰ったらダメなんじゃないの？！ 」
	　太い三つ編みをたらし、前髪でほとんど目が隠れているこの女の子は、中西の幼馴染みで中西より二歳年下であるが、現役で大学に入ったため、大学では中西の同級生でもあった。
	　樫井（かしい）亜美（あみ）。実家も隣りであるが、アパートでも隣りに住んでいた。
	「そりゃ、サークルの飲みで……、じゃなくて、鍵開いてなかったよな？ 」
	 「うん。和兄のママから鍵預かってるから。片付けとかしてあげてって」
	「そうか、そりゃ助かる……じゃねえだろ！？ もし彼女とかと部屋でイチャイチャしてたらどうすんだよ？ ってか、おまえ、俺様の裸見てなんでそんな冷静なんだよ？ 」
	「そりゃ、小さい時から見慣れてるし、あんま変わってないから問題ない」
	　幼馴染みの少女に粗チン扱いされ、中西は言葉もなく股関を隠した。
	「あと、彼女ね……。いたことないじゃない」
	「……これからできるんだよ」
	「麻衣子先輩？ 」
	「あ……あ、そうだよ」
	　亜美はニマッと笑った。
	　目が見えないから、口元でしかわからないが。
	「なら大丈夫。和兄はここに女を連れ込むことは皆無だから」
	　中西は、とりあえずパジャマを着つつ、亜美の前にドカッと座った。
	　不機嫌さ全開な顔つきだったが、亜美は全く気にする様子もなく、テーブルの上の片付けを始める。
	「おまえね、俺がいつまでも昔の俺だって思うなよ！ 俺様は浪人して変わったんだから」
	　中西が今の中西になったのは、浪人一年目の秋であった。
	　東京の予備校にきた中西は、最初はごく真面目な中学時代のまんまの中西で、その中西が変わったきっかけになったのは、浪人時代に友達になった三人組の女子だった。
	 　★
	「中西君、ううん、和正って呼んでいい？ 」
	「あ、ずるい！ あたしも和正って呼びたい！ 」
	　いかにも東京の女の子といった感じのお洒落な女の子達が、中西の腕を取り合い、キャーキャーピンク色の声をあげていた。
	　たまたま塾の席の前に座ったことがきっかけで、親しげに話しかけてくるようになった彼女達は、浪人時代の灰色の生活に多少の笑いを入れようと、中西にちょっかいを出してくるようになっていた。なにせ、中西はあまりに純朴で人を信じやすく、彼女達の玩具に最適だったのだ。
	　最初は冗談で、似合うはずのないものを似合うよと進めてみたら、中西が悩むことなく彼女達の言う通りにしてため、彼女達の言うことはドンドンエスカレートした。
	　彼女らが、中西は茶髪の方が絶対似合うと言えば、次の日には茶髪にかえ、ピアス開けなよと言われればピアスを開け、洋服はこんなのが似合うからと雑誌を見せられれば、予備校を休んで買いに行く。
	　そんなふうに彼女らの玩具のように見た目を変えていき、すっかりチャラ男の見た目に変わった中西は、彼女らが本当に自分に好意を持っていると思い込んでいた。
	　三人から好きだなんだと言われ、見た目も変わった自分はイケてるんだと思い込み、次第に自分はモテる！ と勘違いしてしまったわけだ。
	　むろん、彼女達の浪人中の娯楽なだけで、全く本心ではない。
	　ないのだが、幼馴染み以外とはまともに女性と会話すらしたことない中西にとって、冗談と本気を嗅ぎ分ける嗅覚は備わっていなかった。
	　そんなある日、中学時代の麻衣子との話しになり、彼女らに絶対それは付き合ってたって、彼女は中西が大好きだったはずだと言われ、そうなんだと思い込むはめになった。
	　浪人一年目の三月、中西は二浪が決定し、彼女らは大学進学が決定した。
	　そして、麻衣子との清らかな思い出に自分達は勝てないとかなんとか適当なことを言い、中西の勘違いを正すことなくフェイドアウトしていった。
	　浪人二年目の中西は、完全にチャラ男の見た目を手に入れ、自信満々な態度に変貌していた。浪人して暗い雰囲気になっていた他の浪人生達にとって、そんな中西は俺様キャラで周りを盛り上げるムードメーカーとして受け入れられた。三枚目のくせに二枚目を気取るのはギャグなんだと思われ、面白い奴として女の子にも人気があった。
	　決して恋愛感情ではなかったのだが……。
	 　★
	「まあ、見た目は変わったね。似合ってはいないけど」
	「なッ！ おまえは田舎モンだからこのお洒落具合がわからないんだよ！ 」
	「ふーん、私にはわからないのは確かだけどね」
	　いまだにパジャマを着てしまうあたり、お洒落なのか？ と首を傾げてしまうが、本人が思い込んでいる限り、何を言っても無駄だと判断した亜美は、自分の部屋に戻ることにした。
	「和兄、明日は一限からだからね。遅刻しないように」
	「大丈夫だよ」
	「……大丈夫だったためしはない」
	　また明日も電話で起こさないと……と思いながら、亜美はお休みと中西の部屋を出た。
	　生まれた時からの腐れ縁で、中西が浪人していた二年間以外は、ほぼ毎日一緒にいた。
	　亜美の見た目も、中西の真面目ラインに合わせてのものだったのだが、大学が決まって二年ぶりに会った中西の変貌ぶりに、亜美は最初言葉がでなかった。
	　それでも、昔の真面目な中西に戻ってもらいたく、色々きついことを言ってみるものの、中西にはいっこうに響いていない。
	　亜美は三つ編みをほどき、ゆるくウェーブのかかった髪を手ですいた。鬱陶しい前髪を斜めにし、その大きな瞳をあらわにする。
	　それだけで、さっきまでの田舎っぽい娘はどこにもいなく、小柄ではあるが美少女が顔を出した。
	　彼女にとって、自分の容姿はどうでもよかった。むろん、その容姿に中西が釣れるのであれば利用するかもしれないが、中西にとって亜美はどんなに美少女であっても恋愛の対象にならなかったからだ。
	　なんで亜美が中西に執着しているのか……？
	　好みは人それぞれなのである。





第104話 ペンション シーホース


	 	　ジリジリと焼けるような太陽にうんざりしながら、麻衣子はなかなかこないバスを待っていた。
	　一週間分の荷物はかなりあり、慧から借りたスーツケースに、自分の旅行鞄を乗せていた。とても持ち上げられる重量ではなく、バスに運びこめるのだろうか？という不安もある。
	　理沙の親戚のペンションにバイトのために向かっている最中で、合宿にくるサークルのメンバーは明日到着予定だ。
	　洗濯ができるかわからなかったので、一応一週間分の洋服と、水着数着持ってきていた。夏だから、布地が薄い分衣服はそんなにかさばらないが、花火大会をするから浴衣持参でと理沙に言われて持ってきた浴衣セット一式が、かなりかさばっていた。
	 　駅前のバス停は、日を避ける物もなければ、椅子もない。時刻表はあるが、字が薄れて読めず、かろうじて今の時間にバスが二本通っていることはわかった。つまり、どんなに待っても三十分、すでに五分待っているので、あと二十数分もしないうちにバスはくるはず。……いや、来て欲しい！
	　熱中症になったらヤバいと思い、さっきから水分はとっているのだが、汗ですぐに流れ出てしまう。
	　このまま太陽にさらされていたら、確実に干からびてしまうと思った麻衣子は、荷物はそのままに木陰に避難した。
	「徳田麻衣子さん？ 」
	　マイクロバスが駅の目の前に停まり、キョロキョロと辺りを見回していた男性が、木の根もとにしゃがみこんでいた麻衣子に声をかけてきた。
	　男性は麻衣子より少し年上だろうか？真っ黒に日焼けし、白い歯が爽やかに映る好青年を絵に描いたような男性だった。
	　なんとなく親しみやすさを感じるのは、気安い彼の性格のせいだろうか。
	「ごめんね、ちょっと仕入れに手間取って、時間過ぎちゃったね。荷物はあれ？ 」
	　男性は麻衣子の荷物の方にズンズン進んで行き、麻衣子は慌てて追いかける。
	　男性が荷物に手をかけた時、麻衣子はやっと男性に追い付いた。
	「あの、ちょっと……」
	「ああ、自己紹介しないとね。僕はペンションシーホースのオーナーの息子で、夏休み中アルバイトにきてるんだ」
	「じゃあ、理沙の従兄弟の龍之介さん？ 」
	　理沙から従兄弟がバイトしているはずだと聞いていた。確か、国立大学の大学院生で、微生物だかなんかを研究してるとか。名前と経歴が見た目にマッチしておらず、龍之介本人だとは思ってもいなかった。
	「そう、林龍之介です。一週間よろしくね」
	「よろしくお願いいたします」
	　麻衣子が丁寧に頭を下げると、龍之介はクスリと笑った。
	「見た目とギャップがあるんだね。しっかりしたお嬢さんだ」
	「そんな、普通です」
	「じゃ、乗って。バスだとうちまで遠回りなんだよ。車なら十分くらいだから。だから、お客さんの送迎するんだけど、麻衣子ちゃん免許は？ 」
	「すみません、ありません。実家戻ったら取ろうとは思ってるんですが」
	「まあ、都内じゃ必要ないしね」
	　マイクロバスは広く、麻衣子は運転席の後ろに座った。
	　荷物は龍之介が車につんでくれた。
	「うちは、ペンションと海の家をやってるんだけど、昼間は海の家を手伝ってもらうことになると思う。接客はやったことあるかな？」
	「居酒屋でバイトしてます」
	「いいねえ、呼び込みは僕か妹がやるから、麻衣子ちゃんには中頼むね。」
	「妹さんもいるんですか？ 」
	「ああ、理沙とタメだよ。ちょっと気が強いというか……。まあ、理沙の友達なら大丈夫かなあ？ けっこう似た者従姉妹だから。あとね、夏の海は不埒な奴もいるけど、何かあったらすぐに僕か妹呼んでね。一応、二人共黒帯だから」
	「理沙も黒帯ですよね？ 空手でしたっけ？ 」
	「うちらは柔道。組んだら理沙にも負けないよ」
	　林家は格闘技を習う習慣でもあるのだろうか？
	　理沙の強さは一昨年の合宿で目の当たりにしているし、その理沙に負けないと豪語しているのだから、本当に強いのだろう。
	　そんな話しをしている間に、マイクロバスは一軒のペンションの前についた。
	　海を見渡せる絶好の場所に建ったペンションは、青を基調にした爽やかな造りだった。ペンションの裏手から階段を下りて、直に砂浜に降りることができ、部屋から水着で出掛けられるようになっている。海の家も、ペンションの真下に造られていた。
	「凄い、オーシャンビューですね」
	「まあね、それがうちの売りだから。海まで０分てね」
	　車から下ろしてもらった荷物を引きながら、龍之介の後に続いてペンションに入ると、すぐに開けた広間みたいになっていた。カフェもやっているのか、テーブルや椅子が並んでおり、カウンターがあった。
	「ここはウェイティングスペース兼夜はバーになる。宿泊客だけじゃなく、外の客もくるよ。ここの手伝いは時間外になるからしなくていいからね」
	　その奥に食堂があり、一階には他にトイレと大浴場が二つあった。アルバイトの宿泊部屋も一階ということで、先に荷物を置かせてもらった。オーナー家族の部屋も一階にあるらしい。
	　麻衣子の部屋は四人部屋になっていた。一応アルバイト用の部屋らしいが、部屋が足りないときは客室にもなるらしい。
	　アルバイト用に、男子部屋も一部屋あるらしいが、今年は泊まりの男子のアルバイトはいないらしく、理沙達の宿泊部屋になるということだ。
	「風呂は、大浴場……っていっても、MAX五人くらいしか入れないけどね、がうまってたら、うちら家族の風呂使ってもらってもかまわないから。」
	　本来、風呂は宿泊客がその日に予約して使うものだが、麻衣子のバイト中は、サークル合宿の貸し切りになるらしく、男子風呂女子風呂にわけて、時間指定なく使うようにするということだった。
	　それから二階の客室を案内してもらった。
	　二階は十部屋、一部屋頑張れば六人泊まれるらしく、最高六十人まではいけるが、今までそこまで泊まったことはないらしい。
	　だいたいがカップルの利用で、たまに家族が入るくらいなので、今回の合宿の予約が、今まででこのペンション最高宿泊人数らしい。
	　そのため、バイトを急募したというわけだ。
	「バイト時間は朝食の配膳をする七時から、夕食の終わる八時まで。朝御飯は早いけど六時半ね。昼御飯休憩が十一時から三十分、途中三時くらいに一時間休憩とれるから、その時に泳ぐといいよ。拘束時間長いから、ちょこちょこ暇見つけて休んでね」
	　なるほど、拘束時間が長いから破格な日給なんだろう。
	　すでに今日の帰宅客はチェックアウト済みのため、龍之介に教えてもらいながら部屋の片付けからセッティングまで行った。
	　麻衣子の正確でスピーディーな動作に、龍之介も一部屋教えた段階で大絶賛し、他の部屋は麻衣子一人でこなすことができた。
	　時間はすぐに過ぎていき、すぐに夕方になり、今晩は泊まりが六組、全てカップルだったため、配膳も片付けもスムーズにすんだ。
	　泊まり客が部屋に引き上げた後、従業員の夕飯になり、麻衣子は初めてそこで全員と顔を合わせた。
	　オーナーの林夫婦は温和そうな熟年カップルで、主に料理を担当していた。
	　娘の和佳（わか）は、顔つきは理沙にそっくりで、茶髪ロン毛の理沙って感じだ。少しきつそうではあるが、サバサバと明るい感じで、麻衣子には親しみやすく感じた。
	　他に通いの従業員が二人いるということで、こちらは海の家がメインということだ。
	「明日から忙しくなるから、今日は早めに休んでね」
	　オーナーの奥さんの作ったデザートのシフォンケーキを平らげた麻衣子に、奥さんは紅茶をいれてくれながら言った。
	「すみません、ありがとうございます」
	「それにしても、麻衣子ちゃんは即戦力だよ。理沙に感謝だな」
	「そうだな、今回の大型予約にしても理沙のおかげだしな。リピーターにつながってくれれば、万々歳だ」
	　麻衣子は片付けを手伝い、オーナー達はバーの営業の準備を始めた。
	「どう？ バーの方で一杯やる？よければおごるよ」
	　片付けが終わった調理場に、龍之介がひょっこり顔を出して麻衣子を誘った。
	「いえ、今日はもう休みます。明日も早いし」
	「そっか、残念。じゃ、お休み」
	　龍之介はしつこく誘うこともなく、すんなり調理場から出ていった。
	　最後、和佳が火の確認と消灯し食堂に鍵をかける。
	「じゃ、明日からよろしくね。お休み」
	　和佳は家族のスペースへ引っ込み、麻衣子は自分の部屋に戻った。空いていた時間に風呂に入り、早々に布団に潜り込む。
	　まだ一日目だったが、かなり疲れており、慧に連絡をするのも忘れて、眠りこんでしまった。





第105話 赤い水着


	 	「いらっしゃいませ、ようこそシーホースへ！ 」
	　麻衣子と和佳が並び、団体客を迎え入れた。
	　団体客……そう、TSCの夏合宿のメンバーだ。
	「麻衣子、お疲れ～！ 」
	　理沙が真っ先に身軽に入ってくる。その後ろから拓実と慧が続き、佑に中西や他の一年男子も大きな荷物を運んで続いた。
	　どうやら、自分の荷物プラス、サークルの荷物を運ばされたらしい。中には理沙の荷物もありそうだ。
	　麻衣子が荷物を運ぶのを手伝おうとするが、さすがにサークルの部員は先輩である麻衣子に手伝わせるわけにもいかず、自分達で部屋まで運ぶ。
	　理沙は麻衣子と同室になり、一階の男子部屋に拓実と慧、佑、中西が入った。この面子は、唯一一週間フル参加する顔ぶれで、他は二泊三日の入れ換え制となる。
	「うわあ、こっち側オーシャンビューじゃん」
	「そう。男子達は道路側なんだけどね」
	「あいつらはいいっしょ。ね、どう大変？ 」
	「まだ今日初日みたいなもんだから」
	「龍ちゃんや和佳とはどう？ 」
	「よくしてもらってるよ」
	　理沙は荷物をほどきながら、じゃじゃ～ん！ と水着を取り出した。
	「これどう？ 」
	　大胆な真っ赤なビキニで、理沙には少し大きそうに見えた。特に上の方が。下はほぼＴバックか？！というくらい布地の面積が少ない。
	「派手だね。でも、可愛いと思うよ」
	　パットを三枚重ねくらいにすれば、なんとかいけるのかもしれない。けれど、理沙はそんな見栄をはるタイプではないのだが、何か心境の変化でもあったのだろうか？
	　人の趣味を貶すのもなんだから、麻衣子は自分では絶対着ないけどね……と思いながら、水着をほめてみせた。
	「じゃ、はい」
	「はい？ 」
	　理沙は、赤い水着を麻衣子の手に乗せる。
	「海の家の制服。あとで和佳にも渡してこよう。短パンははいていいからねえ」
	「えーと、あたしが着るの？ 」
	　赤い水着を自分にあて、戸惑いの表情を浮かべた。
	　理沙は目を細めて手をかかげ、麻衣子に照準を合わせる。
	「うん、似合う！ 着替えといてね」
	　理沙はもう一着を荷物から出すと、ちょっと行ってくる～と部屋を出ていった。
	「これ……着るの？ 」
	　素直な麻衣子は、とりあえず言われたまま水着に着替えた。
	　トップは麻衣子には少し小さく、胸に食い込む感じはあるが、着れなくはない。ただ、本当に布地が少なく、万歳すると胸がペロリと出てしまいそうだ。
	　さすがに下はもっと布地が少な過ぎ、お尻がほとんど出てしまうため、短パンを履いた。
	「おい！ 」
	　ノックもなくドアが開き、慧が入ってきた。
	「……おまえ、バイトなんじゃねえの？ 」
	「バイトだよ。これから海の家だし」
	「なんでそれ？ 」
	「理沙が……」
	　慧は理解したようにため息をつくと、いきなり麻衣子の水着のトップに手を差し入れた。
	「ひゃん！ 」
	　胸をかきあげるようにし、水着のトップの中に麻衣子の胸を納めようとする。しかし、下乳まで水着に入れようとすると、微妙に乳輪が出てしまう。
	「これ、サイズ合ってないだろ」
	「そうだけど、しょうがないじゃん」
	　麻衣子は水着のトップを引っ張り、乳輪まで隠れるようにすると、今度は下乳がはみ出る。
	　慧が自分が着ていた白いＴシャツを脱ぎ、麻衣子の頭から被せた。
	「これ着とけ」
	「でも制服だって理沙が……」
	「また、前みたいな男に目つけられっぞ！ それでもいいのか？ 」
	　前みたいなとは、二年前の合宿のナンパ男達のことだろう。たまたまシャワー室で盗み聞きしていなかったら、部屋まで押しかけられ、悪くすればレイプされていたかもしれなかった。
	　海という開放的なシチュエーションで、ナンパ目的の男達は沢山いるだろうし、変なのしつこくされたらバイトに差し障りがでる。龍之介からも、しつこいナンパ男に捕まったら、自分か和佳を呼んでねと、しつこいくらい言われていたから、その手の輩が多いのだろう。
	「じゃあ……」
	　慧のＴシャツに手を通そうとした時、ドアがノックされて龍之介が入ってきた。
	　半裸(下は水着だが)の麻衣子と、その麻衣子の腰に手を回し、尻を撫でていた慧を見て、龍之介の顔つきが変わる。摺り足のような足さばきで一瞬にして慧に近寄ると、慧の腕を掴んで麻衣子から引き剥がし、大外刈を綺麗に決めた。そして袈裟固めで慧を押さえ込む。
	「麻衣子ちゃん、大丈夫？！ 」
	「……」
	　あまりのことに声もでず、麻衣子は唖然として龍之介と慧を見下ろす。
	「チカン？ 警察に電話する？ 」
	「ち……違います！ 同じサークルの慧君、あたしの彼氏です」
	　龍之介の力が弛み、慧が龍之介の下から這い出てくる。
	「びっくりした～ッ！ なんだよおまえ」
	「ごめん、ごめん。麻衣子ちゃんが襲われてるかと思って」
	「慧君、龍之介さんよ。ここの息子さんで、理沙の従兄弟」
	「ああ……」
	　理沙から話しを聞いていたのか、慧はぶっきらぼうにうなづいた。龍之介が手を差し出すと、その手を取って起き上がる。
	「君、ちゃんと受け身とってたね。経験者？ 」
	「高校の授業でやっただけ」
	「へえ、じゃあ運動神経がいいんだね。マラソンでもやってるの？持久力がありそうな筋肉がついてるけど」
	「いや、運動はなんも」
	　龍之介は、慧の腕や胸をペタペタと触り、ヘエ～フ～ンと呟いている。慧は気色悪そうに龍之介の手から逃れると、半歩龍之介から離れた。
	「もういいだろ。で、あんた用事があってこいつのとこにきたんじゃないの？ 」
	「ああ、うん。海の家を開く時間だから迎えにきたんだ」
	「すぐに行きます」
	　じゃあねと慧の肩を叩くと、麻衣子は龍之介の後ろについて部屋をでた。
	　そんな麻衣子と龍之介の後ろ姿を見つつ、慧は首を傾げた。
	　なぜだか麻衣子と龍之介が一緒にいても、危険な雰囲気を感じなかった。
	　もしかすると、龍之介にはすでに心に決めた彼女がいるとかで、麻衣子に対して性的な意識を持っていないからかもしれない。
	　最近、佑に対しても同様に危険な雰囲気を感じなくなってきていた。最初は隙あらば！ という感じだったのが、今では全くの羊状態で、その理由についても薄々勘づいてはいる。
	　麻衣子などは全然気がついていないようであるが……。
	　まあ、自分の女に向けられる性的な視線に無関心な男はいないだろう。
	　そんなわけで、ここにくるまでは理沙から従兄弟の話しを聞き、かなり警戒していた慧であったが、どうやらあの男は安全みたいだと、胸を撫で下ろす。まあ、だからといって絶対何もないとは言い切れないけれど。
	　理沙が持っていった水着をそのまま持って返ってきたのを見て、慧はもう一人の従姉妹も、理沙の親戚にしてはまともなのかと安堵する。あれを嬉々として着てしまうような従姉妹なら、道徳観念に穴があるという証だろう。
	「それ、渡さなかったのか？ 」
	「うん、イヤミか！ って突っ返された。あの子、私よりナインペタンだったの忘れてた。カパッカパで、パットを入れても着れなかったんだよ」
	　つまりは、着るつもりで試着した……ということか。
	　若干の不安を感じる慧だった。





第106話 海の家


	 	「水着……じゃないんだ」
	　Ｔシャツ短パンの和佳を見て、麻衣子はホッとしたようにつぶやいた。
	「ん？ 下に水着は着てるけどね。休憩時間に泳ぐからさ」
	　そう言ってシャツをめくった下からでてきたのは競泳水着。かなり本格的に泳ぐつもりなんだろうか？
	「ほい、エプロン」
	　カフェの店員がつけるようなシンプルな腰エプロンを渡される。渡されるワンポイントで薔薇の刺繍がしてある淡い紫色のエプロンだった。和佳のはオレンジでカモメの刺繍が入っていた。
	「可愛いね」
	「でしょ？ あたしが作ったの」
	「作った？ これを？ 」
	「簡単だよ」
	「凄い！ 無茶苦茶器用じゃん」
	　和佳は誉められてまんざらでもないのか、ご機嫌な笑顔になって、それはあげるからねと言うと、厨房に引っ込んだ。理沙も感情をすぐに顔に出すが、和佳も同じらしい。
	「あいつ、専門卒業してから家の手伝いしてるから、麻衣子ちゃんがバイトに入るって聞いて、凄く楽しみにしてたみたいなんだ。ほら、同年代の女の子って回りにいないから。バイトの二人を紹介するから、厨房の中に入って」
	　厨房に入ると、扇風機はついているが、ムワッとしていた。まだ火は入ってないが、これで火が入ったら地獄のようになるんじゃないだろうか？
	「ええと、厨房担当の中野君と渡辺さん」
	　紹介されたのは、真っ黒に日焼けした男性二人だった。中野は高校生のバイトで、スポーツ刈りでクリッとした目が人懐っこそうな印象だ。渡辺は見た目はちょっと厳ついが、ゆったりとした喋り方で、性格は温和そうだった。年はたぶん龍之介と同じくらいか、それより上だろう。
	　厨房といっても、ここで調理するわけではなく、ペンションで調理した物を運び、温めてだすらしい。それにしても、温めるだけでもかなりの熱気になるに違いない。
	　ホールは和佳と麻衣子で回し、龍之介はペンションと海の家、足りなくなった食材の調達など、オールラウンドに動くらしい。
	　挨拶を終えると、麻衣子と和佳は海の家の開店準備をした。
	　十時から準備を始め、十時半に開店になる。他の海の家はもう少し早く開いているが、ペンションの仕事もあるからこれより早くできない。
	　店の正面を囲んでいたシャッターを開け、営業中ののぼりをたてる。
	　それを待っていたかのように、子供連れの客がビーチパラソルを借りにやってきた。
	　それらの客の応対を和佳がやり、渡辺がパラソルを運び、言われた場所に龍之介と二人でパラソルの設置まで行っている。
	　浮き輪やエアベッド、ボートなどのレンタルもしているらしく、麻衣子も浮き輪等の空気入れを手伝った。
	　レンタルの客が一段落つくと、今度は昼食をとりに来る客が増えてきた。
	「麻衣子！ ビール四つね」
	　すでにレジに近い席を陣取った理沙達が、昼前から宴会を開いていた。
	「理沙先輩、僕はオレンジジュースで」
	　佑が注文に訂正を入れる。
	「理沙、ビールは自分でやって。お会計は自己申告でいいから」
	　和佳がピッチャーくらい大きなビールジョッキ三つとオレンジジュースを運んでくると、伝票と鉛筆も置いた。
	「ビール入れたら正の字書いて。セルフのかわりに、大ジョッキ使ってかまわないよ」
	「温くなっちゃうじゃん」
	「理沙のペースなら大丈夫。中ジョッキの値段で大ジョッキでだしてあげるんだから、文句言わないの！ 」
	「売り上げに貢献してんじゃん」
	「もっと貢献してよ」
	　理沙と和佳が並ぶと、姉妹だと言われても納得してしまうくらい似ていた。
	「お二人、似ていますね」
	「え～ッ！ 全然違うじゃん」
	　佑の言葉に、二人の声がハモる。
	「見た目も似てますけど、なんか雰囲気とか？ 」
	「あたしは理沙みたいにガサツじゃないよ」
	「私も和佳ほどペチャパイじゃないし」
	　理沙も和佳も納得がいっていなさそうだ。そこからお互いのけなし合いが始まり、話しはどんどん幼少期までさかのぼっていく。
	　中学の時に着ていた洋服のことだったり、親戚で集まった時の失敗談、小学生の時にした悪さの暴露、幼稚園の時の玩具の奪い合いに至るまで……。
	「和佳！ お客さん来てるから遊ぶな、働け！ 」
	「遊んでないもん！ 」
	　和佳はブーッと頬を膨らませながら接客に戻るが、客の前では元気ハツラツ笑顔になる。
	　接客業が長いせいか、理沙より愛想が断然よいみたいだ。
	　しばらくすると、佑は一年女子達に誘われ、ビーチボールをやりに海に向かった。
	　入れ違いに中西が海の家に入ってくる。
	「お疲れッす」
	　サンオイルのココナッツの匂いをさせながら、中西はだらしなくはいているサーフパンツをわざと腰骨まで下ろす。
	「あんた、それ脱げそうじゃない？ みっともないから上げなさいよ」
	「やだなあ、これがイケてるんじゃないすか」
	　イケてる……って、そんなのが流行っているとも聞いたことがなかった。
	　誰流行りなのかわからないが、中西はかっこつけの一種として、パンツをずり下げているらしい。
	「麻衣子、泳ごうぜ！ 」
	　隣りの席に焼きそばを運んできた麻衣子の腕を引っ張ると、口の恥をひきつらせて海を指差した。ニヒルな笑顔を浮かべたはずが、どう見ても顔面神経麻痺に見える。
	「あんた、バカ？ 麻衣子は合宿じゃなくてバイトできてるんだって言ったでしょ。泳げるわけないじゃん」
	　すでに何杯目かわからないビールをあおった理沙は、ゲラゲラ笑いながら中西の背中を叩いた。
	　その勢いで、中西は麻衣子の方へ吹っ飛び、麻衣子に抱きつく形になってしまう。
	「あっ！ こいつ、どさくさにまぎれやがって！ 」
	「違うっすよ。不可抗力です」
	　そう言いながらも、中西はデレッと顔面を崩壊させ、麻衣子から離れない。
	「ちょっと、仕事の邪魔！ 」
	　和佳が中西の首根っこを掴んで麻衣子から引き剥がす。
	「注文は？ 」
	「いや、麻衣子誘いにきただけだし」
	「頼まないなら入ってくんな！ 」
	　和佳に追い出され、中西はへこたれることなく麻衣子に手を振って、「バイト終わったら泳ごうぜ！ 」と叫んで、投げキッスをしながら海に入っていった。
	　中西は、麻衣子と慧の同棲を知った直後はかなり動揺を隠せなかったが、数日で復活し、すでに今では前と同じ態度で麻衣子にアプローチしてきていた。
	　本気なのかギャグなのか、周りの人間にはわかりかねたが、本人はいたって本気で、彼氏がいても自分に気があるはずだと信じて疑っていなかった。
	　過去の過ちは水に流す、寛大で懐が深い男だと、自分に酔っているふうがなきにしもあらず……という感じだった。
	「あの調子よさそうな男、まさか麻衣子ちゃんの彼氏じゃないよね？ 」
	　麻衣子は慌てて首を振り、慧の肩に手をかける。
	「こっち。この人があたしの彼氏だから」
	　慧は、まさかの中西が麻衣子の彼氏だと思われたことに不機嫌になり、和佳の方を見ようともしなかった。
	「ふーん、こっちかあ」
	　和佳は遠慮なく慧をジロジロ見ると、ボソッとつぶやいた。
	「……のタイプかも」
	「えっ？ 」
	「ううん、何でもない！ ほら、フランクフルトできたみたいよ。運んで、運んで」
	　和佳の言葉を聞き取れなかった麻衣子が聞き返したが、和佳は何でもないと接客用笑顔になると、空いた席の片付けに行ってしまった。
	　タイプって……誰の？
	　確かにタイプという単語だけは聞こえた。
	　もしかして、和佳のタイプということだろうか？
	　でも、誰かの名前を先に言っていたような……。
	　気にはなったが、それからの海の家は半端なく忙しくなり、和佳に聞く時間もなく、いつしか忘れてしまっていた。





第107話 龍之介、まさかの？


	 	　ペンションのバイトも折り返し地点を過ぎ、残り二日になった。
	　海の家の方のバイトはかなり過酷で、とにかく忙しかったが、佑やサークルの一年が手伝ってくれたおかげで、なんとか回すことができた。
	　通常なら海の家のみで営業するところを、海の家の前にパラソルをたて、座席を確保することで集客も倍になったようだ。
	「麻衣子ちゃん、来年もバイトきてよ」
	「来年ですか」
	　嬉しい誘いではあるが、来年は四年。就活とかで休みがあるかもわからない。
	「毎年短期のバイト入れてるんだけど、麻衣子ちゃんみたいによく働く子にかいないし。なあ和佳」
	「まあね、遊びと勘違いしてるのばっかだもんね。今年は麻衣子ちゃんのおかげで、海の家も拡大できたし、来年も来てくれたら嬉しいよ。できれば、夏いっぱい働いてくれたら言うことないね」
	「そんな……。うちの子達が手伝ってくれるからだし、あたしだけじゃ……」
	「ああ、うん。佑君だっけ？ 彼もかなりいい働きするよね。無給なのが申し訳ないくらいだ。来年は彼と二人でバイトに入ってくれれば、凄く助かるな」
	「佑君かあ……。彼、たぶん来年は部長になるだろうから、無理じゃないかな」
	「そっかあ……。じゃあ、考えといてよ」
	　そう言うと、龍之介は厨房の片付けを手伝いにいった。
	　外では、和佳が当たり前のように指示を出し、佑と一年男子がパラソルを畳んでいる。もうすでに、立派なバイト君だ。(もちろん無給であるが)
	　そういえば、龍之介に頼まれていた料理のレシピを書いていたのをすっかり忘れていた。
	　昨日、サークルの夜飲みに龍之介と和佳も参加し、みんなで他愛ない会話をしながら飲んでいた時、麻衣子の作った豚肉と夏野菜のラグーが美味しかったと理沙が話したことから、龍之介が興味を持ち、ペンションのメニューに入れたいからと、そのレシピを聞かれたのだ。ラグーとは煮込み料理で、簡単にサッとできるわりに、香辛料が隠し味になり、色んな食材を沢山取ることができ、夏バテ予防に麻衣子がたまに作る料理だった。
	　麻衣子は明日までに書いておくと約束し、そのレシピをエプロンのポケットに入れたまま忘れていた。
	　龍之介にレシピを渡そうと厨房を覗くと、すでに龍之介は厨房にはおらず、渡辺が黙々と流しを洗っていた。
	「渡辺さん、龍之介さん知りません？ 」
	「ペンションに戻りましたよ」
	　渡辺は年下の麻衣子にも丁寧に話すし、男女で態度をかえることもなかった。
	　見た目の厳つさからは想像もできないが、実は薬科大を卒業し、龍之介と同じ大学院に通い、細菌について研究しているらしい。
	　ほぼ毎日顕微鏡とにらめっこしているんですよと言っていたが、そのわりには無駄に筋肉がついている。とてもナヨナヨした研究者には見えなかった。
	　龍之介とは高校からの友達で、その時から毎年夏はアルバイトにきており、アルバイト歴八年、そして和佳に片想い歴八年……。
	　彼の無駄な筋肉は、筋肉質な人が好きと言っていた和佳の趣味に合わせたからで、これを知っているのは龍之介のみであった。
	「そうですか、ありがとうございます。一応ホールの方は片付け終わりました」
	「そう、お疲れ様でした。後はここが終わればおしまいなんで、戸締まりは僕がしておきます。上がってください」
	「はい、お疲れ様でした」
	　中野は今日は早上がりですでに帰っており、和佳は佑達に指示を出し終わったのか、厨房に顔を出した。
	「なべさん、ちょっと買い物行きたいの。車出してほしいんだけど」
	「ああ、いいですよ。今、ここ終わりますから、ちょっと待ってください」
	「うん、じゃあ終わったらペンション来て」
	「わかりました」
	　和佳と麻衣子は揃ってペンションに戻った。和佳は食堂で夕飯の手伝いをしながら渡辺を待ち、麻衣子は龍之介を探してペンション裏手に回った。
	　食堂でたむろしていた理沙情報で、龍之介がペンション裏の倉庫に備品整理に行ったと聞いたからだ。
	「龍之介……さ……ん？ 」
	　倉庫の裏に歩いていく龍之介を見かけ、麻衣子は早足で近寄り、倉庫を曲がったところで龍之介に声をかけようとした。
	　龍之介は一人ではなかった。
	　龍之介の真ん前に男性が立っており、その手が龍之介のウエストというよりほぼ尻に回されており、あまりに近い距離で抱き合っているように見えたのだ。
	「あ、麻衣子ちゃん」
	　麻衣子の声に気がついた龍之介は、特に焦るでもなく普通に振り返り、ヒラヒラと手を振ってみせた。
	　龍之介の隣りの男は、ムスッとして麻衣子を見ている。
	「こいつ、僕の幼馴染み。海斗（かいと）って言うんだ。海斗、アルバイトに入ってくれてる麻衣子ちゃん」
	　麻衣子はペコリと頭を下げたが、海斗は不機嫌そうなまま麻衣子を見下ろすだけだ。
	　なんとなくぶっきらぼうな雰囲気が慧に似ているが、敵意を感じるのは気のせいだろうか？
	　全くの初対面だし、会話すらしたことがない。まさか龍之介が麻衣子のことを悪く言っているとも思えないし、だとするとこの顔つきは生まれつき？
	　敵意の本質が見えず、麻衣子は戸惑いがちに龍之介を見た。それが気にくわなかったのか、海斗はさらに剣呑な雰囲気を醸し出す。
	「で、何の用だ？ ！ 今、龍之介は俺と話してるんだよ」
	　低く響く声は、まるで声優のように滑舌が良く、これで険がなければうっとりと聞き惚れてしまったかもしれない。
	　それくらい魅力的な声の持ち主だった。
	「ごめんね、麻衣子ちゃん。こいつ、人見知りする質でさ。で、どうしたの？ 何かわからないことでもあった？ 」
	　まるで陰と陽のように真逆な二人だ。明るく人懐っこい龍之介と、不機嫌に人を遠ざける海斗。
	「あの、レシピ書いたの渡し忘れてて……」
	「ああ、豚肉と夏野菜のラグーのか。ありがとう、ちょっと見せて。……ふーん、ちょいピリ辛なんだね。この量のカレー粉なら、隠し味的かな。海斗、これ今度作ってみてよ」
	「ああ、こんなの楽勝だ。俺が改良して、もっと旨いもんにしてやる。……にしても、おまえ栄養学でもやってるのか？ 食い合わせ完璧だな」
	　龍之介に寄りかかるように麻衣子のレシピを見ていた海斗は、麻衣子に鋭い視線を投げた。
	「いえ……。あの、彼氏が野菜苦手で、夏になると食欲も落ちるから……。それで……」
	「あんた、彼氏いんのか？ 」
	「同じサークルなんだよね？ だから、彼氏君はうちのお客様なわけ」
	「そう……か」
	　海斗の目付きの険が少しとれる。
	「なんとなくだけど、海斗に雰囲気が似てる彼氏君だよ」
	「ああ？！ 」
	　またもや仏頂面になり、龍之介にくってかかる。
	　なんか、その内容が痴話喧嘩と言うか、恋人同士のそれのようで、まさかね……？ と思いながら、麻衣子は立ち去る機会を逸してしまっていた。
	「だぁかぁらぁ、僕には海斗だけだって！ 何で信じてくれないのさ」
	　龍之介が海斗の首に腕を回し、甘えたような声を出す。
	「だって、遠距離だし……、なかなか会えないし……、東京には二丁目とかあるじゃないか」
	「あのね、僕は海斗だから好きなんであって、男が好きなわけじゃないからね」
	「そりゃ俺だって……。東京には可愛い女の子も沢山いるだろ」
	「海斗ほど可愛い子はいないよ。それに僕の回りは、顕微鏡の中の微生物にしか興味がないようなのしかいないしね」
	　ああ……、これは完璧にあれだな。
	「あの……、あたし仕事に戻りますので、ごゆっくり！！ 」
	　麻衣子は、きびすを返してペンションに戻ろうとした。
	「僕も戻るよ。じゃ、海斗また夜ね。あと麻衣子ちゃんのレシピ、お客様に出せるようにアレンジよろしく」
	　龍之介は海斗の頬にチュッとキスすると、麻衣子を追って走ってやってきた。
	「僕の彼氏、ヤキモチやきなんだよね。ごめんね、最初威嚇されて嫌な気分だったでしょ？ 」
	「いや、まあ……。お付き合いしてる感じですよね？ 」
	「そう。結婚を前提にお付き合いしちゃってます。うちの家族も知ってるよ」
	　全く隠す様子のない龍之介に、潔さというか、男らしさのようなものを感じる。
	「ほんと、ヤキモチやきでさ、男女問わず僕の回りにいる人間を威嚇しまくっちゃうから困っちゃうんだよね。麻衣子ちゃんの彼氏もそうじゃない？ 」
	「そんな、全然です。ヤキモチなんてやかれたことないもの」
	「そう？ でも、せっかく海にきたのに、彼氏君一回も海に入ってないよね。いつも海の家にいるじゃん」
	「面倒くさいだけ。海で遊ぶとかキャラじゃないし。とにかく動きたくない人だから」
	　さりげなく、麻衣子に男が近寄らないように慧がブロックしてたりするのを見ていた龍之介は、なるほど愛情表現が不器用なとこも似てるなと思った。
	「海斗はさ、僕のために栄養士の資格とって、調理師免許もとって、今は修行のためにホテルのレストランで働いてるんだ。いずれ、僕のペンションをやるためにね」
	　僕とではなく、僕のということは、一緒にやるつもりはないということだろうか？微妙な言い回しに引っ掛かりを覚えたものの、個人的なことにこれ以上立ち入るのもと思い、あえて聞かずにいた。
	　和佳が慧を見た時に「……のタイプかも」って言ったのは、もしかして「龍之介のタイプかも」ってことだったんだろうか？
	　海斗を見る限り、似ているようないないような……。
	　麻衣子は微妙な気持ちになる。
	　彼氏がそういう視線で見られたからではなく、龍之介がもし慧にアピールした時、人間的に負けている気がして、勝てる気がしなかったからだ。
	　願うは、慧にその気がないことである。





第108話 慧 逆ナンされる


	 	　バイト最終日、麻衣子は夜まで働き、次の日の朝帰る予定になっていた。
	　なので、サークルの人達を見送り、部屋の片付けをし、次の客の受け入れをしてから、海の家の方へ向かった。
	　今日から無償の手伝いもいないため、今まで通りの営業に戻っていた。
	「遅くなりました……って、慧君？ 」
	　なぜか、帰ったはずの慧がエプロンをつけて海の家で働いていた。
	「おまえ遅いぞ！ ほら、一番にビール二杯とサイダー一本」
	　慣れたふうに、サイダーを出し、ビールをついでに麻衣子に渡す。
	「え…、ああ、うん」
	　まあ、一週間も入り浸っていたわけだし、自分達の飲み物は自分達で調達していたわけだから、内情はわかっているのだろう。
	「これなら、外にまた席増やしてもいけそうかな？ うん、五席ばかり作ってこよう。麻衣子ちゃん、中頼むね」
	　龍之介は、ホクホクしながら店の外に手早くパラソルを立て、席を作っていく。
	　バイトにスカウトされたのだろうか？
	　いや、スカウトするなら佑だろう。慧がこんなにキビキビ動いているのを初めて見た麻衣子は、ただ呆気にとられていた。それでも客は途切れないから働かなくてはならず、慧と話す暇もなく昼のピークに突入してしまった。
	　主に慧は表の五席を担当し、麻衣子と和佳で中を担当した。
	　表は、休憩場所かと思い、無断で荷物を置く人達もいるため、常に見張って声かけしておかないとならず、また直射日光の下だから立っているだけで体力が消耗する。たまに日陰に入ってはいるようだが、日射病にならないかと、麻衣子は心配気に表をチラチラ見ていた。
	「彼氏君、よく働いてくれるね。実はね、今晩泊めるかわりにバイトすることになったんだよ」
	「泊まる？！ 泊まるんですか？」
	「はは、聞いてなかったんだね。ほら、部屋はもういっぱいだから、お客としては泊まれないよって言ったら、じゃあバイトするって。麻衣子ちゃんと一緒に帰りたいんだね。きっと、自分がいない間に、変な虫がつかないか心配なんだよ」
	　龍之介の言葉に、麻衣子は信じられない面持ちで慧を見た。
	　一緒に帰りたいというか、この一週間SEXしてないから、限界を迎えているだけではないだろうか？
	「でも部屋ないですよね？ 」
	「ああ、まあ僕の部屋でもいいけど？ 」
	「そ……それは……」
	　龍之介の趣向を知ってしまった麻衣子は、慧の貞操(いや、龍之介がタチかネコかは知らないが)に不安を感じて言い淀む。
	「冗談。海斗にボコボコにされちゃうよ。恋人同士なんだから、麻衣子ちゃんと同じ部屋でいいでしょ？ 」
	「それはまあ……」
	「これ、彼氏君に差し入れしてきて。水分取らないとへばっちゃうからね」
	　龍之介が手渡してくれたスポーツドリンクを手に、表の慧のところへ行った。
	「慧君、これ飲ん……で」
	　差し入れを渡そうと近寄った時、慧が客と話しているのに気がついた。最初は注文を受けているのかと思ったが、どうやらそうではないらしい。
	　OLだろうか？二十半ばくらいの派手な女二人組が、慧の腕やら肩だのにベタベタ触りながら、バイトは何時までなのか、住まいはどこなのかなど聞いており、逆ナンされている最中のようだ。
	「わりいけど、仕事中だから」
	「だから、注文したじゃん。うちらも客だし」
	「ね、バイト終わったら飲み行こうよ」
	　慧は女達の手を振り払うこともしない。
	　麻衣子の視線に気がついたのか、慧は振り返って麻衣子を手招きした。
	「このお姉さん達ビール二杯だって」
	「あ、うん」
	　何か納得しないながらも、麻衣子はオーダーを通し、すぐにビールを運んだ。さっき慧に渡せなかったスポーツドリンクも一緒に持っていく。
	「お待たせしました、ビールになります」
	　女の手はいまだ慧をガッチリつかんでいる。すでにどこかで飲んでいたのか、顔も赤いし明らかに酔っぱらいだ。
	「慧君、表にでずっぱりだから、これ飲んでって龍之介さんから。後、あたし代わるから中お願い」
	「ああ、じゃあ少しだけ。お姉さん達、わりいな、仕事だからよ」
	「ええ！ ならうちらも中で飲みたい！ 」
	「申し訳ございません、店内は満席になっております」
	　嘘ではなかった。
	　さっき子供連れが入って、満席になったばかりで、まだ空きそうな席もない。女達も、見るからに満席とわかるので、それ以上うるさいことは言わなかった。
	　慧はさりげなく捕まれている手を外し店内に引っ込み、麻衣子は彼女らの席から離れて、他の席の片付けや、注文とりを行った。
	　女達はビール二杯でかなり粘り、くだらない話しをしながら、なかなか席を立とうとしない。どうやら、店内が空くか、慧が表に出てくるか待つつもりらしかった。
	「ねえちょっと！ 」
	　麻衣子は女達に呼ばれて、席に近寄った。
	「ねえ、中空いたでしょ？ 移動してもいいわよね」
	　温くなったまずそうなビールを手に、女達は席の移動を要求してきた。
	「はい、まあ、どうぞ」
	　女達は麻衣子にビールを運ばせ、店内に向かう。
	「ねえ、注文するから、さっきの男の子呼んでよ」
	「あの、あたしが承りますが？」
	「いいから呼びなさいよ」
	　女達はキャンキャン騒ぎ、慧を呼べとうるさいため、麻衣子がレジのところにいる慧の方へ行こうとした。すると、厨房の奥から龍之介が出て来て、すれ違い様に麻衣子の肩を叩いて女達の方へ歩み寄った。
	「あの、何かうちの従業員に失礼な言動がありましたでしょうか？」
	「あら……別に……」
	　龍之介の爽やかな笑顔に、女達はドギマギしたようにお互いをつつきながら、「やだ、この人のがカッコいいじゃない」とか、ボソボソ言い合っている。
	「ね～え、お兄さ～ん、ここの人？ 」
	　キメ顔なのか、下から舐めるように龍之介を見上げ、目をパチパチ瞬かせながら、女がねちっこい声を出した。
	「はい、ここの責任者になりますよ。なので、もし苦情がありましたら、僕にお願いしますね」
	「フフ、仕事終わったらうちらと飲まない？ お友達とか呼んでもらってもかまわないし、なんならうちら二人でお兄さんのお相手してもかまわないんだけど」
	　女達は標的を龍之介に替えたらしかった。
	「そうですねえ……でも、この後も仕事があるんですよね。夜はそこのペンションに併設してるバーで、バーテンしてるんで」
	「うっそ！ じゃあ、そこ行くわ。行ったら相手してくれるかしら？」
	「まあ、カウンターの中からになりますけどね」
	　女達はバーに行く約束をし、やっと席を明け放す気になったのか、二人で「あたしが相手するから」とか、「あたしよ！ 」とか会話しながら、すでに慧は眼中にないようで、慧がレジにいたのだが、全くの無視で会計をすまして出ていった。
	「龍之介さん、ありがとうございます」
	　慧が龍之介の元へ行き、ペコリと頭を下げた。
	「男も女もしつこいのいるよね。我慢してくれてありがとう」
	　龍之介は、なんとも爽やか過ぎる笑顔で、慧の肩をポンポンと叩く。
	　同性だ異性だ関係なく惚れてしまいそうなその笑顔に、麻衣子の心中は穏やかではなかった。
	　何故か慧の顔が赤い気もするし、まさかのまさか……と、変な勘繰りを入れてしまう。
	　それから海の家が終わるまで、龍之介の慧へのスキンシップが多いような気もするし、慧があまり触られることに抵抗がないことも気になるしで、バイトに集中できなかった。





第109話 バイト最終日


	 	「すっげ……疲れたぁ」
	　遅めの賄いを食べた後、畳にゴロンと横になると、閉じてしまいそうな瞼をなんとか開いた慧が、麻衣子の尻を撫でながら伸びをした。
	「疲れたでしょ。太陽の下って、それでなくても体力使うもんね」
	　麻衣子は、慧のために布団を敷いてあげようと立ち上がる。
	「ほら、ちょっと脇に避けてよ。布団敷くから」
	　慧は、起き上がる手間も省いて、ゴロゴロと転がって移動する。
	「おまえ、よくこんなの一週間もできたな。しかも、夜はサークル飲みにも参加してさ」
	　確かに三日間くらいは死にそうに疲れて眠かったが、人間慣れるものである。というか、手の抜きどころがわかってくるのだ。
	　それに、休憩時間は海に入るところではなく、爆睡してしまっていたから、せっかく海の家で一週間過ごしても、麻衣子は一回も海に入っていなかった。いや、サークルの面子で花火大会をした時に、浴衣を着てちょこっと足を浸したが、まあそれくらいだった。
	　なので、せっかく持ってきた水着も、ただの下着と化し、身体は白いまま、ビキニの後もついていなかった。
	「おまえ、まじで体力あるって」
	「そう？ 」
	　今日は慧が一緒だったから、休憩時間に一睡もしておらず、さすがの麻衣子も睡魔に負けそうではあった。
	「じゃ、行くか……」
	「行くってどこに？ 」
	　布団を敷き終わった麻衣子は、てっきりいつも通りやるだけやって爆睡モードになるのかと思っていたのだが、予想外に慧は全身の力を総動員させて立ち上がり、麻衣子を手招きする。
	　見るからに疲労困憊なんだが、そこまでしてどこに行くつもりなのか？
	　慧がどこかに行きたいのなら、もちろんついて行くつもりではあるが、正直、寝ればいいのにとは思っていた。
	「俺のバイト代、現物支給なんだよな」
	「宿泊費と食事代でしょ？ 」
	「それは、バイトしてりゃついてくるもんだろ」
	　確かに、麻衣子もただで寝泊まりし、三食付きでさらに日給がでる。
	「じゃあ、現物って？ 」
	「バーでの飲み代。しかも、おまえと二人分。龍之介さんと交渉済み」
	　龍之介さん……ね。
	　いつから名前を呼ぶほど親しくなったのか？いらないやきもちをやきそうになり、麻衣子は戸惑いで視界がぶれる。
	　いや、ちゃんと彼氏(海斗)いるし、何に不安になっているかわからないから！
	　慧に龍之介の趣向の話しはできないし、したところで、男相手にやきもちをやいている自分にウンザリされるだけだろう。
	　麻衣子はため息を飲み込み、慧の後について部屋を出た。
	　バーはペンションのウェイティングルームにもなっているため、もちろんペンションの中からも行けるのだが、夜九時を過ぎると行き来できなくなる。
	　防犯の意味もあるのだが、裏口から一度出て、バーに入らないとならない。
	　麻衣子達も裏口にビーサンを持っていき、初めてバー・シーホースに足を踏み入れた。
	　バーの中は薄暗くなっており、ジャズがBGMに流れている。
	　宿泊客のカップルが二組、すでにテーブル席に座り、カクテル片手に二人だけの世界をかもし出していた。
	　他にカウンターに男性客が二人、日焼け具合から地元の人っぽい。そして、女性客が二人……あれは昼間の逆ナンOLだ。本当にきたらしい。
	「麻衣子ちゃん、慧君、きてくれたんだ」
	「龍之介さん、現物支給っすよね？ 」
	「もちろんだよ。どうぞ、こっち座って」
	　わざわざOL側は避けて、地元の男性達の隣りの席を用意してくれる。
	「あっ！ 昼間のバイト君だ」
	「やっだあ、うちらが来るって知ってて来たんだ。お姉さん達が相手したげるよ」
	「あのね、君達、隣りに可愛い彼女がいるでしょ？ からかわないであげて。それに、君達は僕に会いに来たんじゃないの？ 」
	　龍之介がさりげなく注意し、女達はシナをつくりながら、「当たり前じゃん」とハモる。
	　彼女達の興味が龍之介に向いているおかげで、麻衣子と慧は平和に過ごすことができた。バイトが終了したのと、旅行先というＷの解放感で、疲れきっていた二人はいい感じに酔っぱらってしまった。
	　隣りで飲む慧の日焼けした腕を見て、無性に手をつなぎたくなった麻衣子は、さりげなく手を近いところに置いてみたりして、会話に集中できないでいた。一週間の禁欲生活は、麻衣子にしても影響しているようで、珍しくムラムラしている麻衣子であった。慧と違って、ムラムラと言ってもくっつきたいだけであるが。
	　それにしても、一週間も我慢していたわりに、珍しく発情してこない慧を見て、一抹の不安を感じる。
	　まさか、この一週間誰か違う女と？！
	　もしくは、性別を越えた恋愛に目覚めてしまったとか……。
	　珍しく饒舌に喋っている慧の横で、どんどん無口になる麻衣子を見て、龍之介が何やら慧に耳打ちした。
	　あまりの距離の近さと、何やら艶っぽく見える龍之介の微笑みに、麻衣子は頭を揺さぶられるようなショックを受ける。
	　半分以上は酔っぱらっているせいなのだが、目が回るようなその感覚を、ショックを受けたためと勘違いした麻衣子は、フラフラと席を立ち上がる。
	「麻衣子ちゃん、大丈夫？ 」
	「おまえ、もう酔ったのかよ？ 」
	　カウンターから出て麻衣子に手を差し出そうとする龍之介を制して、慧が麻衣子の腰を抱き寄せてしっかりと支える。
	「……トイレ」
	「ついてくか？ 」
	　麻衣子はフルフルと首を横に振り、フラフラと歩いていく。麻衣子のスタイルの良さに目が惹かれたのか、カウンターに座っていた男性客が振り返って麻衣子を目で追う。
	「チッ……」
	　明らかに不機嫌そうにカクテルを飲み干す慧に、龍之介は可笑しそうに目尻を緩ませる。
	「君も不器用だね」
	「なことないっすよ」
	「あるある。しかも、ヤキモチやきだろ？ 」
	「別に……」
	　麻衣子に危機意識が足りないだけで、断じてヤキモチをやいているわけじゃないと、慧は心底信じていた。
	　今までで彼女がいたわけでもなく、好きだという感情すら持て余している慧は、束縛したいという気持ちが自分にあることが信じられず、全て麻衣子の緩い貞操観念が男を引き付けているんだと信じてイラついていた。
	　確かに、大学入学当時の麻衣子は、ちょっと屈めばパンチラし放題なミニスカートに、下着のようなキャミソールを着て、いつでも襲ってくれ！ というかっこうをしていたが、今はかなりシンプルかつ機能的な格好になっている。
	　ただ、以前の挑戦的な格好は、逆に一般の男子には引かれ気味だったが、今はオールマイティーの目を惹いていた。
	「麻衣子ちゃん魅力的だからね。慧君としては心配だね」
	「別に……。心配なんかしてねえし」
	「またまたあ。なんか、本当、慧君って昔の海斗みたいで、やっばいなあ」
	「海斗って？ 」
	「僕の幼馴染み。もう少ししたらくるよ。レストランで働いてるんだけど、夜はこっち手伝ってくれるから。でもさあ、女の子にはもう少し愛情表現した方がいいと思うな。ああ！ 二人っきりの時は甘々なのかな？ 」
	「なわけあるか！」
	　そんな会話をしていると、入り口がカランカランと開いて、海斗が顔を出した。
	　温和でいつもニコニコしている龍之介と違い、何もなくても不機嫌そうな海斗は、カウンターにいる慧やキャーキャー龍之介にからんでいる女達を見て、眉間の皺がグッと深くなる。
	「彼が海斗。海斗、ほら麻衣子ちゃんの彼氏の慧君」
	「ああ……」
	　海斗はムスッとしたままカウンターの中に入り、龍之介は軽食のメニューを各テーブルに配る。
	　海斗が料理担当らしい。
	　途端にオーダーが入り、海斗はカウンターの中の調理スペースで料理を始める。
	「すっごーい！ 男性なのに包丁上手。料理できる男って、なんか色気あるよね？ 」
	「彼、和美（かずみ）のタイプっぽいもんね」
	「うん、好き好き～」
	　女達は、目の前で料理を始めた海斗に、キンキンした声を出してアピールする。海斗はそれに答えるでもなく、無言で料理を作っていた。
	「でもさ、龍之介君もいい男だし、和美困っちゃう～」
	　何を勝手に困っているのかわからないが、女達はクネクネしながら「やあだあ！ 」と、お互いを叩きあっていた。
	　龍之介はたまに会話するものの、海斗にはガン無視されているというのに、女達はへこたれることなく、二人に猛プッシュしてくる。
	　そのアグレッシブさに、この二人の標的が自分じゃなくて良かったと、心底思う慧だった。
	「ね、麻衣子ちゃん遅くない？」
	　龍之介がチラリと時計を見て言い、確かにと慧も時計を見る。
	　すでに十五分はたっていた。
	「龍之介、味見」
	　海斗が龍之介にスプーンを差し出し、龍之介は海斗の手をつかんでそのままスプーンを口に運ぶ。さりげなく海斗の腰に回された手やその仕草を見て、慧はすぐにピンときた。
	　この二人は肉体関係にあると。
	　男同士だしまさかね……という思考はない。何の偏見もなく、慧の中で確定事項だった。
	「ちょっと見てくる」
	「その方がいいよ」
	　慧は、ゲイに言い寄る無意味な女達を横目に、店から出て麻衣子を探しに行った。





第110話 キス


	 	　まずトイレを探してみた。
	　女子トイレではあるが、慧はそういうのには無頓着で、迷うことなく女子トイレのドアを開けて中に入る。
	　お互いの疲労の度合いから、トイレで眠りこんでしまうことも有り得るだろうと、声をかけるだけでなく、個室のドアを全開に開け、中を一つづつチェックする。
	　しかし、どこにも麻衣子はいなかった。
	　トイレじゃないと部屋か？ と思ったが、ペンションに続くドアは戸締まりがしてあるはずで……。
	　立ち入り禁止と書いてあるプレートをくぐって、奥の食堂へ続く角を曲がる。
	　すると、暗い食堂の扉に寄りかかるように、麻衣子がボケッと立っていた。寝ているわけではないらしい。
	「おまえ、何してんだよ」
	「……ちょっと酔いざまし」
	「こんな暗いとこに立ってたら怖いだろ」
	「あたしが？ あたしを見た誰かが？ 」
	「両方。酔い、覚めたか？ 」
	「もうちょいかな」
	　慧は、麻衣子を急かしてバーに戻ろうとせず、隣りに立って煙草に火をつけた。
	「あ、こんなとこでダメじゃん」
	「携帯灰皿あるし。海斗さん？ 来たぜ」
	「そうなんだ……」
	　本命が来たなら、変なやきもちをやく必要はなくなるかな？ と、麻衣子のモヤモヤが少し軽くなる。
	「あの二人、付き合ってんな」
	「えっ？ 」
	「龍之介さんと海斗さん。隠すつもりもなさそうだし」
	「そう……だね。仲良しみたいだよ」
	「やっぱか」
	「結婚も考えてるって……。家族公認みたい」
	　慧の表情を盗み見るが、特に慧の表情に変化はない。
	　つまりは、龍之介に気持ちは傾いていないということでいいのだろう。
	「もし万が一、万が一よ、龍之介さんに迫られたら、慧君はどうする？ 」
	「は？ 断るけど」
	「佑君だったり、拓実先輩だったりしたら？ 」
	「ぶん殴る」
	　同性の恋愛に偏見はなさそうだが、自分がその対象になることはない……ということか？ 浮気レーダーを働かせる相手は女性限定ですみそうだ。同性同士のカップルを初めて見たから、どうやら麻衣子の考えすぎだったみたいだ。
	「じゃ、もし凄く可愛い好みのタイプの男の子だったら？ 」
	「……男も女も好みのタイプってないけど、おまえが男だったら、まあできちまうかもな。うん、おまえが女で良かったよ。未知の世界に足を踏み入れたくはないからな」
	　いつもなら、くだらねえ！ と返事すらしてくれないだろうが、やはり慧も酔っぱらっているせいか、律儀に答えてくれる。しかも、予想外な返事だ。予想外過ぎて、今までの意味のない心配が、本当に無意味だったんだとわかる。今のところ、ヤキモチをやく相手はいなさそうだ。
	　慧は、麻衣子の右手に指を伸ばすと、薬指にはまった指輪をクリクリと弄る。
	「ずっと外してたな」
	「そりゃ、飲食のバイトだし。飾りついてるから、バイトの時はできないよ」
	「シンプルなやつならいいのか？」
	　石のついてない指輪って、エンゲージリングみたいですけど？
	「今度、バイトでもつけれるようなやつを買ってやるよ」
	「いいよ、これで十分だし」
	「……男避け。おまえ、脇があまいからな」
	「シンプル過ぎると、エンゲージリングみたいになっちゃうよ。まあ、右手につければいいんだろうけど」
	「おまえ、左右でサイズ違うの？」
	「どうだろう？ 」
	　右手の指輪を左手薬指にはめてみる。
	　少しゆるいが、落ちるというほどでもないし、たぶんサイズは一緒だろう。
	「同じで大丈夫だね」
	「少しゆるそうだから、多少は太っても大丈夫そうだな」
	「やだ、太らないよ」
	　いい感じに引き締まっている麻衣子の身体は、慧には魅力的だったが、同様に他の男にも魅力的に映るわけで……。何を着ていても、男は視姦する生き物であるということを知っている慧は、麻衣子が男達にチラチラ見られるだけで、こいつ頭の中で麻衣子とヤってやがる！ と、イライラが爆発しそうになる。
	　それなら、男が目を背けるくらいデブデブに太らせてやろうか等と、くだらない妄想をしてみるものの、さすがにそんな太った麻衣子とはできる体位も限られてくるだろう。それは嫌だなと、麻衣子デブデブ計画は断念していた。
	　慧の性格上、絶対に口に出しては言わないけれど、こんなくだらないことを考えるくらいに、慧は麻衣子に惚れていた。
	「戻るか？ 」
	　煙草を携帯灰皿に入れ、慧は麻衣子の腕を引いた。
	　自然と身体を引き寄せ、唇を寄せる。
	　SEXにつながる濃いキスではなく、軽く音が鳴るくらいのソフトなキス。
	　麻衣子はふと思い出す。
	　慧とキスするのは、だいたいSEXを始めようとしている時か、最中であり、何気ないキスなんて数えるくらいしかなかった。それくらいSEX以外のスキンシップが皆無であるわけなんだが、唯一同じようにキスされた時の自分の気持ちがよみがえってきた。
	　初めて慧と経験してしまった日の朝、すでにＨした後だったが、麻衣子の記憶に残っているファーストキスだ。
	　あの時、凄くドキドキして、初めて慧を異性として意識したんだった。
	　麻衣子は、自然と笑顔がこぼれる。
	「どうした？ 」
	「別に」
	　慧の腕にするりと腕をからませると、慧の手を取る。慧も指をからませてきて、特に気にする様子もなく歩き出した。





第111話 学園祭前日


	 	　夏休みも終わり、学園祭の季節になった。
	　TSCはいつも喫茶店を出店しているが、今年も喫茶店……仮装喫茶の準備をしていた。男子も女子もバニーガールやメイド服を着る予定で、明日の本番の準備で、前日準備グループが講堂の飾り付けで残っていた。
	　サークルのメンバーは、ほとんど顔を出さない幽霊部員まで入れれば百人は越える。もちろん、全員が当日に参加されても逆に困るため、衣装などの準備をするグループ、買い出しグループ、前日準備のグループ、当日仮装グループに分けて活動していた。
	　部長の慧や副部長の理沙・佑は全てのグループに顔を出していたため、毎日バイトしている麻衣子並みに忙しく、慧のイライラが爆発しそうだった。
	「部長、テーブルと椅子、数が足りないんすけど」
	「部長、飾りの布、長さが微妙なんですけど」
	「部長……」
	「部長……」
	　慧は頭をかいて呻いた。
	「足りなきゃ自力で借りてこい！長さが微妙なくらい何だ！ そんな細かいとこ誰も見ねえよ。部長部長うるせーよ！ 自分の頭で考えやがれ！ 」
	「まあまあ、松田君。そんなにカリカリしなさんなって」
	「おまえな、部長なんて飾りだから、名前だけ貸してとかほざいてなかったか？ 」
	　慧のイライラは理沙に向けられたが、理沙は気にするふうでもなく、慧の代わりに指示を出しながら、衣装の最終フィッティングをしていた。
	「ねぇ、バニーちゃんは男子に統一した方がいいかな？ 女子が着ると、ちょっとエロ過ぎない？ 」
	「知らねえよ！ どっちだっていいだろ」
	「じゃあ、麻衣子はバニーちゃんでいい？ 」
	　どちらも似合いそうであるが、足の長い麻衣子がバニーガールを着れば、それこそ客寄せパンダの効果絶大だろう。麻衣子と佑は外回りをしてもらうつもりなので、二人の衣装には特に気合いを入れていた。
	「ああ？！ ダメに決まってんだろ。」
	　慧は理沙をギロリと睨む。
	　ここに麻衣子がいれば、どっちでもいいんじゃん的な態度をとるのだろうが、麻衣子がいない所では彼氏色が全面に出る慧であった。
	「まあ、好き好きでいいか。佑君もバニーガールは絶対に着ないって言ってるし。」
	　第一、明日の今日で衣装変更はあり得ないだろと呆れ顔の慧に、理沙はメイド服とバニーガールの衣装の入った紙袋を押し付けた。
	「というわけで、これ明日の衣装ね。どっちがどっちを着るかは、二人で話し合ってよ」
	「って、おい！ 俺も着るのかよ？！ 」
	「当ったり前でしょ。松田君は部長なんだから」
	「おまえは何着るんだよ？！ 」
	「フフッ……知りたい？ 」
	「いや……いい。全く興味が湧かない」
	　理沙の正拳突きを寸ででかわした慧は、紙袋を抱えて教室から走り出る。
	「後は任せた！ 」
	「あ、こら！ 明日は朝からきてよね。八時集合だから！ 」
	　理沙の声を背中に聞きながら、慧は足早に廊下を進んだ。
	 　★
	　マンションに帰った慧は、ベッドの上に衣装を並べると、ただひたすら唸りながら交互に見た。
	　どっちを着るのも絶対に嫌だ！
	　第一、自分のキャラじゃない。佑みたいに可愛ければ、このての衣装も似合うだろう。中西みたいな性格なら、何を着てもギャグですまされるに違いない。
	　自分が着たら、ただただ痛いだけで、面白くもなんともないじゃないか！
	　一見真面目に見える優等生キャラ(明らかに見た目だけである)が、恥ずかしげもなく女装をするから面白いんじゃないか……と、理沙なら言うだろう。綺麗なだけなら女子がやればいいのだから。
	　麻衣子にバニーガールは着せたくないから、選ぶこともなく慧がバニーガールのかっこうをする羽目になるのだが、抵抗以外の何物もない。
	　まあ、どちらを着てもあれだが、脛毛や脇毛の処理はどうしろというのだろう？バニーガールなら、ビキニラインの処理も必要になるんじゃないだろうか？
	　こんなことなら、面倒くさがらずに、企画の段階で猛烈に反対すればよかった！
	　理沙が考えた案を、読まずに判を押して学園祭実行委員に提出したのは慧だった。今では後悔しかない。
	「何してるの？ 」
	　いきなり声をかけられて、珍しく慧は表情を崩して飛び退った。その慧の慌てっぷりに、声をかけた麻衣子の方が驚いてしまう。
	「おまッ！ 声かけろよ」
	「ただいまって言ったよ。慧君が気がつかなかっただけじゃない」
	「気がつかなきゃ、言ってないのと同じなんだよ！ 」
	「それ、明日の衣装？ 凄い、可愛いね。手作りなんでしょ？ 」
	　バニーガールのレオタードは市販の物だったが、メイド服は一般の洋服をリメイクして作っており、ほぼ手作りと言ってもよかった。
	「着てみるか？ 」
	　メイド服は、麻衣子の採寸で作ってあるので、サイズはピッタリで凄く似合っていた。本番ではキュロット調のパニエをスカートの下に履くので、パンツが見えることはないが、今はクルッと回転すると、フレアのミニスカートが広がるため、いい感じにパンチラし放題である。
	「なんか、これはこれでいいな……」
	　麻衣子のスカートをチラリとめくってにじり寄ってくる慧を、麻衣子は慌てて押し留め、衣装を脱いでしまう。
	　明日着るのに、シワにしたり汚したりしたら事だからだ。
	「もう！ ダメでしょ」
	「いや、なかなか……。これ、貰えないのかな？ 」
	「知らないよ」
	　慧は、後で理沙に交渉しようと心に決め、洋服を着ようとしている麻衣子にバニーガールの衣装を差し出した。
	「ついでにこれも着てみ？ 」
	「こっち、慧君のでしょ？ 」
	「一応、どっちでもいいって言われたぜ。とりあえず着てみろよ」
	「そう？ でも、これはちょっと……」
	　かなりハイレグなレオタードで、前も後ろもかなりキレッキレだ。下着を中に着れるとは思えなかった。
	　ノーパンでアミタイツを履いて、こんなに食い込むレオタードを着るとなると、ちょっと支障がありそうで……。
	　実際に履いてみると、やはり股間に食い込む感じで、麻衣子は恥ずかしくて身動きが取れなくなる。
	「どうした？ 」
	「ちょっとこれ、食い込みすぎてて……」
	　お尻は半分以上はみ出ているし、胸のない慧用だからか、胸も谷間がくっきり出て、動くとポロリと出てしまいそうだ。とても、他人に見せられる状態ではなく、こんなのを着て歩き回ったら、どんなプレイだ？ という状態になりそうだった。
	「食い込むのか？ 」
	　慧がグイッとレオタードを引っ張る。
	「ヒャン！ 痛すぎだから！！ 」
	　それでなくても食い込んでる布地がさらに食い込み、拷問か？！ という状態になる。涙目の麻衣子を見てゲラゲラ大笑いした慧は、真面目な顔になり麻衣子の股関辺りをマジマジと見る。
	　さすがにそんなに見られると恥ずかしく、麻衣子は赤くなって下半身を押さえた。
	「ふーん。ってか、これ俺の隠れなくない？ 確実に出るよな？ 」
	「だと……思う……けど」
	　普通にレオタードの幅などを観察しつつ、自分がはいた姿を想像してげんなりする。確実に前張りが必要ではないか？
	「ね、ちょっと、ちょっとでいいからさ、女豹のポーズとってよ」
	　要求する方も方だが、麻衣子も言われたままにポーズをとる。
	　そのまま一回戦に突入し、終わった時にはものの見事にアミタイツは破けていた。
	「あーあ、こりゃ履けないな」
	　100%確信犯な気もするが、破れてしまったものはしょうがない。
	　新しく買おうにも、今は夜中だし、明日も早いから店はまだ開いていないだろう。
	　麻衣子が他のグッズも出そうと紙袋をあさると、メモ用紙がでてきた。
	【アミタイツの予備あり。ちなみに男性用は別にあり。両方共麻衣子用だよーん】
	　アミタイツを破ったり、衣装が合わないとごねることは理沙にはお見通しだったらしく、写真も一枚入っていた。
	　腰に両手をあて、満面の笑顔を浮かべている中西で、バニーガールの衣装をバッチリ着こなしていた。
	　ハイレグはハイレグだったが、角度はそこまでエグくなく、下に肌色のスパッツのようなものを履いた上にアミタイツを履いている。
	　これなら、ポロリということもないだろう……。ないだろうが、全力で拒否したい慧であった。
	　中西と同類に見られるのだけは、どうやっても避けたい！！





第112話 学園祭当日


	 	「麻衣子、超イケてる！ 」
	　バニーガールのかっこうをした中西が、右手親指をたてながら、顔面をひきつらせて不器用なウィンクをした。
	「へえ、中西ってば、ずいぶん立派じゃん」
	　理沙が中西の股間をガン見し、しかも指まで差してニマニマ笑いながら言った。中西も照れたり隠したりすることなく、ふんぞりかえって股間を強調する。
	「盛ってるっす！！ 」
	　そこに盛る意味がわからなかったが、ティッシュでも詰めているのだろう。不自然に股間をモコモコさせている。
	「なんか、変態？ 」
	「理沙先輩酷いっす！ 恥を捨てて笑いをとったっていうのに」
	「じゃあ、あれも笑いとったの？」
	　理沙の視線の先には、最終チェックに走り回る慧がいた。
	「いや、あれは普通」
	　麻衣子も慧しか知らないから比べようがなかったが、どうやら慧のナニは立派だったらしく、何気にサークルの男子だけでなく女子までバニーガール姿の慧の股間をチラ見していた。
	「あっこから勃ったら……。麻衣子、いい物掴んだね」
	「理沙！ 」
	　麻衣子は赤くなって、下品に笑う理沙をたしなめる。
	　慧は、一見ヒョロッとしてインドア風の筋肉なし男みたいな顔をして、脱いだら細マッチョで、女子が見惚れる体型をしていた。そのせいで、夏合宿では身体目当ての女達にナンパされたり、麻衣子のモヤモヤの原因になったりもした。
	　海パンの時はそんなに目立たなかったが、バニーガールのかっこうの今は、その細マッチョの身体はもちろん、慧の隠された股間のマッチョな部分まで大注目を受けている。
	「なるほどね、あれならセフレとしとの需要があるわけだ」
	　理沙は妙に納得したようにうなずき、神妙な顔をして麻衣子の肩を叩いた。
	「まあ、心配しなさんな。私に任せて」
	　理沙は慧を引っ張って教室から出ていくと、十分ほどで二人で戻ってきた。
	　黒レオタード、アミタイツはそのままに、頭のウサミミは外され、その代わり( ？ )なのか、股間に黒鳥の飾り物をつけていた。慧の股間は隠された形にはなっていたが、歩く度に黒鳥が上下し、教室にいる全員が笑いを飲み込んだ。
	　慧の仏頂面と、黒鳥がなんともミスマッチで、みなあえて顔を背ける。直視したら爆笑してしまいそうだからだ。
	「どう、麻衣子。これなら松田君のイチモツは注目されないですむよ」
	　違う意味で注目されるけどね……。
	　慧はすでに諦めたのか、理沙にされるがままおとなしく黒鳥をつけていた。
	「松田先輩……」
	　どこから見ても可愛らしい女の子にしか見えない佑が、メイド服のスカートをひらつかせながら、悲愴感漂う表情を浮かべる。
	「言うな……」
	　男二人、無言で意思疎通が成り立っているようだった。
	 　★
	　麻衣子と佑がメイド服で構内を練り歩いている時、そのアピール力が絶大だったのか、TSC主宰の喫茶店「仮装喫茶 萌え萌え」(このダサいネーミングにも悶え死にしそうだが)は、男女問わず客足が途絶えなかった。
	　客は、ただ飲食だけでも入れるが、プラス料金でメイド服やバニーガールだけじゃなく、お姫様や王子服、SMボンテージなどまで着て写真が撮れるステージが用意されていた。これが女子には人気で、色んなかっこうをしては写真を撮り、また推しのスタッフとのツーショット写真撮影も売れまくりで、中でも中西と理沙が人気を競っていた。
	　中西はバニーガールであるが、理沙はボンテージを着て女王様スタイルで、けっこう本気で鞭をうならせたりしていた。
	「そろそろ教室に戻ろうか」
	　チラシを配り終わり、麻衣子はスマホで時間を確認する。
	　もうすぐお昼だし、忙しい時間帯になるはずだ。
	「そうだね。交代の時間まで後一時間だし、戻っておこうか」
	　佑と二人、教室に戻ろうとした時、正面からやってきた男二人が大袈裟な身振りで麻衣子達に話しかけてきた。
	「うっひゃーっ、君ら激可愛じゃん！ この大学、レベル高ッ！ 」
	「まじで、ここ受ければ良かったなあ。ねえ、ねえ、君ら何年？ 名前教えてよ」
	「仮装喫茶やってます。そちらにいらしてください」
	「君、セクシーな声だね。凄いハスキーボイス」
	　男の一人が馴れ馴れしく佑の肩に手を回す。酒の提供はないはずだが、微かにアルコール臭がしていた。
	「触んなよ！ 」
	　佑が男の手を振り払うと、もう一人の男が麻衣子のスカートをめくろうとする。
	「これ、ペチコートっていうの？中どうなってんの？ 」
	「止めて！ 」
	「まいちゃん！ 」
	　佑が麻衣子を助けようとするが、男に押さえられてしまう。
	「君は俺の相手してよ。指名すれば横についてくれたりするわけ？ どこまでお触りありなん？ 」
	「キャバクラじゃないぞ！ 」
	「えー？ いいじゃんいいじゃん。チューは？ チューくらいはありっしょ？ 」
	「僕は男だよ！ まいちゃんから手を離せよ！ 」
	「ウッソ？ 俺、君なら男でもイケるかも！ こっちの彼女も男なの？ 」
	　麻衣子は必死でスカートを押さえて、めくられまいとしていた。その隙をついて、尻を軽く一撫でされる。
	「キャーッ！ 」
	　回りに人はいたが、遠巻きに見ているだけで、誰も二人を助けようとする人がいない。
	「お尻じゃわかんないな。やっぱ、前か胸触らないと」
	「ずりー！ 俺もお触りしてえ」
	「そっちの男の揉んでみればいいじゃん。そんだけ可愛い顔してるんだから、胸くらいついてるかもよ」
	「ついてるかよ！ おまえら犯罪だからな！ 」
	「そんな、かたいこと言うなって。ちょっと尻撫でたくらいでさ」
	　佑はなんとか男の手から逃れ、麻衣子から男を引き離す。
	　背中に麻衣子を隠すようにし、男達を威嚇するが、あまり迫力がないせいか、男達はそんな佑の足をつついたり胸を触ったりしてちょっかいを出す。
	　麻衣子がスマホで慧に連絡をとろうとした時、そんな男達の肩をポンポンと叩きながら声をかけた人物がいた。
	「君達、さすがにやり過ぎじゃない？ ナンパならもっとスマートにやらないとね」
	「「龍之介さん？！ 」」
	　麻衣子と佑がハモって叫ぶ。
	　夏合宿でお世話になった理沙の従兄弟の龍之介がにこやかに立っていた。
	「おまえに関係ないだろ！ 」
	　龍之介が穏やかな雰囲気をかもしだしているせいか、男達は龍之介を無視して佑にちょっかいを出そうとする。
	　そんな男の手をつかんで、ひねりあげると、龍之介はあくまでもソフトに語りかけた。
	「肩の関節外れちゃうんで、動かない方がいいですよ。警備員呼びに行ってもらいましたから、このまま捕まっちゃいますか？ 婦女暴行の現行犯になっちゃいますね」
	「こいつは男だろ！ 」
	「奥の子は女性ですよ」
	「確かめただけだ！ ってか、離せよ！ 」
	　本当に痛くて身動きがとれないようで、男は足だけジタバタと暴れる。
	　そこに女生徒に引っ張られて警備員がやってきて、男二人を連れて行った。
	「麻衣子ちゃん、佑君、お久しぶりです」
	「龍之介さん、ありがとうございます。どうしてここに？ 」
	「理沙に招待されてね。なんか、僕の好みに合うことするからきてって言われたんだけど……、僕は女装には興味ないんだけどな」
	　多大なる勘違いだと言わんばかりの龍之介に、麻衣子は微妙な笑みを浮かべた。確かに、海斗が女装が似合うようには見えなかったし、そうですよね男子が好きなんですものね……とも言えない。
	「佑君は女の子にしか見えないね」
	「それ、褒め言葉ですよね？ まいちゃんの化粧テクの賜物ですから」
	「ああ、だからなんとなく麻衣子ちゃんに似てるんだ。遠くから見たら姉妹みたいだよ」
	「そうですか？ 」
	　なら、杏里とも似て見えるのか？と、杏里がメイド服を着た姿を想像し、内心デレッとする佑だった。
	「とりあえず、教室行きましょう」
	　龍之介を案内するように出店している教室に向かうと、十人ほど並んで待っているくらい繁盛していた。
	「凄いね。うちの海の家でも、来年は仮装でもしようかな」
	「中どうぞ」
	　中に入ると、テーブル席は多少の空きがあり、並んでいたのは写真ブースの方だった。
	「龍之介さん、何でも頼んでください。お礼にご馳走します」
	「じゃあ、遠慮なく。パンケーキとアイスコーヒーで」
	　麻衣子が注文を通すと、そんなに待つことなく慧がパンケーキとコーヒーを持ってやってきた。
	「ブッ！！ 慧君、凄い素敵だ」
	　龍之介は、慧の黒鳥の頭をぺしぺし叩くと、腹を抱えて大笑いした。
	　パンケーキには、可愛く生クリームでデコった真ん中にハートが書いてあり、カラフルにフルーツで飾られている。
	　そんな可愛い代物を、むっつり不機嫌な顔をしたレオタードに黒鳥男が持ってくるのだから、そりゃ笑い転げたくもなる。
	「いや、悪い悪い。ずいぶん美味しそうだな」
	「なんか、麻衣子が助けてもらったようで」
	　裏で話しを聞いてきたのか、慧がぶっきらぼうに言うと、龍之介はイヤイヤと慧の黒鳥の頭を擦る。
	「……それ、微妙っす」
	　龍之介の趣向を知っている慧は、龍之介の手の動きに妙な想像をして一歩後退る。
	　むろん、同性愛に偏見があるわけではなく、自分の興味の対象ではないだけだ。拒絶というより、自分は興味ないというアピールとして距離をとった。
	「そう？ 可愛いのに」
	　残念そうに慧の股間の黒鳥を眺めていた龍之介は、食べ物を置いて去っていく慧に、後で写真とろうねと、手をヒラヒラ振る。
	　食事が終わった龍之介は、慧を筆頭に、麻衣子や佑、理沙などと写真をとると、遊びにきていた杏里となぜか意気投合して、一緒に学祭回ってくると出て行ってしまった。
	　気軽に腕を組みながら出ていく杏里の後ろ姿を見て、佑が何とも言えない表情を浮かべているのに気がついた慧は、ちょいちょいと佑を裏に呼んだ。
	「もうすぐ交代ですよね？ 次の奴ら遅いですよね 」
	　動揺しているのを隠そうとしているのか、しきりに遅い遅いとつぶやく佑の耳を引っ張った。
	「おまえ、杏里に乗り換えたのか」
	「えっ！ 何言って……」
	　佑の顔がボッと赤くなる。
	「最初は麻衣子狙いだったろ？ 」
	「まいちゃんは幼馴染みで……」
	「初恋の相手ってか？ 明らかに麻衣子に取り入ろうとしてたよな。入学当初はさ。で、杏里とはヤったわけ？ 」
	「ヤったって、そりゃまあ、そんなこと……」
	　モジモジしている佑を見て、予想外に純情そうな反応に、慧は毒気を抜かれる。
	　女の子と仲が良く、よくベタベタしてたりするから、てっきり女慣れしたすぐに手を出す輩かと思っていた。
	「おまえ、もしかして……」
	　慧は思ったことをそのまま口に出していた。





第113話 学祭デート


	 	「おまえ、もしかして、杏里が初めてだったりする？ 」
	「な……な……」
	　動揺を通り越して表情をなくしてしまった佑に、追い討ちをかけるように慧は続ける。
	「なら、おまえの手には追えないだろ？ あいつ、麻衣子と正反対っつうか、どっちかっつうと夜の世界で成功するタイプだよな。あんま、貞操観念がないっていうか……」
	　まるで少し前の慧のように……。
	　杏里に似たタイプの匂いを嗅ぎとっているのは慧だけではなく、杏里もまた慧に同じ匂いを感じていた。それを確認するために、慧に迫ったりもしたのだが、慧が運良くのってこなかったため、麻衣子の彼氏として、ギリギリ及第点を与えたのであった。
	　そんなこともあったため、慧は杏里の女のとしての本性にも気づいており、真性の男ったらしの杏里と、見た目女慣れしているだけの佑では、佑に荷が勝ちすぎていると思われた。
	「そんなこと！ いや、まあ、でも今のところは僕だけで我慢してくれてるし……」
	　今のところ僕だけで……ってことは、いづれは誰かとヤるかもしれないと思っているというわけで、つまりは二人は恋人というよりはセフレに近い関係なのかと、慧は理解した。
	「まあ、二人がどんな関係でもかまわないけどよ」
	「なら、ほっといて下さい！ 交代が来たから僕行きますね！ 」
	　佑は交代のメンバーがやってきたのを目にすると、着替えるのも忘れて飛び出して行こうとする。
	　それくらい、龍之介と杏里のことが気になっているのだろう。
	「おまえ、せめて着替えていけよ。それと、龍之介さんだけど、結婚を考えてる男（ひと）がいるからな」
	「えっ？ 」
	「まあ、いい男だから心配になるのはわかるけど、龍之介さんのタイプは杏里じゃないから安心しろ」
	「何言ってるんです！ 杏里ちゃんくらい可愛かったら、誰だってタイプなんて関係なく好きになっちゃうかもしれないじゃないですか！ 」
	　慧は佑の頭の中にお花畑を見た気がした。
	　一般的に見ても、確かに杏里は可愛いし、ヤりたいと思う男の方が多いかもしれない。ただ、あまりに自由奔放過ぎる面も多々あり、ちょっと毒々しいというか、好きになるか……と言われると、ちょっと無理だろ？ と思わなくもなかった。
	　教室についている準備室でとりあえず着替えだけした佑は、化粧も落とさずスマホ片手に飛び出して行った。
	「あれ？ 佑君、もういっちゃったの？ 」
	　女子の更衣室は部室になっているため、部室で着替えてきた麻衣子と理沙が戻ってきた。
	「ああ、化粧も落とさずすっとんでいったぜ」
	　慧も黒鳥の飾りを取り、着替えを始める。
	「ちょっと松田君、ここにいるのは麻衣子だけじゃないんだけど？」
	「ああ？ 何？ 俺の裸見て発情したりするわけ？ 」
	　普通の女子なら、うつむきながら赤くなり、「やだあッ！ 」とか言うのかもしれないが、相手は理沙である。
	　理沙は逆に慧をガン見して、大袈裟にため息をついた。
	「たあ君の見慣れてるからな。特に何も感じない」
	「なんか、それも失礼だな」
	　拓実は顔だけじゃなく、身体もイケメンであることは確かだが、身体だけならそんなにひけはとらない自信はあった。
	　もちろんテクニックも。
	「何が失礼なの？ 」
	　後ろからスーツ姿の拓実が顔を出す。休日出勤だったらしく、カチッとしたスーツをきて、髪も整えられていた。
	「今来たんすか？ 林の仮装見れなかったんじゃ？ 」
	「うん？ まあね。でも、家でゆっくり見せてもらったから」
	　なんか、背中に鞭の跡とかついてそうだなと思いながら、さすがに肌色のスパッツを脱ぐ時は後ろを向く。ボクサーパンツ一丁になった慧は、サクサクとジーンズとＴシャツに着替える。今までピタッとしたかっこうをしていたせいか、ダボッとしたズボンが凄く楽に思えた。
	「女ってさ、窮屈だよな。ストッキングとか気持ち悪いし、ブラはきついし」
	「そう？ 慣れるとしてないと気持ち悪いくらいよ。」
	「ええ？ 私はないほうがいいけどな」
	「そりゃ、大きさの違いじゃ……」
	　慧が言いかけて、理沙に追いかけ回される。
	「でも、まいちゃんのメイド服を見れなかったのは残念だったな」
	「集合写真なら、教室に貼ってありますよ」
	「まじで？ なら後で見てみよう」
	「麻衣子のスチール写真ならサークルのブログにアップするよ」
	「えっ？ やだ止めてよ」
	　そう言えば、ポーズをとらされてプロマイドのような写真を数枚撮られたような……。
	「じゃ、後ろ姿ならいい？ 」
	「まあ、後ろ姿なら……。みんなで写ってるならいいけど、一人はイヤよ」
	「わかったわかった。じゃあ、私はたあ君と回ってくるから」
	　仲良さげに出て行った理沙達の後ろ姿を見て、麻衣子はチラリと慧を見上げる。
	「慧君は……回る？ 」
	　去年は学祭にすら参加しなかった慧だ。帰るとか言いかねない。
	「ああ？ めんどいな」
	「……だよね」
	　一年から学祭には参加している麻衣子だが、慧と回ったのは一回もない。一度くらいは、二人で回ってみたい……というのが、麻衣子のささやかな夢でもあった。けれど、予想通りの返事に、麻衣子は力なく微笑んだ。
	　残念そうな麻衣子を見て、慧は頭をボリボリとかく。
	　はっきり言って、すぐに家に帰ってゴロゴロしたい。こんなに立ちっぱなしで仕事をしたのは、夏合宿の終わりに一日龍之介のとこでバイトして以来だ。まあ、あれよりは楽ではあったが、疲れているのも事実で。
	「まあ、少しだけなら……」
	「いいの？！ 」
	　麻衣子の表情が明るくなり、慧の腕を引っ張る。
	　ほとんどデートもしない、休みの日は家でゴロゴロＨ三昧。それが当たり前みたいになっていたから、慧と学祭を回るなんてデートっぽいことに、ついつい麻衣子のテンションは上がる。
	　声もワントーン高くなり、常に笑顔の麻衣子は、二割増し可愛く見えた。
	　麻衣子はそれなりに整った顔立ちはしていたが、かなり化粧により盛っている部分も多く、その魅力は顔の綺麗さよりも、セクシーな体型によるところが大きかった。フェロモンが見えたら、きっと麻衣子の身体から煙たっているんじゃないかというくらい、男性を引き寄せてやまなかった。
	　そんな麻衣子が、今日はやけに可愛らしく見えた。いつもなら、麻衣子のその魅力的な胸や足に振り返る男達が、今日は麻衣子の顔を見て、「あの子可愛くない？ 」と振り返っている。
	　ついでに慧を見て、「何だよあの男？ 兄弟か？ 彼氏なわけないよな」などと、陰口をたたいているのが聞こえ、慧はわざとらしく麻衣子と恋人つなぎをする。「なんなら、キスして見せてやろうか？」など、くだらないことを考え、一人ほくそ笑む慧だった。
	「慧君、人前で手をつなぐのとか、嫌なんだと思ってたよ」
	「別に、好きでも嫌いでもねえよ。ただ、暑苦しいとは思うけどな」
	　それを嫌だって言うんだと思うけどな……と思いながら、麻衣子はあえて手をつないだまま歩いた。
	　途中、野外ステージで軽音部のライブがあったり、講堂では演劇サークルが現代劇をしていたり、写真サークルと美術サークル合同の作品展を観賞したりと、他のサークル活動を見るのも楽しかった。
	　途中、射撃をしている杏里と佑を見かけ、声をかけた。
	「龍之介さんは？ 」
	「なんか、生物サークルの研究発表に興味持って、よくわからない話しをし始めたから、生物サークルに置いてきたよ」
	　そういえば、大学院で微生物の研究をしていると言っていた。
	　一見アウトドアな龍之介だが、興味あることはとことん突き詰める学者肌な面もあり、家を継いで海斗と共同経営する夢と、好きな研究をとことん掘り下げたいという欲求に揺れているところらしい。
	「ほら、行くぞ」
	「ああ、うん。またね」
	　慧にしては珍しい気づかいを見せ、麻衣子の手を引っ張って佑達から離れる。
	「ね、もしかして、あの二人付き合ってる？ 」
	　麻衣子の微妙な勘違いに、慧はさあなとつぶやく。
	「あんま口出しすんなよ」
	「なんでよ。一応、お姉ちゃんなんだけど」
	「一応な」
	　下手に杏里に面倒くさいことを言うと、あの関係が破綻しないとも限らない。佑が今の関係を需要している限り、下手に口出ししない方がいいだろう。
	　セフレ歴が長い慧には、杏里の心情が手に取るようにわかり、まだセフレから恋人に昇格するには、ワンピース足りていないように思われた。
	　麻衣子は、慧のことに関しては妙に鋭いところがあるというのに、他の恋愛には疎いところがある。
	　そんなところに、たまにイライラしなくもないが、今回は自分達にベクトルが向かっている恋愛ではないので、余裕を持って見ることができる。正直、杏里と佑がどうなってもかまわないのだが、佑が杏里にフラれて麻衣子に戻ってきても困るため、多少の後押しというか、邪魔だけはしないでおいてやろうと思っていた。
	「佑君なら、杏里を安心して任せられるんだけどな」
	「理想を押し付けるなよ」
	「わかってます。ちょっと思っただけよ」
	　二時間ほど二人で学祭を回っていただろうか、そろそろ限界と家に帰ろうぜと麻衣子に言おうとした時、いきなり後ろから麻衣子にレイがかけられ、よくわからないことをベラベラ喋っている男女に麻衣子が拉致られた。
	　慧は、ただポカンと空になった右手を見て、慌てたように引っ張られていく麻衣子にの後を追った。





第114話 ミスコンテストで恋人宣言？


	 	　何だ何だという間に、麻衣子は両側から抱えられるように連れ去られ、野外ステージに引っ張り上げられた。
	　引っ張られている最中、ミスコンに出場して下さいとかなんとか言われたが、たいした説明もなく、了承もしたわけじゃないのに、気がついたら狭いステージの上だった。
	　ステージの上には、ド派手な衣装を着た男子学生がマイクを片手に立っており、その後ろには麻衣子のようにレイをかけられた女子が三人立っている。
	「ハイ！ お次のエントリーの方がいらっしゃいました！ 学部と学年と名前お願いします！ 」
	　いきなりマイクを突きつけられ、麻衣子は戸惑った表情を隠せない。
	「学部、学年、名前をお願いします！ 」
	　あまりに近くに寄られ、一歩後退りながら麻衣子は聞かれたことに答える。
	「経済学部三年、徳田麻衣子です」
	「はい！ 三年の麻衣子さんですね！ いや、お美しい！ では、好きな食べ物、趣味、彼氏の有無についてお聞かせ下さい！ 」
	　ステージと客席が近く、最前列にカメラをかまえた男子がズラリと並んでおり、下から凄い勢いでシャッター音が聞こえる。
	　麻衣子はズボンを履いていたからよかったようなものの、ミニスカートならかなりヤバいアングルではないだろうか？
	「麻衣子さん！ 答えて下さいってば」
	　イライラしたような司会者の口調に、麻衣子はムッとしつつも、沢山の人に見られているし、とりあえず答える。
	「好きな食べ物はお寿司です。あまり食べられませんけど。趣味は……特にありません。彼氏はいます」
	「彼氏いるんですね！ そりゃ残念！ 何年付き合ってるんですか？ 告白はどちらから？ 」
	「三年ちょいです。告白は……内緒です」
	「こんなにお綺麗なんだから、きっと彼氏さんからなんでしょうね。何人目の彼氏さんですか？ アハハ、ぶっちゃけ経験人数聞いてるようなもんですかね？ いや、彼氏の人数イコール経験人数じゃないか？ 」
	　司会者の下品な笑い方に、麻衣子はさすがに答える気もおきずに、黙って司会者を睨み付けた。
	「この際、彼氏の人数じゃなく、経験人数聞いちゃいましょうか？あ、セクハラで訴えないでくださいよ」
	「……」
	「じゃあ、初体験の年齢でもいいですよ」
	「……」
	「……やだなあ、ノリじゃないですか。では、エントリーナンバー四番、徳田麻衣子さんでした」
	　四番徳田麻衣子と手書きで書いたプラカードを持たされ、麻衣子は後ろに下がらされる。
	　どうやら、飛び入り参加有りのミスコンらしいが、あまりに人数が集まらないから、主催者側が無理やり可愛い子をキャッチしてきているらしい。
	　プラカードを返して壇上を下りることはできるが、司会者の必死っぽい額の汗を見て、不愉快だが残ることにする。
	　あれだけ失礼な質問をしたのも、何とか時間伸ばしをしたかったからみたいで、今もくだらないことを喋りつつ、次の人が用意できるまで何とか間を繋ごうとしているようだ。
	　壇上からは、さっき麻衣子を連れてきた男女が、あっちこっちへ走り回っているのが見えた。客席の後ろでは、慧がブスッとした顔で腕組みして立っているのも見える。
	　司会者が時間繋ぎにプラカードを持っている女子に話しかける。前の三人は仕込みなのか、下ネタな質問にも愛想良く答えていた。
	「四番の麻衣子さん、彼氏との馴れ初めは？ 」
	　さっき、麻衣子が下ネタには答えなかったからか、麻衣子にはソフトなネタを振ってくる。
	「大学のサークルが同じで」
	「なるほど、友達から恋人にって流れですね。こんな美人な彼女なら、彼氏もイケメンなんでしょうね？ 」
	「どうでしょう？ あたしには素敵に見えますけど」
	「ノロケですか？ いや、麻衣子さんがミスコンに選ばれたら、是非彼氏さんにも壇上に上がっていただきたいですね」
	　慧の仏頂面がひきつったような気がした。まあ、遠いからよくは見えないが。
	「あ、次のエントリーの方がいらっしゃいましたね。次は二人組ですか？ おお！ お二人共、可愛らしい感じじゃないですか？ こちらの彼女、学部と学年、名前お願いします」
	「早宮高校一年、冴木杏里」
	「おお！ 高校生ですか！ ＪＫってやつですね！ 」
	　愛想良く笑いながら答えているのは杏里で、その隣りにはなぜか佑が立っている。
	　ミスコンテストだよね？
	「じゃあ、隣りにいるのはお姉さんかな？ 隣りのボーイッシュな彼女、自己紹介よろしく」
	　司会者は佑にマイクを差し出し、杏里は隣りでニヤニヤ楽しそうに見ている。佑は一瞬誰に言われたかわからなかったようだが、マイクを目の前にして、やっと理解したようだ。
	「ぼ……僕は男だ！ 」
	　真っ赤になって叫ぶ佑に、司会者は唖然としつつ、これは面白いと思ったのか、すぐに質問を開始する。
	「いやー、そこらの女の子より可愛いじゃないですか！ 化粧は趣味ですか？ 」
	「違う！ サークルで仮装喫茶をやってて、その仮装で化粧しただけです」
	「仮装ですか？ いや、絶対そっちの道に進んだ方がいいですって！ 皆さんもそう思いませんか？ 思うでしょ？ 」
	「思わな～い！」
	　客席にマイクを向けて「思うーッ！！ 」と返答してもらおうと思ったんだろうが、横から杏里がマイクを取り上げて先に叫んでいた。
	「女装が似合うってことは、それだけ顔が整ってるってことじゃん。あたしは美人が増えるより、断然男前がいっぱいいた方がいいな。女性の皆さんもそう思わないですか～？ 」
	　会場にいた少ない女子から、パラパラと「思う、思う！」と声が上がる。
	「それに、佑が女の子になったら、あたしも困るし」
	「困るって、お二人の関係は？ 」
	　杏里は、うーんと腕を組む。
	　ぶっちゃけセフレだけど、そんなことを公言するものでもないし、何より後ろには姉の麻衣子がいる。麻衣子には可愛い妹として見られたい。
	「……彼氏……みたいな？ 」
	「なるほど、美女美女カップルというわけですね！ それは失礼しました。そりゃ、彼氏に女になられたら困りますもんね！ 」
	　次にエントリーする人がバタバタと決まり、佑と杏里は二人ワンセットで後ろに下がらされた。
	「杏里、佑君と付き合ってるの？！ 」
	「いや、まあ、何て言うか……」
	「やだ、佑君も早く言ってよ！ 」
	　佑は、何とも微妙な表情で笑う。
	　ステージでは勝手に進行していく中、麻衣は一人盛り上がっていた。
	「佑君サークルでもモテるし、こんな場所だけど、カップル宣言できて良かったね」
	「佑、モテるの？ 」
	「女友達が多いだけだよ」
	　佑は慌てたように言い訳する。
	　そんな佑をふ～んというようにチロリと見た杏里は、まあいいやとつぶやくと、麻衣子の腕をとった。
	「やっぱり、麻衣子お姉ちゃんが一番可愛いと思う。ミスはお姉ちゃんだよ」
	　いやいや、一番可愛いのはあなたですから……。
	　謙遜でも何でもなく、杏里は麻衣子が世界一可愛いと思っており、それは小さい時から父親から刷り込まれていたせいもあった。
	　毎日麻衣子の写真を二人で眺めては、麻衣子は何て可愛いんだろうと言っていた。もちろん、忠直は一度だって麻衣子と杏里を比べたこともなければ、杏里が可愛くないと思ったことはなかった。同じように愛情を注いでいたし、スキンシップもとっていた。
	　ただ、毎日可愛いねと口に出して杏里に言っていたわけではなく、一番可愛いのはお姉ちゃんと杏里が思い込んでも仕方がなかった。
	　杏里にしてみても、卑屈に思っていたわけではなく、自分もかなり可愛いがお姉ちゃんは別格！ ……だったわけだ。
	「ね、佑だってそう思うでしょ？」
	「まあ、二人共可愛い……んじゃ……」
	　麻衣子は初恋の相手だし、杏里は今一番気になっている女の子だし、どちらがと聞かれても困る。佑からしてみれば、今は杏里がちょい上……なんだけど、そんなことは言えない。
	「あたしは化粧映えするだけ。杏里が一番可愛いよ」
	「お姉ちゃんだって！ 」
	　美しき姉妹愛？
	　そんな言い合いをしているうちに十人の審査員による投票が終わり、ミスの発表が行われた。
	「今年度、ミス聖和は……エントリーナンバー五番、佑君です！…… すみません、フルネーム教えて下さい 」
	　佑の頭にティアラがかぶせられ、赤いマントを羽織わされる。こそっと司会者にフルネームを聞かれ、佑は断固拒否していた。
	「順ミスは徳田麻衣子さん！ 」
	「ハイ？！ 」
	「特別賞に冴木杏里ちゃん！ 」
	「意味わかんな～い！ 」
	　杏里はさっさと壇上から下りると、慧を見つけてちゃっかり隣りにやってくる。
	　壇上では拒否する佑に無理やり賞品授与をしており、その隣りで麻衣子はオロオロしていた。
	「おまえ、佑と恋人宣言しちまったけど、それでいいわけ？ 」
	「どっちでもいいんだけどさあ、めんどいのは嫌だなあ」
	「どっちでもって……」
	　慧も最初似たようなことを麻衣子に言い放ったことなどすっかり忘れ、最低な奴だな…… と呆れ顔をする。
	「別に、とりあえずは一番お気にではあるけど、今のバイト辞める気ないし、彼氏になって束縛とかされても困るもん。そういうのなければ、彼氏でもいいけど」
	「うわあ、可哀想！ あいつ、おまえのせいで、彼女持ちのレッテル貼られたのに。女近寄ってこなくなるぞ」
	　杏里は、プーッと頬を膨らませる。
	「じゃあ彼氏でいいよ。」
	「じゃあって、失礼な奴」
	　杏里は、ベエッと可愛らしい舌を出す。
	「ねえ、お兄さん。今日みんなで夕飯食べようよ」
	「ああ、いいけど、うちには泊まんなよ」
	「泊まんないよ～だ！ で、いつもの居酒屋？ お姉ちゃん達のバイト先の」
	「いや、今日は……駅前の回転寿司でも行くか」
	　三年麻衣子と付き合ってきたが、寿司が好きだなんて聞いたこともなかったし、一緒に行ったこともなかった。
	「何？ リッチじゃん」
	「たまにならいいんじゃん」
	「お兄さんのおごり？ 」
	「お前は相田にでもおごってもらえ」
	　杏里は、壇上から下りてきた麻衣子に走り寄り、麻衣子の腕にしがみついた。
	「今日はお兄さんのおごりでお寿司だって！ 」
	「えっ？ 」
	「だから、お前は相田におごってもらえって。いや、別に麻衣子の好物だからじゃないからな。たまたま食べたくなっただけで……」
	　久しぶりに耳を赤くしてごちょごちょ言っている慧を見て、麻衣子は嬉しそうに笑い、そんな麻衣子を見て、ほらやっぱりお姉ちゃんが一番可愛いじゃんか！ と、杏里は一人麻衣子至上主義を貫き通した。





第115話 学園祭だよ 中西君


	 	「いらっしゃいませご主人様！ 」
	　元気ハツラツ中西が、バニーガールのかっこうでふんぞり返っていた。
	　女子達はキャーキャー言いながら中西の股関を指差し笑い、その笑い声が大きいほど、中西の裏打ちのない自信がメキメキと大きくなるのであった。
	　今では、笑いをとるために中西の股関に詰めたティッシュはどんどんかさ増しされ、ボックスティッシュ一箱分あるのではないかというくらいコンモリしていた。
	「いらっしゃい……ませ」
	「いらっしゃいませご主人様……じゃないの？」
	　口の端だけニンマリさせた樫井亜美が、中西の前にチンマリ立っていた。
	「いらっしゃいませご主人様！ってか、おまえ何しにきたんだよ 」
	「和兄、ここは喫茶店でしょ？ 食べにきたに決まってるじゃない」
	「なんで一人なんだよ？」
	「お一人様は入ったらいけないの？ 」
	　亜美は大学でサークルにも入っていなかったし、積極的に友達を作っている様子はなかった。せっかくの学園祭、一人で回っているということは、真性ボッチということだろうか？
	　中西は、壁際の席に亜美を通すと、誰にも聞こえないように小さな声で囁いた。
	「おまえ、友達は？ 一人で回ってんのか？ 」
	「そうだけど、いけない？ 」
	「いけなかないけど、つまらなくね？ 」
	「別に……和兄のくだらない姿も見れたし、まあいいんじゃない」
	　前髪で見えないが、明らかに侮蔑の視線を浴びた気がして、中西は股関を押さえて前屈みになる。
	「これがウケるんだよ！ 悪いか！ 」
	「悪いなんて言ってないよ。ただ……明らかに詰め物だとわかるから、元はどんだけ……って思われるんじゃないかなって思っただけ」
	　淡々と、中西のコンプレックスをえぐるようなことを言う。
	　そう、今では無意味に自信満々に振る舞っている中西の、どうしても自信の持てない部分……、それが中西の股関についているナニであった。
	　ナニ自体もお粗末な上に、すっぽりとかぶさっている皮……。そう、中西はヤりたくてもできない真性包茎君だった。
	　もし包茎でなくても、一回関係したら二度目はないだろう……ってくらい、到底女性を満足させられないナニの持ち主だったりする。
	「見たことない……くせに……」と言おうとして、この間バッチリ見られたことを思い出した。
	　故に、語尾がゴニョゴニョ怪しくなる。
	「見なくてもわかる」
	　中西の目に絶望の色が浮かぶ。
	　そうか……、自分の粗チンは普段でも明らかなのか！
	「……ご主人様、ご注文は……」
	　さっきまでの腰をフリフリご機嫌だった中西は姿を消し、意気消沈した中西が亜美の目の前に立っていた。
	「和兄……男の価値は見えないとこにこそあると思う！……熊さんのオムライス一つ。あとアイスミルクティ」
	　中西は、頭をハンマーで殴り飛ばされたような衝撃を受け、フラフラしながら注文を通しに行く。
	　亜美は男は見た目じゃなく中身だと言いたかったのだが、中西は男は顔じゃなくて日頃隠されて見えないところ……そう！ 股関のナニにある！！ と言われたんだと思い込んだ。
	　もしそうなら、自分の存在は滑稽でしかないではないか……？ (中西が思っているのとは全く違う意味で、それは真実であるのだが)
	　そして、ハッと思い当たる。
	　サークルで歴代一のモテ男の拓実のナニも、麻衣子という稀に見るいい女を彼女にもった慧のナニも、女友達が一番多い佑のナニも、夏合宿の風呂場で見た限りでは、通常状態で思わず二度見してしまうほど立派な代物だった。
	　女は、男の価値をアソコに見いだしているのか！！
	　中西は、グオーッと唸ると、膝からガックリと崩れ落ちる。
	　今までのハイテンションから、あまりの打ちのめされ方に、誰も声をかけることができなかった。
	　そんな中西を眺めつつ、亜美は運ばれてきたオムライスを一口パクりと食べる。
	　熊さんの形をしたチキンライスの上に、布団のように卵がかかっておりケチャップで卵の上にハートが書かれていた。
	　自分がどれだけ中西に打撃を与えたか気がつかずに、亜美は美味しい～ッ！ と頬っぺたを押さえる。
	「中西君の知り合い？ 」
	　一人モリモリと食べていた亜美に、ボンテージに身を包んだ女が声をかけた。
	　蝶の羽のアイマスクを外し、理沙がにこやかに亜美に笑いかける。
	「まあ、そうです。家が隣りで」
	　食べる手を止めることなく、理沙を見上げながら答える。
	「へー」
	　理沙は、無造作に亜美の前髪をかきあげる。
	「目、悪くなりそう」
	「視力は両眼共に１,５です」
	「あれ、凄くいいんだ？ てっきり視力悪いんだとばかり」
	「昔から、目だけはいいですから」
	　中西と亜美が話しているのを見た理沙は、誰もが気づいていない亜美の気持ちにピンときたらしく、ゲテモノ趣向のこの少女の素顔を拝んでみようと、声をかけてきたのだ。
	「何で顔かくしてるわけ？ 」
	「別に、隠してないですよ。眩しいのが嫌いなのと、面倒なのが嫌なだけです」
	　面倒……、顔を出してしまうと、全く眼中にない男共が群がってきて、話しをするのもうざったいのだ。亜美にとって、男は中西かそうじゃないかだけだ。そうじゃない人間は、亜美が生きて行く上で全くもって必要でない。
	「ちょっとお着替えしてみない？」
	「何故ですか？ 」
	「ここが仮装喫茶だからよ。お客様も仮装する喫茶なわけ」
	　確かに回りを見ると、客が仮装して写真を撮りまくっていたりする。
	　亜美はフム……と考えた後、最後の一口を食べて立ち上がった。
	「わかりました。それがここの決まりなら従います」
	　理沙はニマッと笑って、亜美を着替えブースに連れて行った。
	　黒い暗幕で仕切られたスペースに亜美を突っ込み、メイド服を手渡す。
	「背中、ファスナー上げれる？ 無理なら声かけてね」
	　麻衣子などが着れば超ミニのエロエロメイド服も、背が低く子供体型の亜美が着ると、膝上10センチくらいの上品な感じになる。レースのハイソックスも、レース部分は隠れてしまう。
	「あ、いいね。じゃ、こっちでメイクね」
	　暗幕から顔だけ出した理沙は、亜美が着替え終わったのを確認すると、今度はメイクブースに引っ張っていく。
	「髪の毛ほどいて可愛くして」
	「わかりました！ 」
	　一年女子の美容部隊が、亜美の回りを取り囲んで化粧を開始する。あっというまに、髪はユルフワに整えられ、前髪は斜め編み込みでスッキリと顔を出され、ピンクベースの化粧を施される。仕上げにピンクのグロスを塗られ、プルルンとした唇が出来上がる。
	　回りがざわつくほどの仕上がりで、まさに美少女がそこにいた。
	「中西く～ん！ カモン」
	　理沙は、口笛を吹き中西を呼んだ。
	「理沙先輩、犬じゃないんだから」
	「手叩いた方がよかった？ じゃじゃ～ん！さて、これは誰でしょう？ 」
	　亜美を中西の前に立たせ、さあ驚けとばかりに中西の反応を見る。
	　中西はキョトンとしていたが、それは亜美の変身具合に驚いているのではなく、理沙が何を大袈裟に言っているのかわからないというような表情だった。
	「亜美でしょ？ 何か違います？」
	「そう、君の幼馴染みの亜美ちゃんだ！ これを見て、何か言うことはない？！ 」
	　中西はムムッ……と考えこみながら、亜美をジイッと見る。
	「……メイド服を着ている？ 」
	　理沙がイラッとしたように中西を睨む。
	「髪の毛！ 化粧！ 」
	　顔はすっきりと出ていて、いつも見えない黒目がちの大きな目がパッチリと見えている。マツエクしてるのか？！ というくらい長くフサフサの睫毛が、ゆっくりと瞬いた。
	「ああ……、そういえば、なんか七五三の時の亜美っすね。でも、何か違います？ 」
	　他人が見たら、さっきまでの亜美と今の亜美では全くの別人にしか見えないのだが、中西には全く響いてないらしい。
	　下手したら、幼稚園くらいの亜美のイメージのままで、中西の目には成長した亜美は映っていないのかもしれない。
	　亜美は、ムッとしたように眉毛を寄せたが、その表情すら愛らしかった。
	　ユルフワにセットしてもらった髪をきつくおさげに結いなおし、その小さい身長でできる限り中西を威嚇するように睨み上げる。
	　前髪だけは編み込まれていて下ろせないから、表情が丸わかりになってしまう。
	「亜美に化粧は似合わないっしょ。」
	「和兄に言われたくない！ 和兄なんて、そのチャラけた茶髪やピアス、一個も似合ってないくせに！」
	「お子様な亜美には、この男の色気はわからないっしょ」
	　バニーガールのかっこうで、股間に詰め物をした状態で、美少女に上から目線で話せる中西の思い込みの激しさに、この場にいる人間はみな感心せざる得ない。
	　亜美は地団駄を踏む勢いで、だからこの顔もなんの役にもたちゃしないんだと、より自分の見た目になんの意味も見いだせなくなる。
	　この二人は面白いかも……と、理沙は亜美をサークルに勧誘しようと心に決めたのであった。





第116話 盗撮


	 	　文化祭の浮かれた雰囲気も落ち着いた頃、麻衣子は何となくではあるが視線を感じて振り返ることが多くなった。
	　それはサークルへ向かう大学構内の廊下であったり、バイトへ向かう電車の中であったり、買い物中のスーパーであったり。
	　実害があるわけではないのだが、やたらめったら視線を感じるのだ。
	「ストーカーみたいなやつ？ 」
	　久し振りに美香と学食でお昼を食べている時、麻衣子はポロリといつも感じる視線についてこぼした。
	「うーん、どうなんだろう？ 視線を感じて探しても、これだ！ って人がいるわけじゃないから、気のせいかもしれないんだけどさ」
	「まあね、実際、麻衣子のことチラ見している男子は、ウジャウジャいるけどさ」
	　学食には大勢の学生がおり、学祭でミスコンもどきに出たせいか、麻衣子が知らなくても麻衣子のことを知っている人間は沢山おり、男子も女子もさりげなく麻衣子をチェックする視線を向けてきていた。
	　男子の視線は好意的というか、煩わしいものの無視すればいいだけなので気にはならないのだが、女子の視線は「何であの子がそこまでいいの？ 」的な、敵意まではいかないが冷ややかなものも混じっていて、何とも居心地悪さを感じる。
	「旦那には話したの？ 」
	「慧君？ 言わないよ。だって、気のせいかもしれないし、実害があるわけじゃないし」
	「まい、毎晩バイトで遅いじゃん？ 帰り道とかヤバくない？ 」
	「うーん……でも、帰り道とかはあんま感じないんだよね。どっちかって言うと、日中の方が多いような……」
	「何にせよ、気を付けた方がいいよ。」
	「うん」
	　話しはコスメや、ファッションの話しに飛び、誰かに見られている……なんて会話はいつしか頭の隅の隅に追いやられていた。
	　昼御飯も食べ終わり、麻衣子は美香と別れて図書館へ向かった。レポートの資料集めのためであったが、すでに他の学生にめぼしい本は借りられており、これだという本が見当たらない。
	　人のいない本棚の前で、何か使える本が残っていないか背表紙を眺めていると、パシャリとスマホのシャッター音が響いた。
	「……？ 」
	　最初は自分に向けられた音ではないだろうと思っていたが、連写のような音になり、麻衣子は思わず振り向いた。
	　その途端、本棚の影に隠れる人影。明らかに麻衣子を狙って向けられていたスマホを見た麻衣子は、人影が隠れたのとは逆側に歩き出した。
	　大学の図書館はかなり広く、麻衣子がいるのは一番奥の、調べ物さえなければ足を踏み入れないだろう小難しい経済学の本棚だ。
	　外出中の札が置いてあったから、司書は昼御飯でも食べに行っているのか不在みたいだったし、入り口からここにくるまで、学生の姿を見ていないから、最悪隠し撮り犯とこの広い図書館内に二人きりかもしれなかった。
	　入り口には遠回りになるが、麻衣子は本棚の間を早足で歩く。さっき手に取った分厚い本をしっかり胸の前に抱えているのは、借りようと思ったからではなく、万が一襲われた時に、投げるなり叩くなりして武器にするためだった。
	　麻衣子のヒールの音と交わるように、早足で歩くカツカツ言う音が聞こえてくる。
	　麻衣子の後ろを追っているようなその足音は、どんどん近づいてくる。麻衣子は慌ててヒールを脱ぎ、足音を消した。そのまま、少し戻って本棚と本棚の間の隙間に身体を隠した。本棚はスライドして本を探せるようになっているため、ちょうどよいスペースがあったのだ。
	　本棚の列を覗いたくらいでは、麻衣子の存在はわからないだろう。まあ、しらみ潰しに捜されたらアウトだけれど。
	　足音は、一列づつ本棚を捜すように覗いては移動していた。足音が遠退いて行き、麻衣子はホッと息を吐く。
	　これは、冗談でなくストーカーだろうか？
	　足音が聞こえなくなった段階で、麻衣子はスペースから出て、持っていた本を返却棚に置いた。
	　もう資料を探す気もなくなり、教室に戻ろうとした時、後ろから肩をガッシリ捕まれ、麻衣子は悲鳴を上げることなく腰を抜かしてしまった。
	「ヒッ……」
	「俺に会ったのが、腰抜かすほど嬉しかったのかい？ 」
	　目の前には、中西がニヒルを気取ったややひきつった笑顔で立っていた。麻衣子の腕を掴み立ち上がらせると、麻衣子の手から転がったハイヒールを手に取り首を傾げる。
	「ここの図書館、土足禁止だったっけ？ 」
	「ううん、そういうわけじゃないの。中西君、さっき、経済学の本棚の方にいた？ 」
	「いんや、今来たばっか」
	　中西の足元を見るとスニーカーで、カツカツ音が鳴るようには見えない。
	　つまりは、盗撮犯とは別人ということだ。
	　というか、あの音が鳴るためには、革靴のような靴を履いていないと鳴らないだろう。もしくは女性の履くヒールとか。
	　盗撮犯=ストーカーという図式が頭にある麻衣子は、ヒールはすぐさま頭の中から除外する。
	「中西君は、何の本を探しにきたの？ 」
	「ああ、経済学の立石教授の書いた本をね」
	「ああ、あれね。奥にあったよ」
	「まじ？ どこどこ？ 」
	　麻衣子はヒールを履くと、中西を経済学の本棚に案内する。
	　中西がいれば、盗撮犯がいても襲われることはないだろうと思ったのだ。
	　少し高い所にある本を背伸びして取ると、これでしょ？ と中西に手渡した。
	「ああ、これ、これ！ さすが麻衣子、図書委員だっただけある」
	「やあね、中学の図書委員は関係ないでしょ。たまたまさっき、本を探していた時に目に入っただけよ」
	「いや、なんか、昔のこと思い出しちまうぜ。二人で、図書館デートしたよな。返却の本、本棚に返したりしてさ」
	　それはデートではなくて、図書委員の仕事なだけですけど？
	「よく、夕暮れ時に二人っきりで、横並びに座ってたよな。俺もあの時はお子様だったから、手も握ってやれなくてごめんな」
	　横並びって、本の貸し出しのために座っていただけで、やはりただの係の仕事である。
	　手なんか握られた日には、たぶんひっぱたいていたんじゃないだろうか？
	「おっと！ いくら懐かしくても、俺との思い出に引きずられちゃダメだぜ」
	　麻衣子が一言も喋ることなく、中西は本棚に寄りかかるポーズをとり、髪をかきあげながら下唇を突きだして前髪に息を吹き掛ける。
	　さりげなく中西と距離をとりながら、麻衣子はそろそろ勘違いを解いた方がいいんじゃないかと考える。
	「あのさ……中西君って、ずいぶんキャラ変わったよね？ 」
	「これが本来の俺なんだよな。中学の時は猫かぶっていたっつうか、自分を出しきれていなかっただけみたいな？ 」
	「そう……。あのさ、中学の時だけど、確かに噂されたりとかはあったかもしれないけど、あたし達って……そういう関係じゃなかったよね？ 」
	　中西の手が麻衣子の肩に回る。
	「恥ずかしがることはないんだぜ。俺ら、確かに口には出さなかったけど、心は通じ合ってたじゃん。まあ、中学生らしいお付き合いっていうの？ 今じゃ綺麗な思い出だよな。」
	　そんな思い出、一ミクロンもないんだけど……。
	「まあ、おまえは俺と別れてから、今の彼氏に押しきられちまってしょうがなく付き合ったんだろうけどさ、過去ばっか見てたら幸せにならねえよ」
	　麻衣子は、さりげなく中西の手から逃れる。
	「過去なんか見てないし、慧君の彼女で幸せだから」
	「いいって、いいって、痩せ我慢はよ。」
	　中西には全く話しが通じていない。今度は腰に腕を回され、抱きしめられるかっこうになる。
	「ちょっと？！ 」
	「いいから！ せめて思い出だけでもって思う麻衣子の気持ちはよくわかるぜ」
	「ハア？ 」
	「でもよ、一度でも関係もっちまったら、おまえは俺から離れられなくなっちまう！ 」
	「いやいや……、何言ってるのかわからないんだけど？ 」
	「いいんだって！ 全部わかってるんだからよ」
	　麻衣子を抱きしめる腕に力が入り、麻衣子は中西の腕の中にスッポリ入ってしまう。中西といえどやはり男であるから、力では麻衣子は敵わない。
	「あのね、離してくれないかな？」
	「離れたくないって逆説か？ 」
	「いや、マジで！ 」
	「マジでキスして欲しいってか？いや、そこまで言われたら……、うん、俺も男だ！ 」
	　中西は片手で麻衣子の顎をホールドし、タコみたいな顔で唇を近づけてくる。
	「ムリムリムリムリ……！ 」
	　麻衣子はできる限りのけ反って、中西のタコ攻撃を避けようとする。
	　後一センチ！
	　麻衣子は唇を上下共に噛みしめた。





第117話 救世主


	 	　ヤバイ……ヤバイ、ヤバイ、ヤバイ！！！
	　これ以上のけ反れないというくらいのけ反った麻衣子は、自分の背筋の弱さを痛感しつつ、迫り来る中西の唇を避けようと、あがきまくっていた。
	　時間にしたら、ほんの数秒。
	　それがとんでもなく長い時間のように思われ、中西の動きもスローモーションに見えてしまうくらい、麻衣子は危機感を覚えていた。
	　左手は身体ごと抱き締められ動かない。
	　右手は動く！！！
	　中西をひっぱたこうか？
	　いや、右手を押さえられたらアウトだ！
	　コンマ一秒の思考の中で、これだけのことを判断した麻衣子は、これ以上ない素早さで、自分の口を手で押さえた。
	　手の甲に当たる、ネトッとした感触。
	「…………！！！ 」
	　間一髪セーフ！！！！！
	　と安堵したのもつかの間、中西の麻衣子を掴む腕に力が入り、麻衣子の顎を押さえていた左手が麻衣子の右手を引き剥がす。
	「もう！ 恥ずかしがり屋さん」
	　違う！恥ずかしいんじゃなくて、全力で拒絶してるの！！
	　止めて！ と叫べば良かったのかもしれないが、パニック状態の麻衣子は人がいるはずないと思い込み、とにかくジタバタとあがいていた。
	「欲しがり屋さんの麻衣子に、俺っちの熱い口づけを……」
	　欲しがってな～い！！
	　今度こそ万事休す！！ と、麻衣子は深く唇を噛みしめ、なんとか唇に当たる面積を０に近くする。
	　中西の鼻息が感じられた時、中西の後ろを高速で動く小さい影があり、その影が素晴らしい跳躍をしたと思ったら、フルスイングで中西の側頭部を辞典の背表紙でひっぱたいた。
	　よろけて座り込む中西に、中西の拘束が解けて、思わず後ろに尻もちをつく麻衣子。
	　辞典を抱き締め、仁王立ちのように麻衣子達を見下ろしていたのは、まるで小学生のように小さいお下げの少女だった。
	「レイプは犯罪！！」
	　怒気をはらんだ声音に、中西はワタワタと慌てたように言い返す。
	「レイプなんて……。思い出の一ページに、熱いキスを……」
	「思い出だって思ってるのは和兄だけ！ 」
	　思わずウンウンと、麻衣子もうなずく。
	「そんなことは……」
	「あるの！！ キスだって、無理やりしたら犯罪なんだからね！ 婦女暴行犯のお隣りさんなんて、絶対嫌ですから！ 」
	「婦女暴行って……。それにしても、そんな固い本で、頭蓋骨骨折したらどうすんよ」
	「脳みそ引きずりだして、マトモに矯正してあげます」
	　口元のニンマリとした微笑みに、中西は青くなる。
	　少女の年齢分だけ幼馴染みをやっている身としては、少女が冗談など口にしないことを知っていたから。
	「麻衣子先輩、和兄が大変ご迷惑おかけいたしました。こんなことがないよう、これからは全力で監視しますから、なにとぞ穏便な対処をお願い致します」
	　少女は深々と頭を下げると、中西の首根っこを掴んで、何処にそんな力があるんだというくらいのクソ力で、カツカツと足音をさせながら中西を引きずって行った。
	　麻衣子は腰が抜けたように座り込んだまま、今の子は何だったんだ？ と、中西達が消えた方向をポカンと眺めた。
	　和兄……？
	　中西和正がフルネームなはずで、彼は一人っ子だったはず。
	　お隣り……ということは、幼馴染みなのかしら？
	　何にせよ、最大の危機は去ったわけだ。
	　麻衣子は脱力したように両手を床につき、心底安堵の息を吐いた。
	 　★
	「か・ず・に・い！！ 」
	　中西は怯えたように小柄な幼馴染みを見下ろす。
	「……はい」
	「正座！ 」
	「……」
	「せ・い・ざ！ 」
	　中西は、言われるままに大学構内の芝生の上に正座をした。
	　それを腕組みして見下ろす亜美は、前髪に隠れた強い眼光で中西を睨み付ける。
	　見えないまでも、その押し寄せるような圧力に、中西は青い顔をしてプルプルと震える。
	「……全く、何やってくれてるんだか」
	「……すいまそん」
	　チマッとしていて、見過ごしてしまいそうになる中西の幼馴染みではあるが、実は凄く逞しく男らしいというか、激昂すると何をしでかすかわからない武道派であった。
	　格闘技をやっていたわけではないのだが、持ち前の豪腕と機敏性で、幼稚園の時から小学生に食らいつき、ねじ伏せ、ガキ大将を配下に従える。そんな、とんでもない幼馴染みの恩恵を受け、ひたすら気弱でおとなしかった中西は、イジメの対象になることもなく、平穏な小学生時代を送ることができた。
	　中学生時代は、さすがに亜美の力は及ばなかったが、道を歩いていてカツアゲされそうになった時など、疾風のように現れた亜美に、何度助けられたことだろう。
	　そんなこんなで、中西は亜美には絶対服従というか、亜美に睨まれると逆らうことができなかった。
	「もうね、和兄の勘違いには諦めてた部分もあったけど、さすがに犯罪は駄目！ 」
	「……だから、あれは思い出の」
	「その思い出はバグだから」
	「バグって……」
	　小さく縮こまっている中西の前にしゃがみこむと、亜美はほんの少しだけ怒りの圧力を解いた。
	「和兄、(私以外に)和兄がモテることは100%ないから」
	　中西の表情がひくつく。
	「そりゃね、昔と違って友達……女友達も増えたみたいだけど、それはモテてるわけじゃない！ただ面白がってるだけ。第一、彼女達に告白されたことないでしょう？彼女がいたことある？ 」
	「そんなこと！！ ……そんなこと……？ 」
	　中西は思い返してみる。
	　中学時代、麻衣子と付き合っていた(中西ビジョン)が、まだ幼かった自分達は、好きだ何だ言うことはできなかった。
	　浪人時代、自分のこと好きだと言ってくれた三人の女友達がいたじゃないか？ あれは、三人が三人共麻衣子との思い出には勝てないからと身を引いたので(遊ばれてただけ)、付き合うことはなかった。
	　それから沢山の女友達はできたが、みな中西のことを面白いから大好きとは言ってくれるが、別に彼氏がいたりするし、深い関係になりそうな雰囲気は微塵もない。
	　？？？
	　俺、モテてるよな？
	「告白はされたぞ？ 浪人時代、三人も同時に」
	「で？ そのうちの一人と付き合った？ 」
	「いや、麻衣子との清らかな思い出には勝てないって、三人共身を引いていったな」
	　自慢気に言う中西に、亜美は大きなため息をついた。
	「あのね、どこに清らかな思い出がある？ ただの委員活動じゃない」
	「えっ？ 」
	「さっきの聞いてたけど、あんまりバカらしくて、止めに入るのが一歩遅れたし」
	「いや、でも、俺達は清らかな交際を……」
	「好きです、付き合いましょうみたいなやり取りは？ 」
	「……ないです」
	「なら、どう見ても和兄はただの委員が一緒だっただけの同級生だし、そんな男にいきなり押さえ込まれて襲われた麻衣子先輩の身になりやがれ！ 浪人時代の三人だって、麻衣子先輩との清らかな思い出に勝てないなんて、絶対思ってない。適当なこと言って、和兄をからかっただけ！ 本当に好きなら、思い出なんて糞食らえだ」
	　亜美に一喝され、中西の目から鱗が落ちる思いだった。
	　でも、それを否定すると、今の中西が全て崩れ去ってしまう。
	「いや、でも……。言葉にならない目と目の会話とか……」
	　亜美が前髪を上げ、グイッと中西に顔を近づける。
	「なら、私と今、会話しろ！ 」
	　もの凄い眼圧に目眩をおこしながら、中西はこの小さな幼馴染みの思考を読もうと目を細める。
	　グググッと顔が近くなり、一瞬亜美の眼圧が弱まる。
	「そうか！ 夕飯の献立だな！ カレーにしようって考えていたっしょ」
	　亜美の怒りの拳骨が、力いっぱい振り下ろされ、中西は頭を抱えて転げ回った。
	　側頭部と頭頂部にタンコブができる。
	「いや、本気で殴んなって」
	「本気だしたら、和兄の頭なんか叩き割れるから」
	「怖いこと、真顔で言うの止めて……」
	　亜美の怪力を知っている中西は、本気で怯えたように亜美を見上げる。
	「確かに今晩はカレーだけど、今はそんなこと考えてないから！ ほら、目で会話なんかできないじゃないか！ 」
	　昨晩、カレーが食べたいなと中西が呟いたのを聞いていた亜美は、今晩はカレーにしようと思っていたのは、確かに事実ではあったが、今は中西に「好きだ！ 」光線を送っていたのだった。
	　そんなこと、露程も思っていなかった中西は、頭を押さえつつ、おかしいなあと呟いていた。
	「いい？！ 和兄のは全部勘違いなの！ その考えを改めない限り、私が常に見張ってると思いなさい」
	「ええ？！ 」
	「後ろからの打撃に気を付けなさいよ」
	　亜美は捨て台詞を吐いて立ち上がると、ストーキング宣言をして立ち去った。
	　まあ、他の誰に言われても、またまたあ……と本気に取り合わない中西だが、亜美の言葉だけは別だった。
	　それだけ長い付き合いのもと、亜美の言うことに嘘はないと知っていたから。
	　中西にはしゃがみこんだまま、ムムムムム……と考え込まずにはいられなかった。





第118話 新入部員


	 	　図書館の事件後、中西は異様なまでに態度が一変した。
	　今までは裏打ちのない過信に、馴れ馴れしい態度だったのが、チャラいかっこうはそのままだが、びくびくと常に後ろを気にして、麻衣子に近寄らなくなった。
	「あの子、何があったの？ 」
	「あの子？ 」
	「中西君。そばに寄ってこなくなったじゃん」
	　月に一回のサークル飲みの日、理沙は顎で中西を差しながらビールを一口飲んだ。
	「そう？ 」
	　麻衣子は図書館でのことは慧以外誰にも話していなかったため、素知らぬ顔でサラダを取り分けた。
	　TSCはかなりの人数がいるため、毎回飲み会の時は居酒屋貸し切りになるのだが、今日はまたけっこうな人数が参加していて、顔を見たことない学生も大勢いる。三年にもなると、話したことはなくても、顔くらいは見たことあるはずなのに、今日の参加者は「誰？ 」という人が多い。
	「そんなことより、なんか今日人数多くない？ 」
	「ああ、新入部員が多いから」
	「新入部員？ この時期に？ 」
	　見回すと、どう見ても一年生じゃないよね？ というような新入部員らしき学生がうじゃうじゃいる。まあ、中西のように浪人を数回繰り返していれば、見た目じゃ判断つきにくいのだが、それにしても態度の大きさから言うと、三年・四年レベルだ。
	「ああ、男子新入部員が大量入部してね。でも、一人だけ女子もいるか。亜美ちゃん、ちょっとこっち！ 」
	　理沙に呼ばれて、小学生かというくらい背の低い少女がやってきた。
	「あ、あなた……」
	「こんにちわ。樫井亜美です」
	「麻衣子知ってた？ 同郷だよね。中西君の幼馴染みだって。家が隣りらしいよ。」
	「はい。中学一緒です。麻衣子さんが三年の時に入学したんで、ご記憶にはないと思いますが」
	「そう……なんだ。ごめんね、学年違うと、あまりわからなくて」
	「私もそうですから、お気遣いなく。たまたま和兄と同じ図書委員ということで、私は麻衣子先輩のことは知ってましたが」
	　中学の時、中西から同じ図書委員の子と噂になったと聞き、わざわざ見に行ったから知っていたのである。しばらく観察して、麻衣子にはその気はないことがわかったので、特にアプローチすることもなかった。
	「そうなんだ。麻衣子の中学の
	　時って、どんなだった？ 」
	「やだ、今とは全然違うよ。真面目っぽい見た目だったし」
	　真面目っぽいと言うか、ザ・真面目！ であったが。
	「そうですね……、髪は黒くて長かったです。今より……胸は小さかったと記憶してます！ 全体的に色気はありませんでした」
	「まあ、中学生でお色気たっぷりでも困るけどね。」
	「うちのセーラー服はズンドウで有名だったからね。色気とは真逆だったよ」
	「その通りです。スカートを短くすると、また滑稽で。麻衣子先輩は着こなしていたと思います」
	　着こなすというか、母親の厳命でスカートを短くすることができず、膝丈ちょい下のスカートで、制服も着崩すことなく着ていただけだ。
	　普通の女子はスカートをできる限り短くして、下にジャージを履いていたり、セーラーの上着も微妙に丈を短くしたりしていたが、元の作りがダサすぎるため、余計おかしな見た目になっていることに、みな気づいていなかった。
	　手を加えないことがベストであったわけである。
	「ふーん、麻衣子センスいいもんね」
	　納得している理沙に、そんなんじゃないよ……とつぶやく。実際、高校までの麻衣子は母親の買ってきた洋服しか着れず、制服を着崩すのなんかもっての他だった。
	　100%ダサかった自信がある。
	　それを指摘しない亜美は、なんていい子なんだろうと、麻衣子の中で亜美の株が上がる。この前絶体絶命のところを助けてくれたし、中西の幼馴染みのわりに本当にいい子だ……と、亜美に親しみを覚える。
	「亜美ちゃんって呼んでいい？ 」
	「もちろんです」
	　理沙が他のテーブルに呼ばれて行き、麻衣子と亜美は二人で話すことになる。
	「この間は本当にありがとう。助かった」
	「いえ、うちの和兄がご迷惑おかけしました。訴えないでいただき、ありがとうございます」
	「訴えるだなんて……。亜美ちゃんのおかげで未遂ですんだし」
	「バカで調子のりですが、悪い人間ではないんです。今は少しばかり頭のネジがどっかにすっ飛んでますが」
	「うん、私もほんの少しだけど、昔の中西君知ってるし、ちょっと変わりすぎててビックリだけど、悪い人じゃないとは思ってるよ」
	　亜美は、じっと麻衣子を見上げる。前髪に隠れていた目が少し見え、この子実は凄い美少女なんじゃない？！ と気がつく。
	　今はどちらかと言うと、麻衣子みたいなクールナチュラルなパンツスタイルだが、前髪を切って顔を出し、フンワリとしたフレアスカートなどをはかせたら、きっと可愛いに違いない。
	　身長が低いのと、髪型とかっこうのアンバランスさが目立ち、モサッとした感じが否めないが、手を加えれば凄まじく変わるだろう。
	「亜美ちゃんってパンツスタイルが好きなの？ 」
	「そういうわけではありません」
	「なんか、女の子女の子したかっこうが似合いそう」
	「はあ？ 」
	「あまり興味ない？ 」
	　正直、興味なかった。
	　自分に似合うかっこうではなく、中西が好むかっこうが第一選択で、それゆえに麻衣子を研究しつくし、より麻衣子に寄せているのだから。そのための麻衣子コレクション(隠し撮り)が亜美のスマホには多数納められていた。
	「別に他人にどう見られても、かまわないので」
	　本当に頓着してなさそうな口調に、麻衣子は探るように亜美を見る。
	　亜美は麻衣子と話していながら、たまにチラチラ中西を気にするように見ているのに気がついた。そして、さっき亜美が言っていたフレーズを思い出す。
	　……うちの和兄。
	　それでピンとくる。
	　全くもって信じられないというか、中西に恋愛感情を抱く存在が貴重種というか……。
	　いや、昔の中西ならば真面目で地味なだけでごく普通の子だったから、ないとは言い切れないが、今の中西はいわゆるあれであるから。
	　ただ、亜美の気持ちに気がついたからと言って、「中西君のことが好きなんでしょ」みたいなことを言うほど、麻衣子は無神経じゃない。が、中西が麻衣子にアプローチしていることは、公然たる事実なので、百億回生まれ代わっても、中西を好きになることはないということをアピールしなくては！ と握り拳に力をいれる。
	　でも、いきなり中西君のことなんてこれっぽっちも好きじゃない！なんて力説するのもおかしいし、切り出し方がわからない。
	「そっか、亜美ちゃんは強いね。あたしなんかダメだ。人の目が気になりまくっちゃう。でも、まあ本来は、彼氏にだけ良く見えればいいんだけどね」
	「麻衣子先輩の彼氏って、佑先輩ですよね？ 」
	「違う違う！ 佑君も幼馴染みでよく一緒にいるけど、彼氏は同級生の松田慧君、うちの部長だよ」
	「部長？ ああ、あの人！ エエッ？！ 」
	　見た目的にも、バイトまで一緒で幼馴染みの佑が麻衣子の彼氏だと思い込んでいた亜美は、すっとんきょうな声を出す。
	　それと同時に、佑が相手なら中西は絶対相手にされないと思っていたが、ごく普通の人に見える慧が相手では、万が一でも中西にも可能性が出てしまうのでは？！ と、亜美の顔つきが一瞬にして固く強張る。
	　今の中西はあれだが、昔の中西なら慧と同じタイプに見えたからなんだが、それは男を見る目が養われていない亜美だからこその勘違いだった。
	「麻衣子先輩だったら、もっとイケメンでもイケるじゃないですか？！ 」
	「イケメンって……、慧君もかっこいいよ。見た目地味に見えるけど、パーツはいいんだから。それに、スタイルもいいし。こんなこと本人には言えないけど、可愛いとこもあるんだから。照れ屋で、甘々な態度はとらないけど、よく見てれば好かれてるってわかるし、ツンデレ？ みたいなとこが最近多くて、一緒にいるとドキドキする。三年一緒にいるけど、全然飽きないもん」
	　思わず力説してしまい、結果中西の入る隙間がないくらい麻衣子は慧が好きなんだと伝えることになる。
	「まあ、人の好みはそれぞれですが……」
	　それをあなたに言われたくない！
	　麻衣子は心の中で突っ込みを入れつつ、笑顔がひきつるのを感じながら、さらに力説する。
	「いやっ！ 慧君は今までは会った人の中で、一番いい男なんだから！！ 」
	「おまえね、何を恥ずかしげもなく力説してるわけ？ 」
	　後ろから頭を叩かれ振り返ると、耳だけで赤くした慧が仏頂面で立っていた。
	「いや、別に、たいしたことは……」
	「恥ずかしい奴……:」
	　慧が麻衣子の隣りに座り、ちらりと亜美にも目をやる。
	　学祭で理沙に大変身させられていたのは見ていたが、いくら顔が超絶美少女でも、体型が小学生だし、何より普段がこれだ。全く興味の範疇にない。
	　でも、麻衣子を助けてくれたわけだし、挨拶くらいしておこうときてみたのだが、何やら麻衣子が自分を誉めまくっているのを聞いて、声をかけるタイミングを逸していたのだ。
	「中西の奴、今日はずいぶんとおとなしいな」
	　麻衣子にからんでこないのもそうだが、サークルの女子とバカ話し(中西は本気)もしていない。
	「この間、脅かし過ぎたのかもしれない」
	　亜美がそんな中西をうっとり(口元の感じから何となく)と見つめていると、中西はその視線を感じてか、よりオドオドと辺りを見回していた。
	「この間っつうと、こいつが世話になったみたいだな」
	「いえ、うちの和兄の蛮行を阻止しただけ。それより、麻衣子先輩気を付けた方がいいです」
	「えっ？ 」
	　まだ中西が何かしてこようと言うのだろうか？
	「麻衣子先輩のおっかけ、最近度を越してきてます。」
	「？？？ 」
	「サークルに入部してきたような直接的な輩は問題ないですが、ストーキング組はかなりえげつないことになってきてる」
	　ストーキング組？
	「なんでおまえがそんなこと知ってるん？ 」
	「見ましたから」
	　同じように麻衣子をストーキングしている亜美は、高確率で麻衣子をストーキングしている数名と鉢合わせていた。
	　亜美は、麻衣子の洋服のスタイルや仕草などを研究するためだが、彼らはいかに麻衣子のエロいショットが撮れるか競いあっていた。
	　ファンクラブを自称していたが、アダルト雑誌に投稿できそうなアングルのものや、明らかに下着のラインを狙い撮りした尻のアップ、屈んだ時に見えた胸の谷間など、超高性能カメラを使って、顔関係ない写真を撮り、ファンクラブ内で共有しているようだ。
	「だだのカメラ小僧が、エスカレートしてきたようなので、お気をつけください」
	　亜美はペコリと頭を下げると、中西のいるテーブルへ移動していった。
	「ストーキングって、おまえ中西以外にストーキングされてるわけ？ 」
	「あ、そういえば……」
	　中西のインパクトが強すぎて、その前の盗撮のことをすっかり忘れていた麻衣子は、そのことを慧に話した。
	「おまえね……」
	　学祭以降、麻衣子の回りが騒がしくなってきたとは思っていたが、まさか盗撮とかされていたとは思っていなかった。
	　自分の女が、他人のオカズになっていると聞いたら、心中穏やかではいられない。
	　盗撮がエスカレートとは、部屋……トイレや風呂場に隠しカメラとかそういうレベルか？ それとも、無理やり襲ってアダルトな写真を撮るとかか？ ……などと、慧はイライラと考える。
	「おまえ、しばらく一人になるなよ」
	「えっ？ 」
	「だから、一人になるな」
	「そんな、無理でしょ？ 大学では誰かいるだろうけど、バイト帰りとかあるし」
	「……できる限り迎え行くから」
	　ムスッとそっぽを向きながら、慧らしからぬことを言う。聞き間違えたのかと、麻衣子は慧の顔をマジマジと見た。まさか、慧にお迎えをしてもらえる日がくるとは……。





第119話 盗撮サイト


	 	　木の葉も落ちきった冬、そろそろコートも必要になってきた頃、身体のラインがでにくい衣服になってきたせいか、盗撮される回数も減ってきたように思われた。
	　常に慧か美香が側にいて、辺りを警戒していたため、彼らが求めるような無防備なショットは激減し、盗撮熱も覚めてきたのかもしれない。
	　その中で、いまだコアな麻衣子ファン三名＋一名が麻衣子を狙っていた。
	「今年のクリスマスパーティーは、クラブ貸し切りだろ？ビンゴ大会の景品の仕入れは佑に頼んだし、DJは……本当に中西でいいのか？ 」
	「できるっていうんだから、いいんじゃない？ 」
	　理沙はPCに向かったまま適当に答えたが、マウスを動かしていた手が止まり、画面をジーっと凝視した。
	　ゆっくり画面をスクロールする。
	「ちょっと……」
	「ああ？ 」
	　理沙が手招きし、慧は人を呼ぶんじゃなくて来いよ！ とばかりに眉を寄せる。
	「麻衣子も、ちょっと」
	　何、何？ と、麻衣子と慧、佑が理沙の回りに集まる。
	　理沙のPCには、いかがわしいサイトが開かれていた。
	「あんだよ、これ？ 」
	「無料盗撮サイト、……これ見てよ」
	　顔はのっていない、もしくは顔にはモザイクかかっていて、人物は特定できないが、女の子が多数写っていた。
	　パンチラのような写真から、更衣室やトイレなどの明らかに犯罪だろう隠しカメラによる盗撮写真まで。
	「やだ、何見てるのよ」
	「いやさ、別にこんなの捜してたわけじゃないんだけど、うちの大学名入れて、写真で検索したらでてきただけ」
	「あ、これ、学祭の時のミスコンだ」
	　佑が指差した先には、杏里らしき女の子のローアングルの写真があった。ギリギリ中は見えていないが、かなりギリッギリだ。
	　他の女の子達はパンチラ写真がのっていた。そして、なぜかズボン姿でパンチラ関係ない麻衣子の写真まで？？？
	「この “笑う犬” って投稿ネームの人、他にもこんなの。で、これに書き込みしてる人達のがこれで……」
	　彼らの写真に共通しているのが、胸のアップや、ぴったりとしたズボンの尻のアップ。わずかに下着が透けているのもあるが、こんなの何が楽しいんだ？ と思うが、閲覧数はかなりなものみたいだし、書いてあるコメントがけっこうオタクで気持ち悪い。
	「これ……」
	「麻衣子だな」
	「えっ？！ 」
	　本人ですらわからないのに、慧は断言する。
	「だよね？ なんか見覚えあるズボンだし、このシャツ、よく着ているやつじゃない？ 」
	　そう言われると、そんな気もする。
	「間違いねえよ。麻衣子だ」
	　胸と尻の写真だけで個人が特定できる慧って……。
	「こんなんでよくわかるね」
	「わかるだろ？ 」
	「わかる？ 」
	　ふられた佑は、首を傾げる。
	　わかるわけがない。麻衣子の着ていた洋服も覚えていないし、特徴的な黒子があるというわけでもないのだから。
	「わからない……です」
	「まあ、普通は人物の特定はできないよね。でもさ、これ大学名が出てるの。あと、イニシャル」
	「あ、本当だ！ 」
	　大学名と麻衣子のイニシャルだろうＭ子ちゃんとなっている。あと何故かスリーサイズ。想像して……というわりには、かなり現実値に近い。
	　麻衣子だとわかるような、わからないような内容だったが、大学名がでてるだけでアウトではないだろうか？ 写真のピントは胸や尻だから、背景はピンボケにはなっているが、見る人が見たら場所も特定できそうだ。
	「これ、なんとかならないの？ 」
	「うーん、顔も写ってないし、本人を断定できないだろうから、自分の盗撮ですって言っても、信じてもらえるかどうか……。投稿した本人に取り消してもらうしかないかもですね」
	　他の写真も見ながら、佑は考え考え話す。
	　佑が捜していたのは杏里の他の写真で、さっきの一枚以外はなかった。
	「最近はこの三人だけみたいね」
	　笑う犬、ナルクン、ミルクティの三人だった。ひたすら尻のアップばかり撮っているミルクティ、横からのアングルの胸の写真の多い笑う犬、足フェチなのか、尻だけじゃなく足首までを毎回おさめているナルクン。冬服に代わった今でも、かわらずコンスタントに投稿していた。
	「これさ、教室だよね？ 」
	「ああ、そうだな」
	　ナルクンの写真の一枚が、階段教室を上がる麻衣子のバックショットだった。
	「てことは、こいつは同級生だよな？ さすがに、関係ない奴がクラスにいたらわかるっしょ」
	「だね。しかも、前の方に座ってるっぽいね。たぶん右前」
	　いつも前の方に座っている理沙が、その画像をよくよく眺めながら言う。
	「右前か……。よし、何人かに声かけて、盗撮犯を探そうぜ」
	「うん、私は右前に座ってる女の子達に声かけてみる。男は誰が犯人かわからないから止めといた方がよくない？ 」
	「俺のダチに足フェチはいねえから大丈夫だと思うけどな」
	「隠れフェチもいるかもよ」
	「まあな……」
	　とりあえず、理沙が女子に頼み、自分も注意してみると言うと、PCを閉じた。
	　麻衣子はバイトに行くため、佑と二人で居酒屋政に向かった。
	　駅の階段や、電車に乗っている時も、佑は周りを必要以上に気にし、なるべく麻衣子の真後ろを歩いたりしていた。
	「佑君、気にしすぎだよ」
	「でも、嫌だから。まいちゃんが変な奴に写真撮られるのも、色んな奴がまいちゃんのこと変な目で見るのも。盗撮されてるかもとは聞いてたけどさ、実際に見たらショックって言うか、すっごい気持ち悪くて……」
	　より嫌な思いをしているのは麻衣子なのに……と思いながらも、佑はどうしても嫌悪感を隠すことができない。
	「まあ、気持ち悪いよね。何が楽しいのかわからないし」
	「好きな子の写真が欲しいって気持ちはわからなくないけど、あれはまた違うよ。好きな子晒し者にするなんてさ」
	　晒し者にされたのか……。
	　顔がでてないし、よっぽど親しい人じゃなきゃわからないだろうなんて、軽く考えていた麻衣子は、佑の言葉に衝撃を受ける。
	「とにかく、僕がバイトに入る時は、入りと上がりの時間を合わせるようにしないとだね。火、木、土曜日は松田先輩に送り迎えしてもらうんだよ」
	　年下のはずが、まるで保護者のように心配する佑は、本当の兄弟のように思えて、嫌な気分が若干浮上する麻衣子だった。





第120話 盗撮魔を捕まえろ！


	 	　理沙：ナルクンの目星ついた！
	　久しぶりにバイトがなく、慧と三回戦に突入していた日曜日の午後、麻衣子のスマホがブルブルと震えて、理沙からのラインの着信を告げていた。
	「慧君、理沙からライン」
	　慧は、途中で動きを止めることなく、麻衣子のスマホを手にとって見た。
	　麻衣子：だれ？
	　麻衣子の代わりに、慧がラインをうつ。
	　片手で、しかも腰を激しく動かしながらよくスマホを操作できるなと、感心してしまう。
	　理沙：成田勝（なりたまさる）でナルクン
	　理沙からすぐに返信がくる
	「成田勝だって。知ってるか？ 」
	　同じ学年の人間、全ての名前を把握しているわけじゃなかった。特に席が離れていると、顔を見ればわかるかもしれないが、名前と顔が一致することはない。
	　慧に至っては、他人に興味がないので、もしかしたら顔すら覚えていないかもしれない。男なら特にだ。
	「成田君？ 」
	「君なんかつけてやることねえよ！ 成田の野郎……変態盗撮魔で十分だ」
	　そうは言っても、まだ目星なだけで、ナルクン本人かはわかっていないのだから、呼び捨てどころか変なあだ名でなんか呼べない。
	「顔見ればわかるかな？ パッとこの人って浮かばないかも」
	　麻衣子：どんな奴だ？
	　理沙：なんだ、松田君か。ほら、前から三列目の、眼鏡かけておかっぱっぽい髪型の小太りなの。いつも一人で通路側に座ってる
	　ぶっきらぼうな返信に、麻衣子ではないと気がついた理沙は、とりあえず思い付く限りの成田に関する情報を送ってきた。
	　説明するのもうざくなったのか、慧は麻衣子の胸の上にスマホを放り投げた。
	　ただ、この状態でスマホを見れるほど、麻衣子に余裕があるわけではなく、とりあえず三回戦が終わって慧が麻衣子の上で動かなくなってから、麻衣子はスマホの文章を読んだ。
	「ああ、なんとなくわかる気がする」
	　事後処理の終わった慧は、もう一度成田の容姿を頭に思い浮かべたが、全く思い出せなかった。第一、後少しで！！ というところで、何が悲しくて盗撮魔の容姿を想像しないといけないんだ！？ と、かなりご機嫌斜めになった慧は、盗撮魔を捕まえるトラップを考えついた。
	　慧は自分のスマホを取り出すと、サークルの主要メンバーのグループラインを開いた。
	　と言っても、部長の慧、副部長の理沙と佑、会計の麻衣子だけのグループラインだったが。
	　慧：本日、五時より盗撮犯を誘きだす！！！ 大学部室集合！
	「何これ？ 」
	　もちろん、麻衣子のところにも届き、すぐに慧の文章に既読が三つつく。
	　理沙と佑君から了解とスタンプが送られてくる。
	「あいつら暇人だな」
	　呼び出しておいて、失礼な慧である。
	「ね、誘きだすって？ 」
	「餌をぶら下げるんだよ」
	　この場合の餌は麻衣子しか考えられない。
	「まあ、まだ時間あるからな。……もう一回」
	　餌扱いされた麻衣子は、慧の頭をひっぱたいてベッドから起き上がる。
	「お昼も食べてないでしょ！ とりあえずお風呂とご飯！ 」
	「えーっ？ 飯なんか一食くらい食わなくても大丈夫くない？ 」
	「大丈夫くない！ 」
	　すでに二時を回っている。
	　こんな調子で、一日一回しか食事をとらないことも多い。慧は一回にバカ食いできるので、一日もつのかもしれないが、麻衣子は一回に食べられる量なんて、たかがしれている。なので、三食食べないともたないのだ。
	　二人でシャワーを浴び、すぐにＨにもっていこうとする慧の手を叩きつつ、麻衣子は何とかお昼にナポリタンとサラダを作り終えた。
	　１,５人前をペロリとたいらげた慧は、まだ食べると追加に一人前のナポリタンを完食した。
	「食べなくても大丈夫とか言ってたわりに、よく食べるね」
	「まあ、運動したからな」
	　呆れ顔の麻衣子に、慧は満足気にごろんと横になる。
	　麻衣子が片付けをして戻ってくると、慧はすでに床で寝息をたてていた。
	　毛布をかけてあげ、麻衣子も大きく欠伸をする。
	　まだ昼だが、万年寝不足の麻衣子はいくらだって眠れそうだった。
	　一応目覚ましをかけ、麻衣子はベッドに横になる。
	　もちろん、睡魔は一瞬で麻衣子を夢の中に引き込んでいった。
	 　★
	　麻衣子と杏里が並んで、どこに行くでもなく、腕を酌んで大学構内を歩いていた。
	　大学構内を案内している体でゆっくり歩いたり、たまに立ち話しをしたり。麻衣子は十二月に入ったというのに、フェイクファーのショート丈のコートにホットパンツ。生足に十センチのピンヒールが、なかなかの色気をかもしだしている。杏里はショート丈の革ジャンに、革のミニスカート、黒い編み上げのブーツを履いていた。
	　その遥か後ろを、無関係を装って軽く変装した慧と佑、理沙と拓実、中西と亜美が歩いていた。
	　慧の眼鏡を佑がつけ、二人ともマスクをつけている。理沙と拓実は構内デートよろしく、いちゃついているふりをしつつ、辺りを見回していた。中西と亜美は、一応カップルのふりをしているが、なんともぎこちない。亜美が盗撮魔を目撃したということで、理沙が声をかけたら、二人揃ってやってきたのだ。
	　理沙がいろんなツテを行使して手に入れた成田の写真を見せたら、亜美曰く盗撮魔の一人で間違いないと太鼓判を押した。
	「現れるかな？ 」
	「ウフフ、現れるよ」
	　理沙は自信満々だ。
	　何せ、さっき麻衣子と杏里のバックショットを撮り、盗撮サイトにアップしたばかりだ。大学の人間なら場所が特定できるように、創設者の銅像と校舎も写り込むようにしていた。
	　そして、すぐさまイイネがつき、コメントもついた。案の定、ナルクン達三人だった。
	「まあ、あれらが食いついたから、すぐさま写真は取り下げたけどね。あいつらは、場所バレしたから管理者に削除されたと思っているみたいだけど」
	　イチャイチャしつつも、理沙の目だけはハンターのように絶え間なく辺りを警戒している。その顔つきを見た拓実は、やれやれとため息をついた。
	　明らかに楽しんでいる。
	　盗撮魔という、誰から見ても正当事由により悪をぶちのめせるということを。
	　すでにウォーミングアップは完璧だ。突きだろうが蹴りだろうが、いつだってくりだせる状態で、理沙はムズムズする身体を抑えられないのか、落ちつきなさげに身体を揺らしていた。
	　三十分ほど構内を歩いただろうか、麻衣子達はベンチに座り、何やら楽しげに喋りだした。
	　そんな時、理沙の目が一人の男を捕らえた。スマホ片手に麻衣子達の正面のベンチに座っている。
	「あれ、そうかな？ 」
	　成田ではなさそうだが、やはり小太りで背は低く、真面目眼鏡の男子だった。
	　理沙：麻衣子達の正面、あれ盗撮魔？
	　今回作ったグループラインに打ち込むと、すぐにみなの既読がつき、亜美から返信がくる。
	　亜美：たぶん違います。他の二人はヒョロッとして背が高いですから。一人はなかなかのイケメンですよ
	　全員から了解のスタンプが送られ、さらに周りに気を配る。
	　最初に見つけたのは亜美だった。
	　亜美：麻衣子先輩の後ろの草影に二人います。もう一人は斜め前の銅像に寄りかかって電話してる人です！
	　確かに、麻衣子達の後ろにはつつじが植えられており、いい目隠しになっているが、ほんのわずかに揺れた枝の動きを見落とさなかった亜美は、理沙並みの動体視力の持ち主かもしれない。
	　銅像の方には理沙達が、麻衣子の後ろ側には、さらに後ろから回り込むように慧達と中西達が近寄った。
	　麻衣子が立ち上がったのを合図に、皆一斉に盗撮魔に手をかける。
	　一瞬の出来事だった。
	　拓実の素早い動きで、盗撮魔Ａは理沙の一撃を回避することができ、盗撮魔Ｂ・Ｃは亜美の怪力で草影から引きずり出された。
	　中西のみ腕を組み、さも自分の手柄のような顔をし、出遅れた慧と佑は信じられないものを見るように棒立ちだった。
	「痛い！ 何するんだよ！ 」
	「それはこちらのセリフです」
	　亜美が二人の腕を捻り上げると、二人の手からカメラが落ちる。
	　慧と佑がカメラを取り上げ、メモリーを確認する。
	　盗撮画像のオンパレードで、麻衣子のものだと思われるのも多数あった。
	　盗撮魔Ａは、スマホで電話しているふりをして盗撮していたようで、スマホを取り上げるとカメラの画面で、アルバムを開いたら同じように盗撮写真がでてきた。
	　証拠品を押さえられた三人は、麻衣子の前に引っ張ってこられ、正座させられた。
	「成田君だよね？ 」
	　名前を呼ばれた成田は、ビクンと肩を震わせた。
	「盗撮って、犯罪だと思うんだけど……」
	　麻衣子の穏やかな声に、三人はガバッと頭を下げた。
	「すみませんでした！ 画像は全部消去します。だから警察には！」
	「サイトにもあげてたよね？ 」
	「もちろんそれも消します！ 」
	　三人は、麻衣子の目の前で画像一括消去を行い、サイトにもアクセスして画像の消去を行った。
	　拓実は三人に学生証を出させると、それをスマホで撮る。
	「もし、また同じようなことをしたら、この学生証、盗撮犯人はこいつらだって無修正でアップするからね。後、今までのも動画で録ってるから、次があったら警察に動画渡すから」
	　盗撮魔達に鉄槌をくだすでもなく、ずいぶん静かだなと思っていたら、理沙は動画を録っていたらしい。
	　録り終えた動画を彼らに見せながら、理沙はニンマリと微笑む。
	　三人は、さらに頭を地面にこすりつけ、二度としないと約束して解放された。
	「ところで、どこにイケメンがいた？ 」
	　背が高い盗撮魔の一人がイケメンであると亜美が言っていたはずなのだが……。長身の盗撮魔は確かに二人いたが、二人共イケメンというよりはブサメン？ 寄りで、盗撮魔Ａは中西に似ていた。
	　みな首を傾げていると、あなた達の目は節穴ですか！？ とばかりに、亜美が食い気味にあの人ですよと去って行く盗撮魔を指差した。
	「いましたよ。皆さん目が悪いんじゃないですか？ ほら、スマホで盗撮していた人……」
	「ああ、なるほど。わかったわかった。あれが亜美ちゃんのタイプだってことね」
	　理沙が聞いた私が悪かったと、亜美の頭を撫でる。
	「タ……タイプとかじゃなく、真実です！ ほら、松田先輩は眼鏡外してるし、佑先輩は度の合わない眼鏡かけてるからしょうがないとして、それ以外の人は眼科に行ったほうがいい！ 」
	　佑が、そうだと眼鏡を慧に返す。
	「松田先輩、度なし眼鏡なんですね」
	「えっ？ 」
	　麻衣子までも驚いて慧を見る。
	　お洒落眼鏡というわけでもないし、本人も伊達眼鏡をかけるようなタイプじゃない。
	　てっきり、本当に目が悪いんだとばかり思っていたが……。
	「ああ、PC用のブルーライトカット眼鏡だからな。度は入ってねえよ」
	「そうなの？ 」
	「両眼とも視力１,５だぜ」
	「授業中もかけてるよね？ 」
	　授業中どころか、寝るまでほとんど外さない。
	「めんどいじゃん、かけたり外したりすんの。」
	「眼鏡ない方が断然いいと思うけど？ 」
	　理沙が、こいつバカだと呆れ顔になる。
	　確かに、造作は悪くないのだ。地味な眼鏡と髪型さえちゃんとすれば、全然見れるようになる筈で、下手したら拓実レベルまでモテるようになるかも知れない。
	「そっか？ 別に何だって変わらんだろ？ 」
	「あたしは眼鏡のがいいと思う！絶対これ！ 眼鏡の慧君が好き」
	　眼鏡を外しかけた慧は、麻衣子が眼鏡のがいいとアピールすると、すぐに眼鏡をかけ直した。
	「まあ、何だっていいだろ。とりあえず、飲み行こうぜ。この人数政入れっかな？ 」
	　微かに耳を赤くした慧が、佑に電話しろよと居酒屋政に行くことを勝手に決める。
	「八人入れます」
	「おら、お前らも行くぞ」
	　中西達も有無を言わさず引っ張り、皆で居酒屋政に向かった。
	　一人社会人ということで、中西と亜美の会計は拓実がもち、今回お手柄の亜美の慰労会と理由をつけ、夜中まで飲み続けた。





第121話 母親達からの電話


	 	　クリスマスパーティーも無事終わり、中西の隠れた才能が開花した年末となった。
	　クラブでDJの仕事もこなせるのでは？ というくらい、選曲のレパートリーも多く、繋ぎもスマート。盛り上げ方も抜群で、クリスマスパーティーで貸しきった箱のマネージャーが、バイトで回さないか？ と言ってきたくらいだった。
	　まあ、そんな中西の特技はさておき、三回目の年の瀬を迎えることになる麻衣子と慧は、年末をどうするかでもめていた。
	　慧は、麻衣子を連れて実家に帰る気満々で、麻衣子はどこにも行かず、バイト三昧の予定だった。
	「また盗撮魔みたいんが現れたどうすんだよ」
	「この間解決したでしょ？ 」
	「わかんねえよ。まだ盗撮熱が覚めてない奴もいるじゃん」
	「ああ、亜美ちゃんね」
	　すでに盗撮でもなんでもなく、亜美は毎朝麻衣子の写真を撮りに来ていた。
	　麻衣子のファッションを勉強したいから……と言っていたが、身長も違い過ぎるし、麻衣子と同じ格好が似合うとも思えない。
	　実は図書館での盗撮も亜美だったらしく、あの盗撮騒ぎの後、怖がらせてすみませんでした……と謝罪してくれた。
	　その後、中西の暴挙を未然に防いでくれたわけだから、感謝以外のなにものもない。改めて写メを撮る許可を申し込まれ、渋々承諾したため、今では堂々と盗撮( ？ )しているわけだ。
	　中西はというと、亜美の制裁を恐れてか、最近ではあまりしつこくからんでこなくなった。
	　だからといって、二人の仲に進展はないようで、いまだにお隣りさん……どちらかと言うとSexlessの熟年夫婦みたいな安定感をかもし出した他人……以上の関係ではないらしい。
	「三十一日から二日までは休みだろ？ 」
	「そうだけど、夏休みならまだしも、年末や正月に人の家に泊まるってどうなのよ？ 」
	「うちはウェルカムだとさ。母親がうるせーんだよ。麻衣子連れてこいっつって」
	「そりゃありがたいけどね、やっぱりこの時期は敷居が高いよ」
	　再三、麻衣子を連れて帰ってらっしゃいと、母親の紗栄子からメールや電話がきて、正直ウンザリしている慧だった。麻衣子がウンと言わなければ、帰るまでしつこく言われ続けるのかと思うと、スマホの電源を切りたくもなる。
	「ところで、おまえんちは連絡こないわけ？ 」
	「うち？ どうかな？ そう言えば連絡ないな」
	　大学に入ってから、一年に一回帰れるか帰れないかということもあり、バイトで忙しいと思っているせいか、帰ってこいともあまり言われなかった。
	　高校までのギッチギチの束縛から一転して、あまりの放置ぶりに戸惑いがないわけではない。
	「あ、ちょっとストップ！ 電話だ」
	　麻衣子は、あと少しでイキそうという慧にストップをかける。
	「マジか！ 」
	　慧は、ため息をついて麻衣子の上からどき、ゴロンと横になった。
	　ほぼ日常会話レベルでSEXしている二人にとって、電話よりSEXを優先する……ということはないのである。
	　着信を見ると、タイムリーにも麻衣子の母親だった。
	「はい、はい 」
	『麻衣子？ あんた、年末は帰ってくるの？ 』
	　会話までタイムリーだ。
	「バイト入れてるから帰らないつもりだけど」
	『元旦くらい休みじゃないの？ 』
	「……その辺りは休みだけど？ 」
	『なら帰ってきなさい。ちょっと話しがあるのよ』
	「話し？ 電話じゃ駄目なの？ 」
	『駄目！ とにかく帰ってきなさい。で、いつこれる？ 三十一日からこれる？ 』
	　決めつけてしまうのは昔のままだ。麻衣子の都合や予定は関係ないらしい。
	「行けて、日帰りか一泊だよ。電車代がもったいないよ」
	　いつもなら、そうねと言うところだが、よほど麻衣子に話したいことがあるのか、帰ってきなさいの一点張りだ。
	　部屋の片付けもしたいから、休み一日はこっちにいたいと言ったが、結局押しきられて三十一日に帰ることになった。元旦の夜に帰ることで話しをつけたが、大掃除が年明けてからってどうなの？ と思ってしまう。元から綺麗好きだから、特に汚れてはいないのだが、家具を動かしての床掃除や換気扇の掃除など、いつもできないところの掃除をしようと思っていたのに。
	「ってわけで、実家に帰省しないとだわ」
	「ま、それはそれでしゃーないよな。うちの親にはそう言っとくよ」
	　きちんと用事があり、断る分には問題ない。これで、母親の電話攻撃は終わるだろう。
	「うん、謝っておいてね」
	　慧はさっそくさっきの続きにとりかかる。
	　あと一歩……だったが、すっかり素の状態になりつつあった。麻衣子に頑張ってもらい、さあ続きを……と思ったところで、今度は慧のスマホが鳴る。
	「ウーッ！！ 麻衣子、続けてて」
	　慧は、股関のナニが元気になっている状態で電話に出て、さらにそれを維持しておくようにと麻衣子に無茶振りをする。
	「何だよ！ 今忙しいんだけど」
	『何よ、どうせ大したことしてないんでしょ？ で、まいちゃんとお正月は帰ってこれるの？ 』
	「無理だって。麻衣子は実家に帰るらしいぜ」
	『ええ？！ うちにも一日くらいこれないの？ 』
	「無理だろ？ あいつ、バイトびっちりだもん」
	　明らかに、電話口で落胆している様子が見てとれる。
	「まあ、俺はちょびっと帰るからさ」
	『あんただけならいいわよ……』
	「ああ？ なんじゃそれ？ 」
	『それなら美鈴さん達と旅行行くから。誘われてたんだけど、まいちゃんがくるならと思って、断ってたのよ』
	　美鈴とは、慧の兄の婚約者だ。
	　母親とこんな会話をしつつ、元気な状態を保て！ というのが無理な話しで、麻衣子の努力虚しくシオッとしてしまう。
	「じゃあ、帰らないからな」
	『そうね。まいちゃんこないならそうしてちょうだい』
	　プツンと通話が切れ、慧は大きなため息をつく。
	　昔から、女の子が欲しいとほざいていた母親だ。兄はしょうがないとしても、慧が産まれた時は心底落胆したらしい。子宮の病気で三人目は諦めなければならず、さらにその後の妊娠も不可能になり、紗栄子は息子達の嫁に大いなる期待をしたのだ。娘としたかったことを、息子の嫁で果たそうとしていた。
	　本当は髪を結ったり、可愛らしい服を着せたりしたかったのだが、さすがに大人にそれは叶わないので、一緒に買い物に行ったり、食事に行ったりで代用していた。
	　だから、まいちゃんまいちゃんと用もないのに東京にきたり、休みのたびに帰ってこいとうるさいのだ。
	　まだこっちは結婚が決まったわけじゃないのだから、兄嫁(婚約者だが)でやれよ！ と思わなくもないが、美鈴は衣食住に無頓着なタイプのため、たぶん張り合いがないのだろう。その分、麻衣子への執着が半端なかった。
	「慧君、帰らないの？ 」
	　話しを聞いていた麻衣子は、続きはおいておいて、そろそろバイトに行く支度をしなくちゃと、ベッドから起き上がった。
	「だな。おまえがこないなら帰ってくるなだと」
	　麻衣子は苦笑する。
	「お母さん、いつから旅行なの？」
	「俺が知るわきゃないだろ」
	　確かに、会話には出てこなかったようだ。
	「一日くらいなら泊まりいけるかもだけど、そのために旅行キャンセルさせたら悪いよね」
	「ほっときゃいい」
	　慧も続きは諦めたようで、ベッドでゴロゴロしながらスマホゲームをいじりだす。
	「正月、うちくる？ 」
	「気が向いたら……」
	　慧は、麻衣子の方を見るでもなく答える。
	　全く、SEXしてないと会話がないって、普通のカップルもそうなんだろうか？
	　慧以外知らないから、比べようもない。
	「洋服くらい着なよ。いくら暖房きいてても風邪ひくよ」
	「……ああ」
	　麻衣子は洋服を着て化粧をなおし、いまだ素っ裸の慧に行ってきますと言うと家を出た。
	　盗撮事件の時は送り迎えをしてくれていた慧も、今は玄関先にも出てきやしない。
	　不満はないが、少し寂しい気もしつつ駅までの道を一人歩いた。





第122話 最低限度の生活を営むことについて


	 	「亜美ちゃん、一緒にご飯行こうよー」
	「……」
	「ねえ、ちょっとお茶だけでいいから」
	「うざいです」
	「あ、話してくれた！ やっぱり声も可愛いね」
	　亜美は短い足(背が小さいので、バランスはいいのだが、長さだけみたら)をできる限り高回転で動かし、同級生のしつこい誘いに一喝する。
	「ねえ、美味しいコーヒーの店があるんだよ」
	「コーヒーは嫌いです」
	「なら紅茶。ロイヤルミルクティーとか、女の子って好きじゃない？ 」
	「日本人なら緑茶です」
	　亜美に言い寄っている男は、同級生で梶川（かじかわ）流星（りゅうせい）、亜美の学籍番号が一つ後ろの男子で、テストの時とかは前後に座る。
	　かといって仲良しというわけではなく、入学してから亜美の回りをチョロチョロしており、亜美は正直ウザい相手と認識していた。
	　亜美からの評価の低い流星であるが、見た目はかなり良い方で、流星狙いの女子は沢山いる。切れ長の二重に、ツンと細く高い鼻、男のアヒル口も可愛らしかった。唯一の欠点は身長が低いこと。それでも、女子と並ぶとギリギリ高いくらいで、亜美相手なら楽勝で見下ろすことができる。
	　流星にとって、亜美の身長はベストマッチで、これ以上ないというくらい亜美は理想の相手(身長)だった。
	「なら、和菓子の美味しい店があるよ。抹茶が出てくるしね」
	「和菓子に抹茶……」
	　実は亜美は甘い物にすこぶる弱い。無茶苦茶魅力的な誘いだ。
	　流星がスマホで店のＨＰを出し、亜美の目の前に振りかざした。
	「少し……だけなら」
	 　欲求に負けた亜美は、食べたらすぐ帰るし……と自分に言い訳をしつつ、 肩に回された流星の手を加減しつつも叩き落とす。
	　それを見ていた女子達は、なんだって流星はあんなダサい子の相手なんて？！ と不思議がり、亜美のそっけない態度はあり得ないでしょ？ と、怒りすら覚えているらしかった。
	　それとは別に、安堵している影が一つ。
	　今までいつ亜美の鉄拳に頭を割られるかとビクビクしていた中西は、今こそ亜美の目を逃れて麻衣子に愛を囁けるチャンス！ とばかりに、亜美が歩いて行った方角とは逆方向へ歩き出す。
	　とりあえず、部室に顔を出してみようと、足を早めた。
	 　★
	「麻衣子、部室に運ぶの手伝ってよ」
	　教室にいた麻衣子は、廊下からひょっこり顔を出した理沙に呼ばれた。
	「何これ？ 」
	　大学構内にある駐車場に行くと、拓実の車が駐車してあり、その前に段ボール箱が山積みになっていた。
	「ほら、学祭の時の衣装とかクリスマスパーティーの時の余興の衣装や小物。部室にしまおうと思って持ってきたんだけど、量が多くて。重くはないんだよ」
	「これ、運べばいいのね」
	「うん、私は学生課に書類出したらすぐ戻るから、先に運んでもらっていい？ 」
	「いいよ」
	　量は多いが、どれも軽いので持つのは苦ではない。ただ、一度に一つしか運べないから、何往復もしないといけないだろう。
	　とりあえず段ボール箱を抱えて部室に向かう。
	　段ボールを置いて部室のドアを開けようとした時、中からドアが開いた。
	「あ、中西君」
	「麻衣子！ やっぱり俺らは赤い糸で繋がってるんだな。お互いに引き合うんだよ」
	「意味わかんない。そんなことより、荷物運ぶの手伝ってよ。駐車場に段ボールあるから、運んできてくれない？ 」
	「OK、OK！ 麻衣子の頼みなら何だって」
	　中西は脱兎のごとく走って行くと、段ボール箱を三個積み上げて運んだ。しかも、全力疾走で。
	　麻衣子がもう一つ運ぶ間に、三往復もした中西は、理沙が戻る前にすぐに運び終わってしまった。
	「すごい、中西君！ もう終わった」
	「まあね！ 引っ越しのバイトとか今してるから、荷運びはまかせてよ。麻衣子も、いつでも松田先輩の家から引っ越しても大丈夫さ。荷造りから全部任せてもらって、なんならうちにその荷物を運び込んでもらっても……」
	　麻衣子の腰に手を回し、麻衣子を抱き寄せようとした中西に、麻衣子は中西の背後に目をやって叫ぶ。
	「あ、亜美ちゃん」
	　中西はビクッとし、麻衣子から飛び退る。
	 「いや、これは……」
	　同じタイミングでドアが開き、理沙が入ってくる。
	「理沙先輩じゃないっすか！ もう、麻衣子ったらお茶目なんだから」
	「なんか、荷物全部なくなってたんだけど……ウワッ、もう運んである」
	「中西君がね、運んでくれたの。なんか、引っ越し屋さんのバイトしてるんだって。凄い速さで運んでくれたよ」
	「へえ、じゃあ今度引っ越しする時は手伝い頼もう」
	「はい、喜んで！！ 」
	「どっかの居酒屋か」
	「あ、それも週一でバイトしてるっす」
	　それから三人で部室の片付けを開始した。
	「そういえば、亜美ちゃんは？ 」
	「亜美っすか？ なんか、甘い物食べに行ったみたいっすよ」
	「亜美ちゃんって、いつも中西君を見張ってるイメージがあったけど、ちゃんと女友達もいるんだね」
	　理沙が遠慮なく言う。まあ、イメージ的には、あまり女友達とキャーキャーやっている雰囲気はない。
	「いないっすよ、友達。あいつ、昔から友達作らないって言うか、つるむの好きじゃないみたいで、俺以外とはあんま喋らないし」
	「えっと……虐められたりしてた？ 」
	「そんなわけないじゃないっすか。あいつ虐める奴がいたら、すげえ強者っすよ。どっちかっつうと裏番的な？ 近所の不良、全制覇してるんじゃないっすか？ あいつに喧嘩ふっかけるバカはいないっす」
	「あんなに小さくて可愛いのに？」
	「麻衣子、可愛いは言い過ぎ。あんなの普通っしょ？ ただのチビなガキだから」
	　クリスマスの余興で顔出しした亜美は、凄い美少女でみんながざわついたものだ。しかも、誰もが亜美だとは思わず、アイドルの営業だと勘違いしてサインを求める者もいたくらいだ。
	　いまだに、あれが亜美だとわかっているのは、三役と中西だけかもしれない。
	「あの子、顔出したら凄いレベル高いよ」
	「ええ？ だって、亜美っすよ？」
	　幼馴染みフィルター恐るべし。
	　小柄な美少女と言うより、怪力無敵少女のイメージが強く、可愛いには盲目になっている。
	「チビでツルンペタンで、馬鹿力の可愛いげのないガキじゃないたですか。全く、あんなのを口説きたい男がいるのが理解できないっすよ」
	「そんな男の子がいるの？ 」
	「よくわかんないっすけど、今甘味を食べに行ってますよ。二人で」
	「それ、気にならないの？ 」
	「だって、亜美っすよ？ 」
	「それは、あれだね。亜美ちゃんが他を見るわけないって自信かな？ 」
	　理沙のからかうような口調に、中西は本当に理解できないという表情をする。
	「いや、他を見るも何も、あいつに恋愛感情を抱く男が無理って言うか、ただの興味心からじゃあいつは無理っす」
	「ただの興味じゃなかったら？ 」
	「は？ 」
	「だァかァらァ、もし本気で亜美ちゃんにアプローチしてたら？ 亜美ちゃんに恋人とかできて、中西君は我慢できるの？ 」
	　理沙の探るような言葉に、中西はゲラゲラと笑う。
	　我慢も何も……何も？
	　中西の笑いがピタリと止まる。
	　ウザイくらいに中西の生活に食い込んできている亜美。料理も洗濯も掃除も、家事全般を勝手に手出ししている。一人暮らしできているようで、実は全くできていないのだ。
	　まるで母親のように、中西の面倒を見てきた亜美だから、彼女がいなくなった時の被害は甚大だ。
	　無論、浪人時代は一人暮らしも経験していた。だからこそ、荒れ果て、思い出すのもおぞましいごみ溜めでの生活を容易に想像できる。万が一亜美に彼氏ができた後、中西を放置するようなことになったら……。
	　中西は、すでに亜美がいないと人類として尊厳のある生活していけないと、長い年月かけて刷り込みが完了していた。
	「亜美に恋人ができても我慢はできるっす。というか、兄的な気分で祝福もできる。ただ……」
	「「ただ？ 」」
	　麻衣子と理沙の言葉が重なり、情けない顔をした中西に視線が集まる。
	「生活ができないっす！！ 」
	　中西は凄い勢いで部室を飛び出して行った。





第123話 杏里と佑の甘い時間


	 	「佑って、年末は実家に帰るんでしょ？ 」
	「どうしようかな……。元旦に帰ってもいいかな……なんて思ってるけど」
	「なんで？ 」
	「なんでって……」
	　セフレからなんとなく恋人？ みたいな立ち位置に昇格した佑は、今年は恋人として初めて過ごす年末と元旦を杏里と過ごせたら！ と、甘い夢を見ていた。
	　実家にはバイトが忙しくて、帰れないかも……と、先に言ってあったし、特に何がなんでも帰ってらっしゃいという雰囲気でもなかった。
	「佑はこっちに残るんだ。そっか、残念」
	「佑はって？ えっ？ 残念って？ 」
	「佑の実家って新潟でしょ？ 新潟の長岡」
	「うん、そう」
	「なんかね、忠直が珍しく年末に旅行に行こうって言ってて。いつもは仕事場のカウントダウンパーティーがあるから、絶対に出かけるとかないんだけどね。今年は麻衣子お姉ちゃんと過ごしたいからって、新潟に行くことにしたんだよ。で、佑も帰るんなら、新潟で会えっかなって思ったんだけど」
	　まさかの、杏里が東京にいないとは？！
	「いつ新潟に？ 」
	「三十一日かな？ 一日の夜か、二日に帰るみたい。ね、雪って凄いの？ 」
	「まあ、凄いってか……普通？ 屋根まで埋まるくらいじゃないし、道は歩けるよ。除雪がしっかりしてるから。ほら、東京だとちょっとの雪でも交通網が麻痺するけど、あっちはそんなことないし……」
	　修学旅行以外旅行をしたことがない杏里は、新潟には初めて行く。忠直から新潟に行くと聞いた時は、初家族旅行だと子供のように飛び上がって喜んだ。
	　麻衣子と年越ししてみたいからという忠直の理由も、杏里には大いに納得でき、二人して浮かれて旅行を楽しみにしていた。麻衣子にはサプライズだから内緒なのも、楽しさを増長させていた。
	　佑の実家も長岡だし、麻衣子とも佑とも年越しを一緒できるだろうと思っていたのだ。まさかの、佑が帰らないとは思ってもみなかったが、帰らないのならしょうがない。
	　初家族旅行と、初佑との年越しなら、断然前者をとる杏里だった。
	「まあ、佑とはこれからもカウントダウンは過ごすチャンスはあるよね。ほら、家族での年越しなんて、初めてじゃん？ それに、今まで旅行なんて贅沢できなかったしさ」
	　今日初のSEXが終わり、佑の上から下りて横にゴロンとした杏里は、二回戦の前にインターバルを入れる。
	「いや、いや、なら帰るよ。杏里ちゃんがいないなら、こっちにいても無意味だし、同じ時期に帰るから」
	「そう？ なんかこっちでやりたいことがあったんじゃないの？ 」
	　本当に自分達って付き合ってるんだよね？ と、疑いたくなる。
	「二人でいたかっただけだから。カウントダウンして、二人で初詣行って……みたいな」
	「ああ、なるほど……。佑は欲しがりさんだね。あたしとイベント過ごすなんて、すっごい前から予約しないとだし、割り増し料金半端ないんだぞ」
	　杏里は、裸の佑の胸をツンツンと突っつく。
	「え？ 予約とかいったの？ 」
	　まさか、付き合っていて予約が必要だとは思わなかった。
	　ということは、まさかクリスマスも？！
	「あの……クリスマスなんか、もしかしてバイト入ってたりするの？ 」
	「イブイブは三人、イブは二人かな」
	「マジか……」
	　バイトには口出すなと言われているから、他の男に会わないでくれとは言えないが、やはり気分はよくない。いくら話したり食事するだけと言っても、ノータッチというわけではないだろうし、手を繋いだり腕を組んだりはすると聞いていた。
	　自分の彼女が、クリスマスに他の男とデート……って。
	「ちなみに、そういう時って、いくら払えば杏里ちゃんを独占できるの？ 」
	「通常は一時間一万だけど、イベント時は三万から五万かな。ほら、疑似恋人を楽しみたいおじ様達の需要が大きいから」
	　それは、杏里にしても稼ぎ時だろう。全部を貰えるわけではないだろうが、歩合でやっていると聞いていたから。
	「そう……」
	　初めての恋人との初めてのクリスマス。まあ、一年間は何でも初めてだから、気合いが入らないわけはなく、一緒にディナーを食べてその後は……なんて、サプライズ的に予約をとっていたりした。
	　それも、無駄に終わりそうな雰囲気がプンプンする。
	　佑のテンションが明らかに下がり、ため息を飲み込みながらうつ伏せになり枕に顔を押し付けた。
	「なになに？ もしかして、一緒に過ごしたかった？ 」
	「……そりゃ、まあ」
	　杏里が佑の上に覆い被さり、グリグリと頭を撫でる。
	「佑ちゃんは杏里ちゃんが大好きなんでちゅねェ」
	「あったりまえだろ！ 彼女とクリスマスやりたくて何が悪いんだよ」
	　起き上がって、今度は杏里の頭をかき回し、二人して髪がぐちゃぐちゃになる。
	「悪かないよ。あたしだって同じだもん」
	「だって、バイト入れてるんだろ？ 」
	「ランチと午後ね。五時以降は予約入れてないよ」
	「じゃあ……？ 」
	「ウフフ、稼ぎよりも佑を優先したんだから、すってきなクリスマスにしてね」
	　バチンと綺麗なウィンクを決めた杏里は、佑の上に馬乗りになり、二回戦に突入する。
	　とりあえず、クリスマスも年末も元旦も、杏里と過ごすことができそうだ。





第124話 乗車率200%新幹線


	 	「あれ！ 佑君」
	「まいちゃんに松田先輩」
	　東京駅の上越新幹線のホームで新幹線を待っていると、売店から出て来た佑にバッタリ会った。
	「松田先輩は見送りですか？ 」
	　麻衣子は小さな旅行用バッグを持ち、慧は身軽で何も持っていなかった。帰省する麻衣子を駅まで送りにきたのかと思い、いつもはそっけない慧も、実はラブラブなんじゃんと佑は内心ニマニマした。
	「いや、俺も行くの」
	「行くって……、まいちゃんちですか？ 」
	「他にどこ行くんだよ」
	　麻衣子には内緒と言っていたが、たしか忠直と杏里も麻衣子の家に行くはずで、家族水入らず……ぶっちゃけ忠直と麻希子の再婚話しがでるはずで、そこに慧がいていいものか悩む。
	「松田先輩が一緒に帰ることは言ってあるんですか？ 」
	「うち？ 言ってないよ。だって、朝いきなり一緒にくるって言うんだもん」
	「よく新幹線とれましたね」
	「たまたまな」
	　こういう時の慧は運が良い。
	　元から計画性のあるタイプではないが、プラッと立ち寄った人気の映画の指定席が残り二つだったり、待つのが当たり前の居酒屋に行ったら、予約のキャンセルがあってすぐに入れたりと、待つのが好きじゃない慧は、どんな運の良さか、ほぼスムーズに行動することができていた。今回だって、乗車率200%なんていう自由席は嫌だとごねた結果、たまたま指定席に空きができ、二人分ゲットできたのだ。麻衣子は自由席でいいと言ったのだが、差額を慧が支払うことでリッチな指定席となった。
	「ったくよ、こんなギリギリに帰るんじゃねえっての」
	　自由席に並ぶ人混みを見て、慧はうんざりとつぶやく。
	　学生は早くから休みだが、サラリーマンはそうはいかない。お父さんの仕事に合わせて帰郷すると、満員電車並みの新幹線で長旅……なんて羽目になるのだ。
	「あれ？ あれって中西君と亜美ちゃんじゃない？ 」
	　自由席の一番前に陣取り、新幹線を待っているのは、確かに中西達だった。
	　荷物の上にポスンッと座っている亜美は、まるで小学生の子供のようで、若いお父さんと娘の帰省に見えなくもない。
	　無視して行こうとした慧だったが、麻衣子の声で亜美が顔を上げ、麻衣子達に気がついたようだ。
	　列に亜美を残して中西が走ってやってくる。
	「麻衣子もこの新幹線かよ。すげえ、同じ新幹線なんて、運命を感じないか」
	「全く感じない。ほら、新幹線清掃終わったみたいだよ。亜美ちゃんだけで二人分の荷物運べないでしょ」
	「あいつなら大丈夫」
	　見ると、自分の身体くらいありそうな荷物(たぶん中西の)を担ぎ、逆の肩にリュックをかけた亜美が、開いた新幹線の扉に向かってダッシュしていた。
	　小さな身体からは想像できない逞しさだ。
	「麻衣子達の席は？」
	「俺らは指定席」
	「六号車の三のＡ、Ｂだよ」
	「僕も六号車です。三のＤです」
	「あれ、偶然並びだね」
	「じゃあ、後で遊び行くっす」
	「こなくていい」
	「またまたあ！ 松田先輩、ツンデレなんだから」
	「デレた記憶はねえぞ」
	　麻衣子達に手を振ると、中西は亜美がとっているだろう席に向かう。自由席は通路まで人が立っていて、なかなか中に進めない。
	　すんません、すんませんと声をかけながら進むと、なぜか一番前で並んでいたはずの亜美が、席に座らず通路に立っていた。
	「えっ？ 何で？ 」
	「若者は立てる」
	「いや、まあ、でも、あんだけ並んだのに、何で席とれてないの？」
	　亜美の豪腕なら、いくらだって席をゲットできたはずで、素早さでも負けるとは思えなかった。
	「あの、やっぱり申し訳ないです……」
	　目の前の席に座っていた若い母親が席を立とうとする。
	　小さい赤ん坊を抱き、三才くらいの幼児を連れていた。
	「いい。小さい子が立っていたら危ない」
	　ぶっきらぼうな亜美の口調に、母親はやはり席を返そうと立ち上がろうとする。
	　なるほど、席はとれたが、この親子に譲ってしまったようだ。
	「いいんすよ！ こいつは足腰だけは……いや、全体的に強いっすから。新幹線の揺れくらいじゃへこたれないっす！ 」
	　状況を見てとった中西が、若い母親にチャラけた笑顔でＶサインを出しながら言う。いつもは多大なる勘違いに基づいて生活している中西だが、亜美のこんな優しさにはすぐに気づく。顔が隠れていて、表情が読み取りにくいせいか、多少ぶっきらぼうな言い方のせいか、亜美の優しさは伝わり辛い。
	　親切が空回りしやすい亜美の軌道修正するのは、小さい時から中西の役目だったから。
	「麻衣子達、六号車だってよ。向こう言ってみねえ？ 」
	　中西は、荷物を頭の上に担ぐと、混んだ中を後ろに向かって進む。
	　自由席と指定席の間の連結部まで進むと、トイレ横のスペースに荷物を置いた。
	「ほれ、この上に座ってろ」
	「……ごめん」
	　勝手に席を譲ってしまったことに対する謝罪だった。自由席で席をとるために、かなり早くから並んでいたのだ。せっかく一番前がとれたというのに……。
	「全くだ！ 席を譲るなんてかっこいい行為は、俺がやった方が様になるだろが」
	　亜美は中西の荷物の端に座ると、そこに中西も座るように荷物を叩いた。
	「二人座れっかよ」
	「ウンッ！！ 」
	　亜美に睨まれ(た気がして)、中西は言われた場所に縮こまって座る。いくら亜美が小さいと言っても、二人座るとギリギリだ。
	「おまえ、こんなに荷物持って帰って馬鹿だって言ってたけど、椅子になったから良かったじゃんか」
	「いや、たった三日間にこれはない」
	　たった三日、しかも自宅に帰るというのに、一ヶ月くらいいるの？というような荷物を用意した時、亜美にひたすら怒られたのだ。それでなくても、半端ない乗車率が予想できる新幹線で、この荷物は邪魔にしかならないと。
	「まあ、いいじゃん。」
	　亜美もそれ以上何も言わなかった。
	　中西はスマホをいじりだし、亜美は中西に寄りかかって目をつぶる。
	　席に座ったら、こんな密着感はなかった。乗車率200%様々だ。





第125話 夫婦水入らず


	 	「ちょっとトイレ」
	　真ん中に座っていた麻衣子が、佑の前を横切って通路に出る。三のＣの席の人が、佑と席を交換してくれ、三人横並びで座れたのだ。
	「はい、いってらっしゃい」
	　佑は、麻衣子が離れて行ったのを確認すると、スマホゲームをしていた慧の腕を叩いた。
	「あんだよ？ 」
	「松田先輩、やばいですよ」
	「何が？ 」
	「まいちゃんには内緒みたいなんですけど、今回の帰省は初の親子水入らずになるはずで……」
	「はあ？ 」
	「だから、杏里ちゃんと忠直さんが新潟にきてるはずなんです」
	「それってありなん？ 」
	　麻希子と忠直は離婚、しかも杏里が浮気相手に出来ちゃったから離婚したと聞いている。麻希子にしたら、杏里には会いたくないのではないだろうか？
	「なんか、再婚が決まったとかで、杏里ちゃんとまいちゃんはちゃんとした姉妹になるみたいです」
	「ハア？ 再婚？ 」
	　麻衣子もそんな話しはしていなかったし、東京のホストと新潟のパートのおばちゃんがなんだってそんなことに。
	「まいちゃんが上京してから、おばさんは心配して忠直さんにちょこちょこ連絡とるようになったらしいんです。忠直さん、ずっとおばさんが好きだったみたいで、猛烈にアプローチしたみたいです。そんなんがあって、まいちゃんに忠直さんの住所とか教える気になったみたいで……」
	　ということは、慧が初めて麻希子に会った時は、すでに麻希子は忠直に気持ちが揺れ動いていた時期なのかもしれない。
	　あの時の麻希子は、麻衣子の母親とは思えないくらい女子力０で、恋愛してそうにも見えなかった。
	「その報告をするためにまいちゃんを呼び戻したみたいなんで、そこにいくら彼氏とはいえ他人が同席するのは……」
	「んなこと言ったって、もうおせえよ」
	「……ですよね。もし松田先輩さえ良ければ、うちきませんか？ まいちゃんち、そんな大人数泊まれるとも思えないし」
	　慧は悩む。
	　いくらサークルの後輩で、知らない仲ではないとはいえ、家にお泊まりに行く仲ではない。
	　まあ、もしこの先、お互いの相手が変わらなければ、兄弟になる可能性がないわけじゃないが。
	「考えとく」
	　麻衣子が戻ってきて、話しは中断した。
	「自由席、凄い人だったよ」
	「だろうな」
	　だから指定席で良かったろと、慧は自分のおかげだとふんぞり返る。
	「中西君達、何でかトイレの横で寝てたよ」
	「はあ？ 」
	　一番前に並んでいて、席がとれなかったんだろうか？ と、席取り合戦凄まじい！ と変な感心をする慧は、見てこようと席を立つ。
	　戻ってきた慧は、ヘラヘラと笑っていた。
	「あれ、爆睡じゃん。 あんなんじゃ、下りれないんじゃん？ 」
	　麻衣子も声をかけたのだが、二人共ピクリとも動かなかった。
	　仲良さげにお互いにもたれていたから、微笑ましいといえば微笑ましいのだが、中西のヨダレが亜美の頭に垂れるんじゃないかと、心配になるような態勢だった。
	　思わず、亜美の頭の上、中西の口元にハンカチを置いてきてしまった。
	　新幹線は長岡が終点なわけじゃないから、停まる時間は短い。長岡のアナウンスが流れて、麻衣子達は荷物をまとめて席を立つ。中西達が寝ている所まで行き、下りるのを待っている間、麻衣子は中西を起こそうと声をかけたが、全く起きてくれない。
	　新幹線が停まりそうになった時、亜美の唇の端がピクリと動いた。見えないが、多分目が開いたのだろう。
	　スクッと立ち上がると、中西が座ったままのバッグを力業で持ち上げる。中西は転がり落ちたが、それでも起きない。荷物と中西を小脇に抱えた(マーベラス！！ )亜美が、ごく平然と新幹線から下りる。
	「あ……亜美ちゃん」
	　手伝おうか？ と言いかけて、何をどう手伝えばいいのかわからず、麻衣子は口をつぐんだ。
	「すっげ！ 馬鹿力」
	「慧君！ 」
	　そう思うのなら、男の慧達が手伝えばいいのに。
	　ホームに下りた亜美は、荷物を地面に下ろすと、中西の頬を数回叩いた。瞬時に赤く腫れる中西の頬。
	　中西は大きく欠伸をすると、頬を押さえた。
	「痛い……」
	　そりゃそうだ。腫れるほど叩いたのだから。それくらい叩かれないと起きない中西も中西だが……。
	「あれ、ついたんすね」
	「おまえ、あの状態でよく熟睡できるな」
	「そうっすか？ どこでも寝れるのが俺の特技っす」
	「唯一の和兄の特技だ。しかも、何があっても起きない。私以外起こせない」
	「だろうね……」
	　あれだけ遠慮なく叩けるのは、幼馴染みだからであろう。
	「昼、どうします？ うちは何時に帰るって言ってないから、昼は用意してないと思うんですけど」
	　佑が、昼飯を食べてから帰らないかと提案する。
	「うちも大丈夫」
	「うちは昼前に帰るって言ってあるんで帰るっす。たぶん、駅まで車で迎えがきてると思うんで」
	　亜美もペコンと頭を下げて、中西と二人でホームから下りていった。
	「あの二人って、お似合いに見えてきたかも……」
	「そう？ 」
	　基本、他人に興味がない慧は軽く流す。
	「まいちゃん、ご飯食べたらさ、遊びに行ってもいい？ 昔遊びに行ったことあるしさ」
	「うん？ 別にいいけど？ 」
	　慧だけ連れて帰るよりは、クッションがあった方がいいかもしれない。前に家に泊まったことがあるとはいえ、理沙と拓実がいたし、いくら彼氏だと認めてもらっていても、元が厳しい母親だから、いきなり連れて帰ったら嫌な顔をするかもだから。
	　バスの時間を確認してから、駅ビルの中のラーメン屋でラーメンを食べた。
	　少しゆっくりしてから、バスの時間に合わせて表に出、三人でバスに揺られること十五分。
	　麻衣子の最寄りのバス停で下りた。佑の家は一つ先だ。
	　佑は杏里と連絡を取っており、すでに忠直と杏里が麻衣子の家にいるのを知っていた。
	「うわあ、まいちゃんち久しぶり！ 姉ちゃんについて、よく遊びにきたなあ」
	　アパートの階段を上がり、部屋の前までくると、麻衣子がドアに手をけけるよりも早く扉が開いた。
	「お帰り～！ 」
	「杏里？！ 」
	　出迎えてくれたのは杏里で、何でうちに杏里がいるのかわからず、麻衣子はしばらく固まっていた。
	「ね、ね、びっくりした？ ウフフ、ちゃんと佑内緒にしてくれたんだね。同じ新幹線になったって聞いて、ばらしちゃったかって心配だったんだ」
	「麻衣子、お帰り」
	　部屋の中から、照れたような表情をした忠直も出てくる。
	「お父さんまで？ 」
	「うん、お母さんがね、招待してくれたんだ。久しぶりに家族で年末過ごそうって」
	「で、お母さんは？ 」
	「今、買い物に行ってる」
	　狭い部屋に、大人五人は狭い。とりあえず、部屋の主は麻衣子になるため、みなにお茶をいれたり、お茶うけを出したりする。そうしている間に麻希子が帰ってきた。
	「母さん？！ 」
	「あ、お帰り」
	　帰ってきた麻希子は、見たことないお洒落な格好をし(家だといつもジャージだし、スカート姿なんて見たこともなかった)、化粧までしていた。
	　きちんとした格好をすると、麻衣子と似ている。
	「ど……うしたの？ 」
	「何がよ？ 杏里ちゃん、お大福好き？ 買ってきちゃったって……、慧君と……？ 」
	　大きくなった佑を見たことない麻希子は、この間来た子とも違うわねと佑を眺める。
	「杏里ちゃん？ お大福？ 」
	　麻衣子は、母親の変貌ぶりに驚いて、佑を紹介するのも忘れてしまう。
	「相田佑君。あたしの彼氏」
	「相田……、もしかして、あかりちゃんの？ 」
	　麻希子は、麻衣子達と同じ大学にあかりの弟が入学したと言っていたのを思い出したようだ。
	「弟の佑です。ご無沙汰してます」
	　丁寧に頭を下げる佑に、麻希子は目を細めた。
	「あらやだ、大きくなったわね。それにずいぶんかっこよくなって。杏里ちゃんの彼氏って、麻衣子が紹介したの？ 」
	　この間の帰省時には、麻衣子に気がある……みたいなことを聞いた気がして、麻希子が少し眉を寄せる。麻衣子がダメなら杏里というのは許せないと思ったからだ。
	「紹介っていうか、そういうんじゃないんだけど。お姉ちゃん関係で知り合って、まあなんとなく」
	「佑君にはお世話になったんだよ。杏里の高校の資料とか取り寄せてくれてね。彼がいたから杏里は高校に行く気になってくれたんだ」
	「あらあら……。忠直君公認なのね」
	　麻希子の眉間の皺がなくなり、ニッコリと微笑む。
	　なんとなくだが、麻希子と忠直の距離が近い気がして、二人をジッと見ていると、麻希子が頬を染めて忠直の腕を叩く。
	「忠直君、あなたから麻衣子に……ね？ 」
	「僕？ やっぱりここは母親の君から」
	「やだ、もう一度忠直君と結婚するなんて、恥ずかしくて言えないわよ」
	「いや、言っちゃってるし」
	「あらやだ！ 麻衣子が大学入った時に、何かあったら頼りになるかと思って、久しぶりに電話したの。それから、ちょこちょこ連絡とるようになって……ね？ 」
	　麻希子は頬を染めながら、忠直のシャツの裾を掴む。
	「ああ。お互いに、パートナーがいないってわかって、それからはバタバタっとね」
	「お互いに行き来したりしてね……」
	　って、東京にも来ていたってこと？
	　麻希子が上京しているなど、全く聞いてもいなかったし、むろん会ったこともなかった。
	「杏里ちゃんもこっちに顔出してくれて、実のお母さんより慕ってくれて、すぐに仲良しになれたわ」
	「ごめんね、お姉ちゃん。内緒ねって言われたから、話せなかったの」
	「いや、まあ、別にそれは気にしないけど……」
	　いい年して、中年カップルがイチャイチャと突っつきあっている姿は、なんとも痛い。しかも、それが実の父親と母親だというのだから……。
	「つまり、二人は再婚するってわけ？ で、どっちがどっちに行くの？ 」
	　忠直はこの年でホストをやっているが、新潟で需要があるとは思えないし、いまさら新しい職につけるとも思えない。麻希子にしても、パートの仕事とはいえ、すでに十五年続けており、下手な社員より頼りにされている。第一、一人親で大変だった時に世話になったことを考えると、「寿退職しまーす。後は知りませーん」なんてことはできない。せめて、麻希子レベルに使える社員を育成するまでは、麻希子の気持ち的にも辞められない。
	「遠距離婚かな？ 僕も麻希子さんも仕事辞められないし。でも、ほら、僕の仕事も六十までできるもんじゃないし、杏里が高校卒業するくらいまでじゃないかなあ？僕は続けたいけどね。そしたら、こっちで店出してもいいし」
	「あら、私だってスパルタで社員鍛えて、なるだけ早く辞めれる環境作るわ。……五年待ってもらえれば、東京にも行けてよ」
	　二人で見つめ合っちゃったりして、本当に見ている方が恥ずかしい。
	「なんか、二人の邪魔しない方がよくない？ 」
	「っていうか、もう好きにしてって感じ。佑、うちら佑んちに泊めてくれない？ 」
	「別にいいけど」
	「じゃ、そういうことで！ 忠直、麻希子お母さん、二人っきりで年越してよ。家族水入らずはこれからいくらだってできるじゃん。だから、今回は夫婦水入らずでどうぞ。あ、さすがに年の離れ過ぎた弟妹はいらないからね」
	「やだ、杏里ちゃんってば！ 」
	　特に止められることもなく、麻衣子達はアパートを出る。
	　もう、なんのための帰省だったんだか！
	　アパートにいたのは、一時間もなかった。無理やり呼び戻されて、一方的に両親のイチャイチャを見せつけられただけ……。
	　再婚に反対なんかしないのだから、電話ですまして欲しかった……と思う麻衣子だった。





第126話 佑実家


	 	「どうしようか？ 」
	「何が？ 」
	　まさか、慧は本当に佑の家に泊まるつもりなんだろうか？
	　麻衣子の問いに、無頓着に答える慧は、全く何も考えていなさそうに見える。だいたいにして、朝の気分でついてきた時点で、計画性も何もない。
	　年末年始に他人の……行ったこともない家に泊まろうとする気が知れなかった。小さい時に行ったことのある麻衣子だって、挨拶くらいならともかく、泊まらせてくれというのは図々し過ぎると思う。
	「だって、この人数で行ったら絶対迷惑だよ。杏里は彼女だからいいとして、うちらまで佑君ちに泊まるのはちょっと……。出費的には痛いけど、ラブホでも捜す？ 」
	「俺はどっちでもいいぜ」
	「うちは大丈夫ですよ。それに、杏里ちゃん一人泊めるよりは、みんなに来てもらった方がハードル低いです」
	「ハードルって？ 」
	　慧と杏里は意味がわからないという顔つきだ。
	「ああ、そうだよね。確かに人数いた方が紹介しやすいかも」
	「ですよ」
	「なによー！ あたしだって、やるときゃやるよ！ これでも演技は得意なんだから。親の前でくらい優等生のフリできるし」
	「杏里ちゃんがどうのっていうんじゃないんだよ。やっぱり初めての彼女だしさ、親に紹介なんてしたことないから恥ずかしいっていうか……」
	「初めて？！ マジかよ？ 」
	　大袈裟に驚いているが、自分も麻衣子が初カノだということを忘れている。
	「とりあえず、いきなり行くのはあれだから、家に電話してみてくれる？ 」
	「ですね。じゃあ」
	　さっそく電話をかけ、友達を三人泊めていいか聞く。すぐさまOKの返事があり、佑は指でOKマークを作る。
	　佑の家は、麻衣子の家から歩いて十分ほどの場所にある。しかし、裏道を歩くと除雪がしっかり行われていないため、バス通りまで戻って、歩きやすい道を行った。
	　佑の家は、東京にしたら大きめ、この辺りの昔からある家にしたら普通の、ごくごく一般家庭の家だった。所々改築してあるのは、子供が大きくなった際に、一人部屋として増築したからだ。
	「ただいまー！ 」
	　玄関から佑が声をかけると、佑に似て小柄で可愛らしいまるで少女のような女性が出てきた。
	　麻衣子が覚えている、十年以上前の佑の母親そのもの……いや、逆に若くなっているような。
	「母さん、またそんな格好して……」
	　佑の母親の穂香（ほのか）は、淡い黄色のフリフリロングのワンピースを着ていて、見た目には凄く似合っているのだが、たぶん年齢を考えたらアウトなやつだ。
	「だって、佑君がお友達連れてくるって言うから」
	　頬を膨らませる様子は、ザ・少女！ だ。杏里と横に並んでも、友達で通りそうで、老化がでやすい手や首を見ても、十代そのものとなんら遜色ない。
	「すげえな……」
	　確かに、凄いとしか言いようがない。どんなお手入れをすればこうなるのか……。
	「母さん、まいちゃん。ほら、姉さんと小学生の時に仲良かった」
	「ああ、まいちゃん！ 面影あるわ。ずいぶんお姉さんらしくなって」
	「で、その彼氏の松田先輩。うちのサークルの部長。で、こっちはまいちゃんの妹の杏里ちゃん」
	「初めまして。佑君とはお付き合いさせていただいてます」
	「まあ、まあ！ こんな可愛い子が佑の？ やだ、お父さんに連絡しなきゃ」
	　穂香は、キャーキャー騒ぎながら家の中に入って行く。
	　どうやら、本当に電話をしに行ったようだ。
	　見る限り反対はされてないみたいだし、とりあえずは合格 ？ ということらしい。
	　佑に促されてリビングに行くと、穂香が杏里のことを報告しており、女子中学生か？！ という盛り上がり方だ。
	「父さん、年末なのに仕事なの？」
	「うん。でもすぐ帰ってくるって。そうだ！ お姉ちゃんにも連絡しなきゃ」
	「母さん、その前にお茶とかないの？ 」
	「そうよね！ そうだわ！ 今温かい飲み物持ってくるからね」
	　麻衣子が杏里の腕をつつく。
	　声を出さずに、「手伝いなさい」と口パクで伝える。
	　ああ！と気がつくと、杏里は穂香の後についてキッチンに向かう。
	「それにしても、おまえの母親何歳だよ？ 」
	「……四十三？ 四？ そのぐらいだと」
	「なんか、十代でも通りそうなんだけど」
	　佑は恥ずかしそうに頭をかく。
	「若作り過ぎるんだよな」
	「羨ましいよ！ 肌とかプルプルじゃん。昔から若々しかったけど、全然変わってない」
	「それが困るんだよ。中学の時とか、同級生が母親にマジ惚れしちゃったり、高校の時なんかは、僕の彼女だと思われてて、女の子がかってに勘違いして、好きだけど彼女いるから諦めましたとか言って、なんか知らない間に僕フラれてるし……」
	　佑の女友達が多いのは、この辺りに原因があるようで、恋愛に発展する前に勝手に彼女持ちと判断されて、友達のポジションから浮上できなかったようだ。
	　口が軽いのも、軽く見られる原因だったかもしれないが。
	「若くて可愛い母親なんて、自慢できていいじゃない？ 」
	「若くて可愛い母親より、可愛い彼女を自慢したいです」
	「そりゃそうだ」
	　慧はゲラゲラ笑う。
	　小学生の時なんかは、若くて綺麗な母親が参観日にくると、みな自慢気だったものだ。麻衣子の母親が洒落っ気もなく、ノーメイクでくるものだから、特に羨ましかったのを覚えている。
	　まあ、その母親も忠直の前でだけはお洒落も化粧もしようと思うらしいのには驚いたが。
	　しばらく待つと、杏里と穂香は親友のように仲良く話しながら紅茶とクッキーを運んでやってきた。
	「佑、いい子見つけたじゃない。まだ若いのにしっかりしてるし、なにより美人ちゃんだわ。ママ、可愛い子大好き！ 」
	「もう、いいからあっち行っててよ！ 」
	「ええ！ ママ、杏里ちゃんと着せ替えごっこする約束したもん。ほら、お姉ちゃんはママと趣味違うし、ママの好きな格好してくれないから。あんたも、小学校に上がったら、スカートはいてくれなくなったし」
	「当たり前だろ！ ってか、杏里ちゃんで遊ぼうとするなよ」
	「なんでよ？ 喧嘩するより、仲良くなった方がいいでしょ」
	「そりゃ……」
	「あたし、ママさんと遊びたい！可愛いかっこも興味あるし。何より、ママさんのお肌のお手入れ方法も知りたいし」
	「あら、杏里ちゃんはまだ若いから必要ないわよ」
	「そんなことないし。これを維持するための努力は必要だし」
	「それ、あたしも気になる」
	　麻衣子と杏里は、ねえ！ と顔を合わせる。
	「じゃあ、三人で遊びましょう。お化粧品とか、お手入れの仕方も教えてあげるし、可愛いお洋服もいっぱいあるのよ」
	　穂香は、杏里と麻衣子の手を引っ張って二階に上がってしまった。
	「なんか、すみません……」
	　男二人っきりになった佑は、微妙に居心地が悪そうに頭を下げた。
	「まあ、いいんじゃない？ 彼女が家族に気に入られるのは。うちも、あそこまでじゃないけど女の子に夢持ってて、母親は麻衣子にベッタリだぜ。一緒に買い物したり、とにかく連れ回したいみたいで、今回だって麻衣子連れてこないなら帰ってこなくていいって言われたぐらいだかんな」
	「そうなんですか？ 」
	「ああ。なんか、すっかり嫁扱いだし」
	「うちは、母親があんなだからか、姉さんが真逆にいっちゃって……。女女してないから、まあそのうち帰ってくるだろうから、見ればわかりますけど。そうだ、姉さんの小学校の卒アル見ます？まいちゃんものってますよ」
	　大して興味はなかったが、男二人で何をすればいいのかもわからず、佑が持ってきた卒業アルバムや、小学校の時の麻衣子が写っているアルバムなどを見る。
	　結構一緒に写っている写真が多く、麻衣子と佑の姉のあかりが仲が良かったことが伺えた。
	「うち、僕も姉も、中学からは中高一貫で寮のあるとこにいったから、小学校までしか一緒じゃなかったんですけどね、まいちゃんは姉の友達の中では一番優しかったなあ。よく手を引いてくれて。姉はすぐに僕ほったらかしでどっか行っちゃうから」
	　小さい時の麻衣子は、優等生のような身なりで、好きで着ているというより、着せられている感が漂っていた。
	　白いブラウスに、紺色のスカートかズボン。スカートも膝丈ちょい下のおばさん丈で、子供らしさはあまりなかった。
	　それに反して佑の姉のあかりは、常に短パンかジーパン、あの母親のチョイスとは思えないほどボーイッシュな格好をしており、髪もショートで、佑の方が女の子に見えたくらいだ。
	「まあ、姉は今もこんな感じなんです。父さん似で、背が高くてヒョロッとしてるから、あまりスカートとか似合わないみたいで」
	「誰にスカートが似合わないって？ 」
	　いきなり声がし、振り向くとボーイッシュな女性が立っていた。
	「姉さん！ 」
	「何よー、佑のくせに彼女連れて帰ってきたって？ 」
	　あかりは、佑の頭をグリグリと撫で回しながら慧に目を向ける。
	「あんた、いくら可愛くたって彼氏作るのは問題じゃない？ 」
	「違うって！ この人は松田先輩でまいちゃんの彼氏。僕の彼女は杏里ちゃん。まいちゃんの妹だよ」
	「何？ 麻衣子も来てるの？ 母さんってば、あんたが彼女連れてきたってしか言わなかったわよ」
	「来てるよ。ってか、みんな今日はうち泊まるし」
	「で、麻衣子は？ 」
	「二階。二人して母さんのオモチャになってるよ」
	「ああ……。泊まるんだよね？ じゃあ、後でいいか」
	　あかりはニカッと笑うと、慧に手を差し出した。
	「姉のあかりです。麻衣子とは小学校からの付き合い。メールで慧君だっけ？ の話しは聞いてる。よろしくね」
	　あかりと握手をすると、あまり女らしくないゴツゴツした手に驚く。
	　見た目も、よく言えばボーイッシュ、どちらかというと無頓着なタイプに思えた。髪はショートが少し伸びたような感じで、着古したトレーナーにジーパン。化粧っ気のない頬にはソバカスがういている。
	　佑の姉というからには、かなりの美人を想像していたが、中の下でもお世辞が入るくらいだ。
	「麻衣子に彼氏かあ……。話しには聞いてたけど、なんか変な感じだわぁ。ほら、小六から会ってないからさ」
	　まあ、小学生の時の写真に比べると、身長が伸びただけのように見えるあかりを見ても麻衣子は驚かないだろうが、小六の麻衣子しか知らないなら、あかりは麻衣子を見たら驚くに違いない。
	　佑が麻衣子達を呼びに行くまで、あかりと佑の思い出話しを聞いて過ごした。





第127話 思い出


	 	　慧と佑だけだと思ってリビングに戻ってきた麻衣子は、お茶を取りにリビングを出ようとしていたあかりと正面からぶつかりそうになった。
	「あかり？ あかりちゃんだ！ 」
	「……麻衣子？ 」
	　肩を大胆に出し、ショッキングピンクのミニスカートのワンピースを着て、巻き髪にばっちりメイクをした麻衣子は、バービー人形のような出で立ちになっていた。
	　いくら暖房が効いているとはいえ、真冬の新潟。肩だしは見た目にも寒々しい。穂香がなぜこんな洋服を持っているのか？ いつどこで着るつもりなのか？ 全くの謎だ。娘のあかりでさえ、見たことのないドレスだった。
	　後ろから杏里も降りてきた。こちらはゴスロリファッションで、黒を基調に、フランス人形のようになっている。
	「すっごいの！ 佑ママってば衣装持ちなんだよ。しかも、色っぽいのから可愛いのまで、マジ楽しい」
	「杏里ちゃんもまいちゃんも可愛いから、いろんな格好が似合うの～！ もう、ママも楽しくて～」
	　すっかり仲良くなったようで、素の杏里で喋り、穂香と腕まで組んでいる。
	「悪かったね、可愛い格好が似合わなくて」
	　こんな服まで持っていたのか……と、呆れた口調であかりが言った。
	「あら、お姉ちゃんお帰りなさい。あなただって、ちゃんとお化粧して、髪の毛もウィッグつければ、いくらだって可愛いくしてあげてよ」
	「遠慮しときます。スカートなんか履いたら風邪ひいちゃうし」
	　穂香は、お姉ちゃんてばつまんないわ……とつぶやきながら、次の洋服に着替えましょうと、杏里の手をひく。
	「えっと、そっちの若いほうが佑の彼女で、こっちの寒そうなのが麻衣子だよね？ 」
	「寒そうって。ママが虐めてるみたいに言わないでよ。まいちゃんずいぶん美人さんになったわよね」
	「全くだ……。これじゃあ、道ですれ違ってもわからないよ」
	「そんなことないよ。これはあかりママのメイク術の賜物なだけで」
	「いやいや、顔だけじゃないし。何これ、本物？ 」
	　麻衣子の胸を突っつき、その弾力にホエ～ッ！ と歓声を上げる。
	「それだけは、ママにはどうにもしてあげれないわ。ツルンペタンに生んでごめんなさい」
	「うるさいよ。別に困ってないからほっといて。母さんは勝手に遊んでなさい。麻衣子は置いてってよ。話したいこといっぱいあるんだから」
	「ええ？！ ママももっと着せ替えしたい！ 」
	「佑ママ、それはあたしが付き合うからさ。ほら、上行こう。」
	「そう？ じゃあ、次は佑が選んでみたら？ 杏里ちゃんに着てもらいたい格好」
	「ハア？ いいよ、僕は……」
	「アハ、佑の性癖がわかるかも。行こ、行こう。」
	　杏里と穂香に引っ張られ、佑も二階に上がっていく。
	「ごめんね、あんな母親で……」
	「楽しかったよ」
	「なら良かったけど」
	　あかりは昔の笑顔のままニカッと笑い、麻衣子に向かって手を上げた。その手にハイタッチをし、強く握る。
	「会いたかった。ごめんね、この間は現場が忙しくて、せっかく麻衣子が帰ってきてたのに会えなくてさ」
	「ううん。あたしも、あんま帰ってこれなくて。でも、現場って？あかり、役所に勤めたんじゃなかったっけ？ 」
	「短大卒業してから就職したんだけど、全然合わなくて……一ヶ月で辞めちゃった！ 」
	「もったいな！ 」
	　役所といえば、公務員。
	　慧がつい叫んでしまうのもしょうがない。
	「だって、面白くないんだもん」
	「それもわかる」
	　そこに同意されると、将来に不安しかない麻衣子であった。
	「で、今は……工事現場で働いてる」
	「ガテン系？ 」
	「まあ、そうなるのかな？ まだ何がやりたいかわからないけど、デスクワークより、こっちのがむいてるみたいでさ」
	「うん、あかりちゃんっぽいよ」
	「そっかあ？ 」
	　それから、二人は会わなかった時間の埋め合わせをするように、現状報告に花が咲き、慧をほったらかしで話し始めた。
	　慧はスマホゲームをしたり、スマホで漫画を読んだりしていたが、ついに充電が切れてしまい、手持ちぶさたになり、昼寝を始めてしまう。
	　うとうとを通り越して、ソファーに横になり爆睡し始めた慧を見て、あかりはクスリと笑った。
	「いい奴っぽいね」
	「慧君？ 」
	「普通、こんだけ放置されてたら怒らない？ 」
	「まあ、そうね。いつもこんな感じの人だから……」
	　良い風に勘違いしてくれたのを否定するのもと思い、言葉を濁した。
	　マイペースな慧は、興味があれば自分から会話に入ってくるだろうし、なければ全く無視して自分のやりたいことをする。今回は後者だっただけで、別に久しぶりの再開を邪魔しないようにしようとか配慮したわけではない。
	「なんかさ、見た目だけだけど、奈良に似てない？」
	「奈良……」
	「奈良（なら）道也（みちなり）、小六の時の学級委員だよ」
	　覚えていなかったわけじゃない。
	　学校一勉強ができて、スポーツも万能、しかも人当たりまで良いという、最強勝ち組の男の子。見た目はイケメンというわけではなかったが、それなりに整った顔立ちをしていた。
	「似てないよ！ 」
	　思わず麻衣子の声が大きくなる。
	　実際全く似ていないし、他の子と違って、彼に良い思い出がなかった。
	　ファンクラブがあったわけではないが、それなりにキャーキャー言われていた奈良で、麻衣子もそれなりにいいなと思っていたのだ。小六で同じクラスになるまでは。
	 　★
	　麻衣子の通っていた小学校は、イジメ対策とやらで毎年クラス替えがあった。
	　そんな中、あかりとは運良く一年、三年、五年、六年と四年間も同じクラスになっていた。奈良とも、一年、二年、六年と同じクラスで、六年で同じクラスになれた時には、嬉かったのを覚えている。
	　低学年の時は、席も近かったのもあって、仲良しとまではいかないが、よく話していたと思う。
	　六年のクラス替えの後、番号順に座るのだが、男子番号順、女子番号順になっており、男子と女子が隣り合うようになっていた。奈良は麻衣子の斜め前の席で、回りの子達と仲良く話していた。
	「あ……の、久しぶり」
	　麻衣子も思いきって話しかけてみた。
	　けれど反応がなく、聞こえなかったのかな？ と思ったが、二度話しかける勇気もなく、麻衣子は奈良に話しかけるのを諦めてしまった。実際、麻衣子の声は小さく、バカみたいに甲高い声で騒ぐ奈良のとりまきの笑い声にかき消されていた。
	　このくらいから、麻衣子の地味路線は定着しつつあり、同級生がフリルの可愛い洋服を着たり、髪を可愛く結ったりしていても、麻衣子は白ブラウスに紺のスカート、髪もきっちりお下げに結っていて、同級生の麻衣子に対するイメージは、地味で目立たない子だった。イジメにならなかったのは、活発で男子とも対等に喧嘩をしたりするあかりと仲が良かったせいであった。
	　ある日の放課後、途中まで帰宅したものの、忘れ物に気がついた麻衣子は学校に急いで戻った。
	　教室に入ろうとして、数人の話し声がして扉にかけた手が止まる。
	「徳田さんってさ、奈良君に気があるんじゃない？ 」
	「徳田さん……って、ああ地味子。マジで？ 」
	「だって、しょっちゅう奈良君に話しかけてくるじゃん」
	　麻衣子が話しかけたのは、奈良に聞こえなかった一回だけで、奈良には届かなかったが、とりまきの彼女達は気がついていたらしい。
	　教室の中にいるのは、奈良の取り巻きの女子三人と、奈良本人のようだった。
	「ぶっちゃけ、奈良君は地味子に好かれて、どうなん？ 」
	「ばっかじゃない？ どうもこうもあるわけないじゃん」
	「だよね、地味子だもんね。奈良君も迷惑してるんじゃない？ 」
	「うちらで言ってあげようか？ キモいから話しかけるなって」
	　ひたすら女の子達が話しており、麻衣子をバカにしたように大きな笑い声が響き、奈良の声は最初の制止した一度しか聞こえなかった。
	　そりゃ、好きか嫌いかで聞かれたら好きな部類ではあったが、まだ恋愛だと意識するにはその芽は小さかった。ただ、懐かしく、昔みたいに話したくて声をかけただけなのに……。キモい扱いされて麻衣子は硬直してしまう。
	　なによりも、奈良が彼女達に否定も肯定もしないことにショックを受けた。
	　ただ聞いているだけなら、それは彼女達と同類だからだ。
	「でもさ、地味子にはあかりがついてるからね」
	「だね。あいつ、男女だからすぐ手出すし、ヤバいよね」
	　麻衣子の話しから飛び火して、あかりまでけなしだした。
	「帰る」
	　机をバンッと叩くような音がし、奈良が座っていた椅子から立ち上がった。
	「えー？ もう？ じゃあ、途中まで一緒帰ろうよ」
	　女の子達が帰り支度をしている間に、奈良はランドセルをかついで教室を出ようとする。そして、扉の前にいる麻衣子と目があった。
	　麻衣子は、忘れ物を取りにきたことも忘れ、踵を返して駆け出した。
	　奈良が何か言ったかもしれない。言わなかったかもしれない。麻衣子にはその後の記憶がない。
	　嫌な思い出だから忘れてしまったのか、特に大したことがなかったからなのかはわからない。
	　ただ、それ以降、卒業するまでの間、麻衣子から奈良に話しかけることはなかったし、その逆もなかった。
	 　★
	「奈良っていえばさ、あたし中高一緒だったじゃん。あいつ、ストレートでＴ大入ったんだよね。今、東京にいるはずだよ」
	「そうなんだ」
	　もう、今となっては興味すらないし、奈良が東京にいようが会いたいとも思わない。
	「奈良が高校で仲良かった奴があたしのダチの彼氏でさ、いまだに付き合ってるから、奈良情報はちょこちょこ入ってくるんだ」
	「ふーん……」
	「ほら、あいつ小学校のときはモテてたじゃん。でもモテ期はあん時がピークだったんだよね。中高は普通だったし、彼女とかはいなかったな。今もいないみたいだよ」
	　聞いてもいない奈良情報だ。
	　なんとなく探るように麻衣子を見ていたあかりだが、ニヤニヤ笑って麻衣子の腕を突っついた。
	「ね、実は奈良が麻衣子の初恋だったりしない？ 」
	「はい？ 」
	　あの感情は初恋未満だ。たぶんあんなことを聞かなければ、初恋に昇華していただろうけど、その前に潰れてしまったのだから。
	「なんとなくだけどね、両想いだったんじゃないかって思ってさ。いまさらだけどね」
	「ないない！ あたしもそういうのはなかったし、あっちだって何とも思ってなかったはずだよ」
	「そうかなあ？ 」
	　麻衣子は着替えてくると、話しを無理やりストップしてリビングを出た。





第128話 冴木麻衣子の一日


	 	　バレンタインデー、麻衣子の名字が徳田から冴木にかわった。
	　特に公言したわけではないので、親しい人しか知らないし、「徳田さん」から「冴木さん」にかわることもなかった。
	　サークルでは相変わらず徳田のままで通したし、この年になると親の再婚……実際の両親が揃うのだが……もあまり関係ないというか、麻衣子の生活にはそんなに影響しない。
	　杏里は無茶苦茶喜び、あまりにしょっちゅう遊びにくるので、忠直は引っ越しを決意した。
	　麻衣子が慧と同棲しているのは、麻希子にはまだ内緒だったが、忠直は知っていたため、一緒に住もうとは表向きには言ってこなかったが、できれば一緒に住みたいと、さりげないアピールはしてきていた。
	「あかりちゃんがね、三日くらいこっちにくるよ」
	「ああ、ラインきたね。一日くらい会えないかって」
	　杏里は、慧の部屋で真剣な顔でペディキュアを塗っていた。
	「おまえね、そういうのは自分の家でやれよ。部屋がくせーんだよ」
	「お兄さんのケチ！ 」
	「うるせー！ パンツ丸見えだっつうの」
	「見なきゃいいじゃん」
	「おまえが俺の真ん前にいるんだろうが」
	「もう、うっさいな」
	　こっちが本物の兄妹じゃないか？ というようなやりとりで、ギャーギャー言い合っている。
	　麻衣子は、そんな二人のために昼食を作っている最中だった。
	　もうすぐ佑もくるだろうから、仕上げは佑が来てからにしようと、チキンライスのみ作っておいた。
	　今日のお昼はオムライスだ。
	「お姉ちゃん、おなかすいた！ 」
	「佑君くるんでしょ？ もう少し待とうよ」
	「佑なんていいから食べようよ」
	「おまえら、人んちを待ち合わせ場所にすんじゃねえ！ 」
	「いいじゃん！ ここなら、お昼代かからないし」
	「食費出しやがれ！ 」
	「お金持ちのくせにセコい！ 」
	「金があるのは親だけだ。それに、食費は麻衣子持ちだぞ。姉ちゃんにたかるな」
	「そうなの？ 」
	「光熱費とかは払ってないから」
	　慧の金銭感覚はかなりズボラだ。生活費は親が払っているのだから当たり前かもしれないが、家賃も光熱費も麻衣子に要求することはない。
	　だから、麻衣子がわずかばかりだが家賃を慧に渡していた。それも、最初はただ部屋に置きっぱなしになってしまっていたので、慧の家賃が振り込まれる口座を聞き出し、そこに振り込むことにした。紗栄子も通帳を見て麻衣子が振り込んでいるのは知っているようで、会う度に振り込まなくていいのよと言われる。それでも麻衣子が振り込むものだから、どうやら最近はそれを定額貯金に移しかえているらしい。
	「二人の結婚資金よ」などと言っているが、別れたらどうするつもりなんだろう？
	「じゃあ、ご飯代払う！ 」
	「いいのよ、別に。大してかかってないから。ほら、お米はうちから送られてくるし」
	「うー、じゃあ、今度お夕飯おごるね！ 」
	「いいねぇ、リッチはディナーよろしく」
	「お兄さんは、自力で払って！」
	　そこから、またギャーギャーやりだす二人を見て、実はこの二人は相性がいいんじゃないかと思わずにいられない。
	　麻衣子と二人の時は、慧はほとんど喋らないからだ。だからと言って、無言が気まずいとかはなく、お互いにやりたいことをやり、寄り添う時は寄り添う。それが居心地が良かった。
	　チャイムが鳴り佑がやってきて、
	　四人でお昼を食べた。杏里と佑は映画を観に行くからと、佑の食後の片付けが終わり次第出掛けて行った。
	「バイトまで時間あるけどどうする？ 」
	　たまにはデートがしたいなと思いながら、慧に視線を向ける。
	　部屋の片付けは午前中にしてしまったし、食器は佑が洗ってくれた。やることのなくなった麻衣子は、スマホをいじっている慧の横に座る。
	「ヤる？ 」
	　慧の手が麻衣子の太腿にのびてきて、杏里がやってきたため中断された本日二回目のＨを誘う。
	「それより、表出ようよ」
	「まだ寒いだろ」
	「今日はいい天気だよ」
	「昼寝日和だな」
	　麻衣子は、慧の手の甲をつねり立ち上がる。
	　それならと、大掃除並の掃除を始めた麻衣子だった。
	 　★
	　無駄に掃除をして疲れ、さらに慧と二回戦もきっちりこなし、居酒屋のバイトでキリキリ働いた麻衣子は、多少グッタリしながら帰りの電車を待っていた。
	　いつもなら、ホームに立ったままスマホでもいじっているのだが、今日ばかりはホームの真ん中にあるベンチに座っていた。
	　ラインが届き、スマホを開くと、あかりからのラインだった。
	　あかり：来週の金曜日から三日間そっちに行くんだけど、どこかで会えるかな？
	　麻衣子：バイト調整したから、土曜日なら一日空いてるよ
	　あかり：ナイス！ じゃあ土曜日に会おう。そっちにいる他の同級生とも会う約束してっから、夕方くらいからならブッキングしないかな
	　麻衣子：わかった。夕方五時ぐらいかな
	　あかり：そんくらいで
	　電車がきて、空いた座席に座ると、麻衣子はスマホのスケジュール帳にあかりとの予定を打ち込む。
	　麻衣子のスマホのスケジュールには、バイトの予定がびっちりだ。
	　シフトにより、入りの時間がまちまちなので、細かく予定が書いてあった。
	　最寄り駅につき、通いなれた改札を出ると、駅前のコンビニの雑誌売り場で慧が立ち読みしていた。
	「慧君」
	　コンビニに入り、慧に声をかけると、コンビニのビニール袋を下げた慧が「おお」と手を上げる。
	　いかにも買い物にきたついでに立ち読みしてましたみたいな体だが、バイトで遅い麻衣子を迎えにきてくれたのはバレバレだ。何せ、家のすぐ斜め前に新しいコンビニができたのだから。
	　でも、「迎えにきてくれたんだ？」なんて言っても、断固否定されるだけだというのはわかるから、余計なことは言わない。
	「何か、新しいお菓子でも出た？」
	「いや、買いたいのはなかった」
	「何が欲しかったの？ 」
	「……マシュマロみたいなやつ。チョコが表面にコーティングされてるんだと」
	　別に、甘いお菓子が好きなわけでない慧が、あえて甘いものを買いに来たと言う。
	「残念だったね。あたしも気にして見とくよ」
	「ああ」
	「そうだ、次の土曜日、あかりと会うんだけど、慧君も一緒する？」
	「しねえよ。別に、おまえらの昔話しに興味ねえし」
	「まあ、そうだよね」
	　年末にあかりにも会っているから、一緒に飲めるかなと思い聞いてみたが、慧は全く興味なさげに歩き出す。
	「家でゲームでもしてる」
	「ふーん。家にいるんだね」
	「出かけるかもしれねえけどな」
	　麻衣子は、慧の腕に腕をからめて引っ張る。
	「浮気はダメだからね」
	「しねえって」
	　口では疑う素振りはしても、実際はそこまで心配していない。
	　今までの経験から、何かあれば看破できる気がするし、慧もばれるだろうと思っているようだから、麻衣子と別れる危険を押してまで、浮気にうつつを抜かそうとは思わないだろう。
	　この時麻衣子は、「慧が浮気しないように」しか考えておらず、違う可能性については……。





第129話 初恋


	 	　新宿東口、ベタな待ち合わせ場所だが、地方出身者にはハチ公前くらいわかりやすい待ち合わせ場所だ。
	　そんな東口に、裾が広がったハイウエストジーンズを履き、レモンイエローのフェイクファーのアウターを着た麻衣子が、お巡りさんの真横に立ち、スマホ片手にあかりを待っていた。
	　声をかけられないために、スマホでメールを打っているふりをする。ナンパもだが、勧誘やホストの営業などもうっとうしいからだ。
	　周りにも、麻衣子のように待ち合わせをしているだろう人々がうじゃうじゃいる。麻衣子と同じようにスマホとにらめっこしている人がほとんどだ。
	　その中、麻衣子をガン見してくる男が一人いた。
	　黒髪に黒縁眼鏡、ジーンズにグレーのチェスターコートを着て、お洒落ではないが、無難にまとめている。ナンパをしそうなタイプにも見えない男なのだが、なぜか麻衣子を睨むように見ていた。
	　若干の居心地の悪さを感じながら、待ち合わせ場所だから移動することもできず、なるべくその男とは視線を合わせないようにうつむいてスマホをいじる。あかりにラインを打つも既読すらつかないため、今移動中なのかもしれない。
	　JRの階段を振り返ると、あかりが階段を駆け上がってくるのが目に入った。
	「ごめん、遅れた！ 麻衣子と……奈良！ 」
	「えっ？ 」
	　あかりは、麻衣子の前にやってくると、さっきまで麻衣子をガン見していた男に向かって手を上げた。
	　男は大股で歩み寄ってくると、麻衣子の前に立った。
	「久しぶり」
	　麻衣子に言ったのか、あかりに言ったのかわからないが、奈良と呼ばれた男は爽やかな笑顔を浮かべた。
	「徳田かなとは思ったんだけど、違ったらと思って声をかけれなかったよ」
	「あはは、麻衣子はかなり変わったからね」
	「そうか？ そんな変わってないだろ」
	「あの……あれ……え？ 」
	　奈良は、あかりを小突いた。
	「おまえ、徳田に俺が来ること言わなかっただろ」
	　あかりはペロリと舌を出す。
	「サプライズも面白いかなって」
	　麻衣子は今一理解が追い付かず、二人のやりとりをボーッと見ていた。
	「とりあえず、移動しようぜ」
	　二人の後について混雑した道を歩き、地下の店に入る。
	　店の中は暗く、半個室……というか、牢屋がコンセプトなのだろうか？ 鉄格子で囲まれた半個室になっていた。
	　麻衣子とあかりが並んで座り、奈良は目の前に一人で座る。この並びになるということは、二人は付き合っているというわけではないのだろうか？
	「奈良にさ、麻衣子と東京で会うって言ったら、自分も会いたいって言うからさ、プチ同窓会にしてみました。ではでは、再会を祝して、乾杯！ 」
	　とりあえず頼んだ生ビールで乾杯した。暖房のきいた店内では、冷えた生ビールも美味しく喉を通過する。
	「二人は連絡取り合うくらい仲良かったんだ」
	　二人共、異性同性関係なく友達が多い方だったから不思議はないが、二人で飲みに行くほど仲が良いとなると、意外な感じがしなくもない。
	「勘違いするなよ。俺の友達の彼女がこいつの親友ってだけだから」
	「ほうほう、奈良は麻衣子に勘違いされたくなかったんだ」
	　ニマニマとからかうようなあかりの口調に、奈良は平然と肯定する。
	「そりゃそうだろう。勘違いされる相手がおまえじゃな」
	「ひっどいなあ。奈良ってさ、小学生の時は優等生キャラだったじゃん。実際はこんなん奴なんよ」
	「こんなんてどんなんだよ」
	「見たまんまでしょ。けっこう毒舌で、ズケズケ言うの。失礼な奴ってこと。そのくせさ、怒りマックスになると、一言も口聞かなくなるんだよね。しかも根に持つタイプ」
	「そんなことねえよ」
	「嘘だね。斉藤ちゃんのこと、小学校ネタでフッたじゃん」
	「斉藤ちゃん？ 」
	　小学校ネタというと、同級生の斉藤のことだろうか？
	　奈良のとりまきの一人で、キャピキャピした少しうるさい子。自分は可愛いと思い込んでいるタイプの女の子の名前が斉藤なつめだったはずだ。
	「斉藤なつめ。小学生の時は、なつめっちとか呼ばれてたかな」
	「ああ、覚えてる。彼女、あかり達と同じ中学行ったんだ？ 」
	「こやつを追いかけてね」
	　奈良は知らん顔をしてビールを飲みきった。関係ないことだが、どうやら奈良はアルコールに強いらしく、次は大ジョッキでビールを頼んでいた。
	「でもさ、なんか奈良の怒りをかったみたいで、斉藤ちゃんずっと無視されまくってて、クラスメイトがいる中なら邪険にされないだろうと思ったのか、中一の終わりにみんなの前で公開告白したんだよね」
	「凄い……根性だね」
	「まさか、みんなの前でこてんぱんにフラれるなんて思わなかったんじゃん。……甘かったんだな」
	「みんなの前でフッたの？ 」
	　それは少し可哀想かもしれない。
	「だって、あいつ人の悪口を平気で言える奴だぞ？ そんな奴好きになれっかよ」
	「なんか、小学校の時に、斉藤ちゃん達が奈良の友達の悪口言ったんだって。で、それから斉藤ちゃん達のこと大嫌いになっちゃったらしいよ。それをそのまんま斉藤ちゃんに伝えちゃってさ。まさか、好きですの返事が大嫌いじゃ、号泣もするわな」
	「あ、おまえのことも男女だって言ってたぞ」
	「アハハ、まじで？ 否定しないけどね」
	　もしかして……。
	　自分のことを奈良の前でバカにしていた斉藤達が思い浮かんだ。あの時奈良は何も言わなかったが……。
	　奈良は大ジョッキのビールを飲み干すと、麻衣子の方をぐっと見た。
	「実は俺、徳田に会いたいって、訳があったんだ」
	「……」
	　奈良は、机に頭がつくんじゃないかというくらい頭を下げた。
	「ごめん！ おまえ、あいつらの悪口聞いてただろ？ 俺、あいつらと話しもすんの嫌になって、あいつら無視して帰ろうとしたんだけど、後で考えたら、あれじゃ俺も同罪だよな」
	「何々？ 意味わかんない」
	　あかりが麻衣子の腕を突っつき、麻衣子は曖昧に笑った。
	　多分、麻衣子がキモいとか言われたあの時の話しをしているんだろうけど……。
	「なんかさ、斉藤らが徳田のこと地味子だとかなんとか言い出して、根も葉もない噂話しをしだしたんだ。で、それを徳田は聞いてたんだよな？ 俺が怒って帰ろうとしたら、ドアのとこにいる徳田見っけてさ。俺追いかけたんだけど、おまえどんだけ足速いんだよ。全然追い付けなかった」
	「そんなことあったの？ 言ってくれたら斉藤ちゃん達シメたのに」
	　教えなくて良かったと、心底思った。あかりは、男女関係なく、ボコる時はいっさい手加減をしなかったから。
	「あれから徳田、俺のこと避けてたじゃん？ だから、あいつらと同類だって思われたんだと思ったら、すっげえショックで、ちゃんと話す機会もつくれなくて。卒業してからも、それが気になってて……。だから、ごめん！ あの時、あいつらに一言言えなくて」
	「ああ、奈良は怒るとだんまりちゃんになるからね」
	　なるほど……。奈良は彼女らに同調して黙っていたわけじゃなかったんだ。
	　凄く気にしていたわけではなかったし、今ではそんなこともあったなくらいのことだが、奈良が今まで気にしてくれていたことが嬉しかった。わだかまりもなくなり、嫌な思い出が溶けてなくなるような気分になる。
	「そんな、気にしてくれててありがとう。別に怒って避けてたわけじゃなくて、喋り辛かっただけなの。ほら、地味だったのは間違いないし、奈良君に迷惑かけても悪いから」
	「迷惑なわけないだろ！ 六年の時、また同じクラスになれて嬉しかったんだから。ただ、思春期真っ只中っつうか、恥ずかしさとかあって話しかけられなかったけどさ」
	　あかりが目尻をおもいっきり下げて、奈良の顔をニヤニヤと見る。
	「もしかして、奈良の初恋って麻衣子？ やあねえ、そうならそうって言ってよ。あたしも気を効かせたのに」
	「なら、今からでも効かせろよ」
	「それは無理！ 」
	　冗談めいたやりとりをしながら、三人は酔いも手伝い、昔話しに花が咲く。特に、一年と六年は三人共同じクラスだったため、同じ想い出を共有していても、見方が違っていたりして面白かったし、後日談のような知らなかった話しを聞くことで、まるでジグソーパズルのピースが埋まっていくように想い出が膨らんでいった。
	「ヤバい！ 時間だ！ 」
	　あかりがスマホの時計を見て慌てた。
	　今日は高校時代の友達のアパートに泊まる約束をしていたあかりは、伝票を見てお財布から五千円札を取り出した。
	「悪い！ これで足りなかったら後で請求して。友達んちに、九時までに行く約束してたんだ」
	「全然余るよ。お釣り、お釣り」
	「一応、社会人なんで」
	「よっ！ ガテン系」
	「そうだ、奈良！ さっきから麻衣子のこと徳田って呼んでたけど、麻衣子は今は冴木だかんね」
	「えっ？ 」
	　奈良はマジマジと麻衣子を見る。
	　その表情は強張っているような感じるのは、気のせいではないようだ。
	「結婚……したのか？ 」
	　麻衣子の左手薬指に視線を向ける。
	　右手の薬指には、慧がくれた指輪はつけていたが、もちろん左手には指輪はない。
	「残念だったね、奈良！ じゃあ、あたしは撤収するから後よろしく！ 」
	　あかりは、奈良の誤解を解くことなく、荷物をかついで居酒屋から出ていってしまう。
	「冴木……、なんか言いづれえな」
	「徳田でいいよ。というか、実は元々は冴木なんだ」
	　奈良は、よくわからないという表情をする。
	　そりゃそうだ。
	　冴木→徳田→冴木になった経緯を簡単に説明した。
	「なんだ、親の再婚か……。てっきり徳田……冴木が結婚したんかと思った」
	「だから、無理して冴木って呼ばなくていいって。大学では徳田のままだし」
	　奈良は、表情を和ませて、残っていたビールを飲み干した。
	「この後どうする？ 場所かえてもうちょい飲まねえ？ 」
	「うーん、けっこう飲んだし、ここの食事食べきったらもう入らないかも」
	「まじ？ じゃあ飲み足りないけどお開きにすっか。……なあ、また今度誘ってもいいか？ 」
	　奈良に正面から見つめられ、麻衣子の心臓がバクリと鳴った。
	　記憶の中の小さい奈良の顔とダブリ、思わずうなずいてしまう。
	　六年のクラス替えの時、奈良と同じクラスになって嬉しかったこと。前みたいに話しがしたくて、ドキドキしながら話しかけるタイミングを探っていた時のこと。授業中、奈良の後ろ姿を意味なく眺めていた時のこと。
	　色んな記憶の中の奈良と、目の前の奈良がダブって見えた。
	　奈良はホッとしたように笑うと、スマホを取り出した。
	「ラインと電話番号教えて」
	　言われるままにスマホを出して、アドレス交換をする。
	　それから三十分ほどかけてテーブルに並んだ料理を消化し、最後の一口を奈良が食べきると、テーブルの上の伝票を奈良が手にして立ち上がった。
	「じゃ、お開き……かな？ 」
	「うん、そうだね」
	　話しは尽きないし、まだいくらだって話せる気がしたが、さすがにこれ以上は二人っきりというのはまずいだろう。
	　奈良が会計をすまし、麻衣子がお財布を出すと、奈良はなかなか受け取ってくれなかった。
	　自分の方が食べて飲んでるんだから、割り勘はおかしいというのが奈良の意見だ。きちんと割ってもらえないと、次また飲む機会があっても悪くてこれないからと麻衣子が言うと、奈良は渋々千円だけ受け取ってくれた。
	「また、連絡するから」
	「うん」
	「今度は昼から遊ばねえ？ 」
	「昼？ 」
	「ああ、行きたいとこあんだけど、男だけじゃ入りづらくて」
	「バイトの前とかなら大丈夫かな。夜は居酒屋のバイトがけっこう入ってるから」
	「OK、じゃあ、今度付き合ってよ」
	　手を繋ぐことも、腕を組むこともなかったが、駅に向かうまで、少し手を動かせば触れられるくらいの距離で歩いた。
	　親しい友達の距離。
	　見上げると笑顔の奈良がいて、思わず鼓動が速くなる。
	　自分の初恋は奈良だったんだなと、いまさらながらに自覚した麻衣子だった。





第130話 パンケーキ


	 	「なあ、俺の紺色のジャケット知らない？」
	　パンを片手に、慧はクローゼットの中をゴソゴソと漁りながら言った。
	「えっ？ 今日出かけるの？ 」
	「ああ、佐久間と多田と約束があるから。言ってなかったっけか？」
	「聞いてないよ」
	　いつも昼過ぎまで寝ている慧が、起こさなくて起きたから珍しいとは思っていたが、出かけるからだったらしい。
	　麻衣子は、食事の手を止めてクローゼットの方へ歩いて行くと、慧が探した中からジャケットを取り出した。
	「これだよね？ 」
	「そうそう。おっかしいなあ。探したんだけどな」
	　麻衣子がいなくなったら、きっと慧はどこに何があるかもわからなくなるだろう。慧は麻衣子から渡されたジャケットを羽織ると、残りのパンを頬張り、麻衣子の紅茶を飲み干した。
	「おまえ、夜バイトだろ？ 」
	「そう。六時から」
	「もしかしたら、佐久間達と飲み行くかも」
	「わかった」
	「やっべ、遅刻だ。ほんじゃ、行ってくる」
	　何処に何をしに行くということを言わないまま、慧は遅刻だと口では言いながらも、慌てた様子もなく部屋から出ていく。
	　テーブルの上には、朝食兼昼食で作ったスクランブルエッグにサラダは手付かずに残されていた。
	「全く、出かけるなら事前に時間を言っていけばいいのに」
	　残りものを冷蔵庫にしまい、自分のご飯を食べてしまう。
	　慧がいないのなら、今日は邪魔されずに部屋の片付けができそうだ。
	　三月に入り、少しづつ暖かくなってきたから、真冬の洋服は片付けてしまってもいいだろう。
	　ある程度片付けが終わったら、慧の誕生日プレゼントでも探しに行こうかと考えた。
	　予定通り、部屋の片付けをし、プチ衣替えも終わりそうになった時、麻衣子のスマホが鳴り、ラインの新着を告げた。
	　奈良：久しぶり！今日は暇？
	　スマホを手にして、麻衣子の動きが止まる。
	　奈良と再会したのは二週間前。
	　最初の一週間は、無意味にスマホの画面を見ることが多かった。別に奈良からの連絡を待っていたわけではないけれど、妙に落ち着かなかったし、スマホにラインが入るとドキリとした。
	　麻衣子：夕方のバイトまで、暇といえば暇
	　奈良：じゃあさ、ちょっと付き合ってよ。パンケーキ食べたいんだ！
	　奈良がパンケーキ？
	　麻衣子は思わず笑ってしまう。
	　麻衣子：いいよ。どこ行く？
	　奈良：原宿。並んでるみたいだから、先に並んどく。二時間後店集合で
	　店のＨＰのアドレスが送られてきて、麻衣子は場所を確認した。一時間待ちは当たり前の有名なパンケーキ屋だった。
	　麻衣子は簡単にシャワーを浴びると、ナチュラルに見えるようにメイクをし、気合いの入りすぎない洋服を選んだ。黒のスキニーパンツに、大きめストライプの抜き襟の開襟シャツ。淡いピンクのツイードコートを羽織る。
	　デート使用ではなく、あくまでも友達と食事を意識しているつもりだが、いつものメイクより五分ばかり時間がかかったのは、化粧のりの問題だけではなかったかもしれない。
	　まだ約束の時間には早かったが、奈良だけに並ばせるのも……と思い、早めにアパートを出た。第一、男子が入りにくいと言っている店、並ぶのだってかなり居辛いに違いない。
	　約束の店についたとき、奈良はすでに並んでいて、列の前寄り辺りにいた。前には五組くらいだろうか、列はほぼ女性ばかりで、中にはカップルもいたが、男性だけで並んでいたのは奈良だけだろう。
	「奈良君」
	「徳田……」
	　奈良は、見るからにホッとしたように麻衣子を見下ろすと、麻衣子が並ぶスペースを身体をずらして作った。
	「ヤバいよな、こんなにアウェイだとは思わなかった」
	「確かに、女性ばっかだね」
	　狭いところに入ったので、奈良との距離が物凄く近い。
	「奈良君って、甘いの好きなんだ」
	「好きっていうか、なんか流行ってるじゃん？ 一度食ってみたいみたいな」
	「あたしも食べたことないな。厚みのあるホットケーキだよね？ 」
	　奈良は信じられないと麻衣子を見下ろす。
	「女子って、そういうのでキャーキャーするんじゃないの？ 可愛い！ みたいな？ インスタにあげたりしてさ」
	「うーん、そうなのかな？ あたしや、周りの友達はそういう感じじゃないかも」
	　美香達はもっぱらコスメの話しばかりだし、理沙は甘いものより酒一点推しだ。麻衣子も甘いものは好きだが、高いお金を払ってまで食べに行こうとは思わなかった。
	　杏里や佑なら、こういうところにきているかも知れないが。
	「……そうか。じゃあ、この選択はまずったかな？ 」
	「いや、自分じゃこないから、楽しみだよ」
	　慧も、こんなに並んでまでパンケーキを食べようとは思わないだろうし、奈良に誘われなかったらこなかったはずだ。
	　三十分程待っただろうか、やっと麻衣子達の番になり、店の中に入った。
	　客層が女性がメインだから、店内も乙女チックな内装かと思いきや、予想外にシンプルで、白と緑を基調に清潔感がある内装になっていた。
	「これなら、居辛くはないかな」
	　奈良は席に案内されてる最中、キョロキョロと辺りを見回して、あれ？ と声をあげた。
	「あれって……、相田弟じゃね？」
	　店の奥の窓際に佑と杏里が座っていた。
	「……本当だ」
	「へえ、デートか。あいつも彼女できたんだ」
	　奈良の視線に気がついたのか、杏里がふと視線を外して麻衣子の方を向く。
	「お姉ちゃん？！ 」
	「お姉ちゃん？ 」
	　杏里が立ち上がり、麻衣子に手を振った。
	「ああ、うん、妹だわ」
	　杏里がやってきて、麻衣子の腕をとった。
	「ウワッ、偶然！ ねえ、うちらの席にきなよ。四人席だから座れるし」
	　杏里は、チラッと奈良を見ると、店員に一緒に座りますと言って麻衣子を自分達の席に引っ張って行く。
	　杏里は席を移り、佑の隣りへ移動する。麻衣子と奈良は隣り合って座ることになってしまう。
	　何と説明すればよいのか……。
	　ニコニコしている杏里から視線を反らすように、麻衣子は店内を見回す。
	「本当、女性ばっかだよね。……あの、この人は、その……」
	「奈良先輩。この間、姉さん……姉がご迷惑かけたんじゃないですか？ 」
	「そっか、佑君、奈良君のこと知ってるんだ」
	「まあ、学年違うけど、小中高一緒だから。この間も、姉さんがまいちゃんを驚かすんだとか言って、奈良先輩に連絡とってたけど」
	「うん、あかりちゃんと飲む約束してたら、奈良君も来てびっくりしたよ。小学校以来、久しぶりだったんだよね」
	　奈良はメニューを見ていたが、話しを振られて顔を上げる。どうやら、真剣に何を頼むか悩んでいたようだ。
	「俺もてっきり徳田には伝えてあるんだとばかり思ってたけどな。で、久しぶりに会って、俺の趣味に付き合ってもらったってわけ」
	「奈良先輩、甘党ですもんね」
	「ああ、でも男一人じゃちょっとな」
	「奈良さん、大学生なんですよね？ 一緒にきてくれる彼女とかは？ 誘えばきてくれる子、いっぱいいそうだけどな」
	「杏里！ 」
	　初対面だというのに、馴れ馴れしげに話す杏里に、麻衣子は眉を寄せた。というか、奈良の女関係を聞きたくなかっただけかもしれない。
	「杏里ちゃんって言うのか。残念ながら彼女もいないし、誘ってきてくれる女友達もいないんだ。男ばっかでつるんでるから。さすがにこういうとこは男子にはハードルが高くてね」
	「ふーん。佑は全然平気よね？ 可愛い店とか、一人でも余裕で入れるもんね」
	　まあ、佑の見た目なら、ありかもしれない。乙女チックな店も似合いそうだし。
	　杏里とこういう店に入っていると、カップルというより、同性の仲の良い友達みたいに見えてしまう。
	「そんなことないよ。一人はやっぱり恥ずかしいさ」
	「だよな。お姉ちゃんのおかげでここにもこれたし、マジ感謝」
	　杏里達が頼んだパンケーキがきて、それを見て心を決めたようで、奈良はイチゴのパンケーキを頼み、麻衣子はオーソドックスなパンケーキを頼んだ。
	「出来上がるのに二十分くらいかかるから、お先に～」
	　杏里が頬張り、美味しいと頬を押さえる。杏里はイチゴのパンケーキ、佑は抹茶のパンケーキを頼んでいた。
	「奈良先輩って、まいちゃんと仲良かったんですか？ 」
	「一年、二年の時は同じクラスで仲良かったよ」
	「へえ、同じクラスになったのはその二回？ 」
	「ううん、六年も」
	「奈良さんも、お姉ちゃんが初恋だったりして」
	「そんなことあるわけないでしょ！ バカなこと言わないの」
	「え？ そうだけど。ってか、俺もって？ 」
	　杏里はニヤニヤ笑って佑を小突く。
	「ここにもいるから。お姉ちゃんが初恋の僕ちゃんが」
	「相田弟もか！ 」
	「も……ね。」
	　奈良はしまったという表情になったが、すぐに照れ笑いになる。
	「いやさ、徳田ってブリブリした女どもと違って、なんか話しやすかったって言うか……。女ってさ、小さくても女じゃん？ たまに気持ち悪ッ！ って思ったりしてたんだけど、徳田はそんなとこなくて、対等に話せるとこが良かったんだよな」
	「わかります！ それに、凄く面倒見も良かったし。小さいからってバカにすることもなくて、ちゃんと話してくれて、僕が仲間に入っても遊べるようにしてくれたりで」
	「なんか、二人してお姉ちゃんの想い出があってずるい！ 」
	　ヤキモチをやく方向が間違っている杏里だったが、麻衣子至上主義なのだから致し方ない。
	「杏里ちゃんは、再婚がきっかけで徳田と知り合ったの？ 」
	「違うもん！ お姉ちゃん歴ならあたしが一番長いんだから。小さい時から写真見て、ずっと会いたかったし」
	「写真？ 」
	「あたしとお姉ちゃん、異母姉妹だもん。父親は一緒。あの母親から生まれるんなら、絶対麻希子さんから生まれたかった！ 」
	「まあ、色々あるのよ……」
	　言葉を濁す麻衣子に、奈良は言及することなく、大人な対応をする。
	「徳田の初恋って？ やっぱり幼稚園の時とか、早かったりするわけ？ 」
	　麻衣子はドキリとする。わずかに視線を反らし、そうね……とうなずいておく。
	　まさか、この前奈良が初恋かもと自覚したなんて言えない。
	「アハハ、お姉ちゃんの初恋、奈良さんだったりして」
	「そ……そんなわけないじゃない！ 」
	　声がうわずりそうになり、麻衣子は水を一口飲んだ。
	　それからの会話はあまり記憶になかった。
	　多分、お互いの大学のこと、杏里の高校のことなどを話したような気がする。
	　麻衣子の初恋は両想いだった……。
	　パンケーキのように甘くフワフワした感情が麻衣子の心を満たし、小学六年生に戻ったような気持ちになった。
	　その夜、麻衣子は初めて慧とのSEXを理由をつけて拒んだ。





第131話 杏里のおせっかい


	 	　ただパンケーキだけを食べたあの日から、三日に一度くらいの割り合いで奈良からラインが届くようになった。
	　他愛ない挨拶だったり、面白かったことの報告だったりで、そんなに長い文章でもなく、数回のやり取りで終わる。
	　奈良がどんなつもりでラインをよこすのか？
	　友達として？
	　異性として意識して？
	　麻衣子はあえて考えないようにしていた。
	　自分の気持ちにも目を反らしていた。
	 　★
	　そんな麻衣子の様子に、なんとなく慧も気づいていた。
	　スマホを気にする回数が増えたこと。何か上の空だったり、元から会話が少ない(慧が話さないから、麻衣子から話しかけていたのが話さなくなったせい)が、最近は会話らしい会話をしなくなったこと。かといって、慧に怒っているとか、喧嘩をしているわけではない。
	　何より変わったのが、麻衣子とのSEXだ。
	　この間、初めて拒否られた！
	　眠いから……とか言っていたが、今までどんなに寝不足でも、麻衣子が慧を拒むことはなかった。途中で寝落ちしたとしてもだ。
	　しかも、最近の麻衣子は感度が悪い。まるでセフレとやっていた時のように、感情ののっていない性欲処理のような……。そんな気分にさせるようなSEXが続いていた。
	　スマホでゲームをしながら、何となく麻衣子の様子を観察してみるが、そんな慧の様子にも気がついていないようだ。
	　何かに浮かれている？
	　何に……誰に？
	　慧の中で、確信に近い感情が芽生え、それはかなり真実に近かった。
	 　★
	「お姉ちゃん、あれから奈良さんとは会った？ 」
	　杏里と二人、お昼ご飯を食べていた時、何の脈絡もなく出てきた奈良ワードに、麻衣子はドキリとした。
	「あ……会ってないよ。どうして？ 」
	「ふーん。嘘じゃなかったんだ」
	「何？ 」
	「この間さ、佑と夕飯食べてた時、奈良さん呼んだんだよ」
	「えっ？！ 」
	　つい昨日、奈良からラインが届いていたが、そんなことは全く触れていなかった。
	「奈良さんもお姉ちゃんに会ってないって言ってたし、本当なんだね」
	「そりゃそうよ。大学だって違うし、ただの小学校の時の幼馴染みだもん」
	　まるで自分に言い聞かせるような様子に、杏里は目を細めて麻衣子を見た。
	「奈良さんＴ大なんだって？ 凄い頭いいよね。しかも、全然鼻にかけてないし」
	「そうだね。昔から勉強、頑張ってたもんね」
	「でさ、カテキョ頼んじゃった」
	「は？」
	　杏里は、椅子の下の足をブラブラさせ、おなかがいっぱいになったのか皿に残ったスパゲッティの麺を弄びながら、ニッコリ笑った。
	「家・庭・教・師……だよ。ほら、二年になったら勉強凄く難しくなっちゃって、でも塾行くお金ないじゃん」
	「そんなの、あたしが何とかするよ」
	「でも、ただで見てくれるって言うし、使える者は何でも使えってね」
	「そんなの、あたしがみるよ？！」
	「やだ！ Ｔ大のがいい！ 」
	「やだって……。奈良君だって忙しいだろうに」
	「本人がいいって言ってるし、週に一回だもん」
	　杏里は引くことをせず、麻衣子の手をギュッと握り、上目遣いで見上げた。
	　男なら確実に落ちるだろうし、女の麻衣子でもクラクラするような美少女っぷりだ。
	　奈良がこんな杏里と二人っきりで勉強？
	　麻衣子の胸の中に、ゾワゾワする感情が湧き上がる。
	「それでね、土曜日の昼ならいいだろうって話しになったんだけど、その時間佑は最近草野球のチームに誘われていないし、あたしと奈良さん二人にするのは心配だって言うの」
	「そ……そうね。奈良君は彼氏のいる相手に手を出すことはないだろうけど……」
	「あたしが手を出すかもね」
	「杏里……」
	　あっけらかんとして言う杏里に呆れながらも、ついそんな様子を想像してしまい、気分すら悪くなりそうだった。
	「お姉ちゃん、これいる？ 」
	　杏里が食べ残しのスパゲッティを指差した。
	「……いらない」
	　杏里は店員を呼び、皿を片付けてもらうと、食事を残したというのにチョコレートケーキを頼む。
	「まだ食べるの？ 」
	「ケーキは別腹。お姉ちゃんと半分こするし」
	　何を食べるとか聞かれてないと言うか、食べるかどうかすら聞かずに、勝手に決めてしまう所は杏里らしい……。
	「まあ、あたしも自分の理性に自信ないし、だからお姉ちゃんに見張っていて欲しいの」
	「はい？ 」
	「お姉ちゃん、土曜日の午後は暇でしょ？ 」
	「まあ、暇って言うか、家の片付けとかやることはあるけど」
	　平日はバイトで遅いし、日曜日は夜のバイトの代わりに昼に入るようになったから、空いているのは土曜日の昼と日曜日の夜くらいしかない。
	「でね、土曜日のお昼をご馳走する代わりに、その後勉強見てもらうことにしたの。ほら、家で作ればそんなにお金かからないしさ」
	「家？ 」
	「でもさ、うちは忠直が昼は寝てるじゃん。だから佑のアパート借りることになったの」
	　もう、そんな話しまで進んでいるのなら、相談ではなくて報告なんだろう。
	「そう……」
	　いくら何でも、彼氏の家で浮気もしない……と思いたい。
	　あくまでも、姉として心配しているだけで、他に意味なんかない。
	「だからさ、お姉ちゃんも来てね」
	「……？ 」
	「あたしさ、料理は苦手じゃないけど、好きでもないわけ。しょうがなく作ってるだけだし、人をもてなすようなのは無理」
	「あたしが作りに行くの？ 」
	「ついでに、勉強中あたしの理性を見張っててよ。佑のためにさ。じゃ、そういうことで！ これからここに奈良さんくるから、二人でこれからのこと相談しといて。あたしは、佑の試合の応援に行ってくる」
	　これはいったい……。
	　杏里は、自分の分のお金を置いて行くと、まだケーキもきていないのに席を立った。
	「じゃ、後はよろしく！ 」
	「ちょっ……杏里！ 」
	　鼻歌まじりに店を出た杏里を、ただ見守るしかできなかった麻衣子は、目の前に運ばれたケーキをため息まじりに見下ろした。
	　おなかはいっぱいだし、何より予想していなかった奈良との二ヶ月ぶりの再会。
	　とてもケーキに手を伸ばす心境になれなかった。





第132話 初めての手繋ぎデート？


	 	「あれ、杏里ちゃんは？ 」
	　杏里が店を出ていってから、わずか五分ほどで、奈良が店にやって来た。走ってきたのか、まだ春にしては肌寒い気候だというのち、額にうっすら汗をかいている。
	「ごめん、佑君の野球の応援に行くとかで、さっき出ていっちゃったの」
	「へえ、あいつ野球やってんだ。見かけによらないな」
	「あの子、ああ見えて運動神経いいから」
	「そう言えば、高校の時とかも、運動部のスケットに駆り出されてたな」
	　佑は器用貧乏とでもいうのだろうか。なんでもそつなくこなすが、主力になるには一歩及ばず、また運動で大成するには体格が貧弱過ぎた。身長も低いし、筋肉もつきづらかった。
	「ごめんね。なんか杏里が無理言ったみたいで」
	　麻衣子は改めて奈良に頭を下げた。断ってくれて構わないからというような雰囲気を漂わせる。
	「全然。勉強教えるの好きだし、週一でも家庭料理食えるのはありがたいし。徳田が作りにきてくれるって？ 」
	「やだ、あの子ったら。もう奈良君にそんな話ししてたの？ あたしはさっき聞いたばかりなのに」
	「ダメなの？ けっこう楽しみにしてたんだけど。女の子の手料理なんて、食ったことなかったから。あ、家庭科の調理実習以外で」
	「たいしたものは作れないよ」
	「いいって！ ってか、徳田、料理得意だよな。小六の時の調理実習のハンバーグ、徳田の班のすげえうまそうで、俺、マジで羨ましかったし」
	　小学生の時から家事をしていた麻衣子は、家庭科の授業では先生並みの腕前を披露していた。あまり料理をしたことない新米の男性教諭が担任だったから、よけいに麻衣子の腕前が際立って見えたのかもしれない。
	「本当に、本当にいいの？ 」
	「いいって。来週の土曜日からって話しだけど、徳田の方こそ大丈夫？ 」
	「まあ、夕方からバイトだけど、それまでならね」
	「やった！ 」
	　いつのまにか料理を作りに行くことが決定事項になり、ガッツポーズをとり喜ぶ奈良の笑顔に、幼い日の笑顔がダブる。
	「奈良君は昔と変わらないね」
	「何？ 進歩ない？ 」
	「そうじゃなくて、なんかまいっちゃうな。つい、子供の時の気持ちに戻っちゃう」
	「子供の時の気持ちって？ 」
	　奈良の表情がふと真面目になり、麻衣子の知らない男の顔を覗かせる。暖かいが真剣な眼差しを向けられ、つい居心地の悪さを感じてしまう。
	「……なんとなく……ね。……奈良君、甘いもの好きなんだよね？ このケーキ食べてよ。杏里が注文して食べないで行っちゃって」
	　麻衣子は、奈良の視線にドギマギしながら、視線を外してケーキを奈良の目の前に置いた。
	「いいの？ さっきから、食べないのか気になってたんだよね」
	　奈良はいつもの笑顔に戻り、素早くケーキを一口食べた。
	　その満足そうな顔を見て、昼食だけでなく、何か甘いおやつも作って持っていこうと、すでに乗り気で食事とおやつの組み合わせを考え始めた。
	　奈良がケーキを食べ終わると、杏里に参考書を選びたいと言われ、麻衣子は店を出て二人で本屋へ向かった。
	「この間、杏里ちゃんの学校のノート見せてもらったんだけど、ちょっと大学受験考えるには、レベルが足りないって言うか、自力で頑張らないと、国立は難しいかも」
	「国立？ 」
	「杏里ちゃん、国立狙いだって言ってたよ」
	　参考書に手を伸ばそうとしていた麻衣子の手が止まる。
	　麻衣子は忠直の生活状態など知らなかったから、大学の費用は父親が出してくれると聞き、普通に私大に行くことを決めてしまった。
	　今思うと、かなりの負担だったに違いない。
	　それを知っているから、杏里は国立を狙おうとしているのだろう。
	「あの子ったら……」
	　麻衣子は大学四年生になった。このまま無事に卒業し、就職浪人なんてことにならなければ、来年には新社会人になるはずだ。
	　杏里は来年は高三、大学入学は再来年になるはず。一年頑張れば、杏里の大学の入学金を貯めれるのでは？ と、麻衣子は頭の中で計算する。今までの貯金もあるし、医大歯科大とかを希望しない限り、私大でも自分が何とかしてあげれるはずだ。
	「そう……。でも、もし勉強を見てて、国立は難しいと思ったら、私大も視野に入れるようにアドバイスしてあげてね。あたしも来年は就職するし、出来る限りの援助はするから」
	「四年間、学費の面倒見るつもりか？ 卒業しなきゃ意味ないし」
	「もちろん。あたしも父親に出してもらったんだから、今度はあたしが杏里にしてあげなきゃ。今まで妹がいるなんて知らなかったから、何にもしてあげてないもの。そのためにバイト入れまくってるのもあるし」
	　奈良は、麻衣子の頭に手を置き、グリグリと撫で回した。
	「ヤッバ！ やっぱり徳田だな」
	　奈良は参考書を三冊ほど選ぶと、それを持ってレジに並ぶ。
	　麻衣子は、お金を出そうとしている奈良の袖を引っ張ると、自分も財布を出した。
	「杏里のでしょ？ ならあたしが払うから」
	「いや、教える為に必要だし、これはお礼がはらうよ」
	「でも……」
	　店員が、どちらでもいいから支払いを済ませてと言わんばかりに値段を言ってきたため、奈良が素早く支払いを済ませてしまう。
	「さっきのケーキ代の替わり」
	　さっさと財布をしまい、奈良は麻衣子の手を引っ張りレジから離れる。
	　奈良はそのまま麻衣子の手を離すことなく、自然と手を繋いだまま歩き出した。
	　麻衣子もその手を振りほどくことなく、ただ手汗をかかないかと余計な心配をしながら奈良に引かれるまま歩いた。
	　恋人繋ぎではなく、友達繋ぎ。
	　はぐれないように……という意味だよね？ と、麻衣子は自分に言い訳のように言い聞かせる。
	「ちょっと、座る？ 」
	　奈良は、どこにでもあるような公園に入って行く。ベンチを見つけ、二人で並んで座った。
	　手は……繋いだままである。
	「桜……見たかったな」
	　目の前には大きな桜の木が立っており、すでに青々と葉で覆われていた。
	「本当はさ、花見に誘おうかと思ったんだ」
	「え？ 」
	「二人で花見、したかったんだ」
	　桜の木を見上げながら、奈良は懐かしそうに目を細める。
	「小学校の桜の木、覚えてるか？」
	「校門のとこの？ 」
	「いや、裏庭のとこ。」
	　裏庭と言っても、倉庫とゴミ捨て場があるだけで……、そういえば小さな桜の木が倉庫の横にあったかもしれない。
	「あった……かな？ 」
	「あったんだよ」
	　奈良の表情は優しく、手も強く握るでもなく、触れているだけなのだが、心がホッコリしてくる。
	「徳田さ、いつも一・二年の時ゴミ捨てしてたじゃん」
	「ああ、男子がふざけてばっかで、全然掃除しなかったからね」
	「いつもさ、手伝いたいなって後ついていってたんだけど、おまえいつも足速いでやんの。全然追い付かなくて」
	　何を思い出しているのだか、奈良はクックッと笑う。
	「そんな徳田がさ、葉桜になりかけた桜を見上げて、初めて足を止めたんだよ」
	「そう……なの？ 」
	　麻衣子は全く記憶になかった。
	「ああ。で、やっと追い付けて声かけれたんだよ」
	　麻衣子の記憶の中では、いつも奈良とゴミを捨てに行っていたような気がしていたが。
	「そうだっけ？ 奈良君はいつも手伝ってくれたイメージしかないけどな」
	「あの時の桜を見上げてた徳田の顔、あれがすげえ頭に残ってるんだよな」
	　桜を見上げる……。そんな殊勝な性格ではなかったような気もするけど。
	　実際は、散り行く桜に見惚れていたのではなく、葉についた虫を見上げてたいたのだが……、それは奈良も知らなければ、麻衣子も覚えていなかった。
	「人の嫌がることを率先してやって、どっちかっつうとリアリストの徳田が、桜に目を奪われて立ち尽くしているギャップ？ なんか、グッときたんだよな。それが徳田を気にするきっかけになったっつうか……」
	「きっかけ……」
	　そのきっかけを、麻衣子はさっぱり思い出すことができず、奈良の妄想じゃないかと思わなくはない。
	　照れたように初恋のきっかけを話す奈良に、告白されているような気恥ずかしさを感じ、昔話しをしているだけだと、自分に言い聞かせる。
	「子供の時の話しだもんね。久しぶりに会って、幻滅されてないといいけど……」
	　奈良の手に力が入った。
	「いや、イメージ通りに成長してたっつうか、以上っつうか……。いいなって思うし」
	　……告白だろうか？
	　というか、この状況は良いのだろうか？
	　慧の顔が頭に浮かんで、これは浮気なのでは？ と、急に不安になる。
	　いまさらなのだが、奈良の手の力強さが、生々しい現実として、麻衣子のピンク色に染まっていた思考をクリアにした。
	　目の前にいるのは小学生の奈良ではなく、大人の男の人なんだと、その手の大きさや力強さから実感する。
	　麻衣子の身体が強張ると、奈良はフッと力を抜き、麻衣子の手を離した。
	「行こうか」
	　手を繋ぐことなく、親しい友人の距離で歩く。
	　隣りを歩いているのは、二十一才の男性で、小六の男の子じゃないんだ……と、意識した麻衣子だった。





第133話 佑の家で……


	 	　奈良が杏里の家庭教師を始めてから一ヶ月が過ぎた。
	　毎週料理を作りに行くのもすでに習慣になり、杏里と二人で買い物に行ったり、料理をしたりするのも楽しかった。
	　勉強時間は一時間半。
	　その間麻衣子は本や雑誌を読んで過ごした。
	　奈良との距離は近づいてはいなかったが、友達としてのブランクは感じさせないくらい親しくなっていた。
	「やっぱ、徳田の飯はうまいよな」
	「ありがと」
	　今日の昼御飯はハンバーグとサラダ、手作りのカボチャのスープにライスだった。
	　ハンバーグには、パン粉のかわりにおからパウダーが入っており、ふっくらと仕上がっている。
	「本当、お姉ちゃんのご飯サイコー！ 忠直が羨ましがってたし」
	「ハンバーグ、夕飯用に多めに作ってるから、持って帰れば？ 」
	「ラッキー！ 夕飯作らないですむ」
	「徳田は一緒に住んでないんだよな？ 」
	　父親は実の父親だし、異母姉妹の杏里は麻衣子になついている。アパートまで近くに引っ越してきているのに、何故一緒に住まないのかと、不思議に思ってもしょうがない。
	「そうだね」
	「たまには相田弟の部屋じゃなく、徳田の部屋で勉強したら？ 料理だって、自分ちのがしやすいだろ？ 」
	「うち？ 」
	　麻衣子はドキリとした。
	　慧の……彼氏の存在を内緒にしているわけではないし、聞かれたら言うつもりではいるけれど、いまだ聞かれていないし、あえて自分から言うのも……。逆に奈良に彼女がいるのかも聞いていなかったし。
	　ても、部屋のことを聞かれたら、答えないわけにはいかないだろう。彼氏と同棲しているからうちは無理なんだということを。
	「実は……」
	「お姉ちゃんちはダメだよ！ 」
	　正直に答えようとしていた麻衣子に被せるように、杏里が割って入ってくる。
	「何で？ 」
	「……佑んちよりバイト先に遠いから。バイトの時間を考えると、ここでやった方が時間のロスがないから」
	　確かに、距離でいえば佑の家の方が居酒屋政には近い。でも、そんなに差があるかと言われれば……ないかもしれない。
	　しかし、奈良は素直に杏里の言葉を信じたらしく、それ以上突っ込んで聞いてくることはなかった。
	　昼食も食べ終わり、食後のデザート(今日は奈良が買ってきたケーキ)を出しに冷蔵庫へ向かった時、杏里のスマホが鳴った。
	「うん、これから勉強。……ああ？ 何がないって？ それなら箪笥の中だって。……ない？ そんなわけないじゃん。……うん、……うん、わかった。待ってて」
	　スマホを切ると、杏里は大袈裟にため息をついた。
	　ケーキを杏里の目の前に置くと、凄い勢いでケーキを食べて立ち上がった。
	「ごめん、三十分……四十分かな、ちょっと待ってもらえる？ 奈良さん、マジでごめんね。忠直が、お客さんにもらった時計なくしたみたいで、今日その客と同伴らしいんだよ」
	「忠直？ 同伴？ 客？ 」
	　奈良には忠直……麻衣子達の父親の職業とかまだ言っていなかった。
	　麻衣子が戸惑っていると、杏里ががあっけらかんと暴露する。
	「忠直ってのは父親ね。あたしとお姉ちゃんの血の繋がった父親。で、ホストしてるの。アラフィフのくせに需要があるみたい」
	「ホスト……」
	　杏里がスマホに入っている忠直の写メを見せると、奈良はヘェッとつぶやいた。
	「三十くらいにしか見えないな。これならホストもありか。徳田のお母さんも若々しいの？」
	「……年相応だと思う」
	「麻希子さんは、落ち着いてるからあれでいいんだよ。麻希子さんまで 忠直みたいだったら、うちらが困るし。それより、ちょっと家帰って探してくるから、奈良さんちょい待ってて」
	「ああ、いいよ。今日は予定ないし」
	　杏里はバタバタと佑のアパートから出ていき、麻衣子と奈良が二人っきりで残された。
	「テレビ……でも見ようか？ 」
	　ワンルーム、八畳あっても、キッチン込みの八畳だ。ベッドの前にローテーブル、その前にテレビ。収納があまりないのか、壁際には大きな洋服かけと、小さな箪笥が置いてある。人がいられるスペースというのが限られていて、テレビを一緒に見るとなると、ベッドに寄りかかり横並びになるしかない。
	　さすがにベッドに座るのは悪いし……、麻衣子はキッチン側に座ったまま、顔だけ向きをかえてテレビを見た。
	「体勢……きつくない？ 」
	「大丈夫だよ。土曜日だからかな、あんまり面白いテレビやってないね」
	「こっち来なよ。寄っ掛かれるし」
	　奈良が身体をずらしてスペースを作る。
	　断ると意識しているように思われる気がして、麻衣子は素直に奈良の横に移動した。それにしても距離が近い。
	「徳田って……いい匂いがするよな」
	「香水は使ってないよ」
	「ああ、シャンプー？ 柔軟剤かな。似た香りがすると、徳田のこと思い出す……って、俺、変態チックなこと言ってねえ？ 」
	　自分で言って、自分で突っ込んでいる奈良に、麻衣子はクスクスと笑う。
	「少しね。奈良君じゃなかったら、ちょっとひくかも」
	「だよな……。匂いとか、どんなフェチだよって感じだし。やばい、徳田が近いからテンパっちまった」
	　奈良は顔を赤くしており、大きな身体を小さくして、ひたすらアイスコーヒーのストローをクルクル回している。
	　お互いの距離を気にしているのは、麻衣子だけではないらしい。
	「もしも……もしもだけどさ、小六の時、俺が徳田に告ったりなんかしてたら、徳田は何て返事した？ 」
	「えっ？ 」
	「例えばだぜ」
	　麻衣子は真剣に考えた。
	　考えたが、実際にその時じゃないと答えはでない。
	　奈良に好意はあったものの、異性との交際を考えられたか？ と聞かれると、多分実際に付き合うとかはまだ無理だった気もするし、あの時の母親が奈良の存在を許すはずもなかった。
	「難しいね」
	「難しい？ 」
	「だって、小六の時でしょ？ 付き合ってる子達がいないわけじゃなかったけど、自分にはまだ早い気がするし。もし、付き合ったとしても、中学とかで別れちゃったら、自然消滅しちゃったんじゃないかな」
	「付き合えたかもしれないんだ？」
	「多分……、いや、わからないよ」
	　奈良の視線を感じならがらも、麻衣子はテレビを見ているふりをした。
	　奈良の距離がほんのわずかだが、近くなったような気がして、麻衣子は自分の体温が上がるのを感じる。
	「じゃあ、もし……、俺が今、徳田のこと好きだって言ったら、迷惑？ 」
	「迷惑……なんてことは……」
	　麻衣子がうつむいて小さな声で言うと、奈良は吐息が感じられるくらいまで距離を詰めてきた。
	　思わず身体が固くなり、身動きが取れなくなる。
	　拒絶しなきゃ！
	　そうは思っているものの、一ミリも動くことができない。
	　恐怖でではないことに、麻衣子自身戸惑い、より思考がストップしてしまう。
	　う……動け！！
	　奈良の顔が麻衣子を覗き込むように近づき、その唇までの距離は数センチにまでなる。
	　奈良は麻衣子を押さえつけているわけではなく、その手は麻衣子の身体のどこにも触れていなかった。





第134話 慧との距離


	 	　あと数ミリの距離だったと思う。
	　結局、麻衣子は拒否することもなく、でも奈良の唇が麻衣子の唇に重なることはなかった。
	　というのも、急な雨で佑が帰ってきたからだ。
	　もし佑が帰ってこなければ……きっと浮気決定だったことだろう。
	　いや、拒否らなかったのだから、気持ち的には浮気したも同然だ。
	　初恋を自覚して、さらに相手の当時の気持ちを知り、心が揺れた。
	　ただ、慧と別れて奈良と付き合いたい……というわけではなかった。自分でも、自分がどうしたいのかわからないが、慧を好きだという気持ちは減ってもいないのに、奈良を好きだという気持ちも存在するのだ。だから奈良を拒絶することもできず、慧に対しても別れを切り出すような気持ちにもなれない。
	　慧のように( ？ )、身体の関係だけと割り切れるほど経験豊富なわけでもないし、だからって奈良への気持ちをシャットアウトもできなかった。
	　奈良への気持ちを意識するほど、慧への罪悪感も増えていき、麻衣子は気がついていなかったが、自然とため息の回数が増え、表情も陰鬱になっていく。
	　何より、慧とのSEXが苦痛になってきて、それは慧にも敏感に伝わっていた。
	「麻衣子」
	　夕飯の後片付けをしていた時、麻衣子のため息に気がついた慧が麻衣子に声をかけた。
	「何？ 」
	　自分のため息に気がついていない麻衣子は、食器を洗う手を止めて視線を上げた。
	　久しぶりにバイトが休みで、一晩ゆっくりできる。明日は土曜日だが、杏里に用事ができたからと、佑の家に行くこともなくなった。つまり、慧とほぼ一日丸々過ごせる貴重な休み……であるはずだったのだが。
	　慧に手招きされ、麻衣子は手を拭いて慧の方へ行く。
	　夕食後、一回戦が終わったばかりだ。またしたいのだろうか？
	　気乗りしないまま、それでも拒否することなく慧の隣りに座った。
	「もうすぐ誕生日だな」
	　そう言われてみると、確かに誕生日はあさってだ。すっかり忘れていた。
	　四回目の、慧と過ごす誕生日を迎えようとしている。
	「そうだね……」
	　今までも、プレゼントはくれるが、お祝いというようなことをしてくれたこともなく、慧にサプライズとか、イベントとか期待はしていなかった。
	　慧は麻衣子の腕を引っ張ると、膝の上に麻衣子を乗せた。
	　体位としては、こういう体勢もとるが、洋服を着たまま……というのは始めてかもしれない。
	　麻衣子の細いウエストに手を回すと、髪に顔を埋めるように抱き締めた。
	　このまま事に至るのかと思って、黙ってされるがままでいたが、いつもはすぐに麻衣子の身体にのびてくる手が、全く動こうとしない。
	　慧のため息を耳元に聞き、いつもと違う慧にいまさらながら気がついた。
	「どうしたの？ 気分でも悪い？熱は……ないよね？ おなか痛い？ 吐き気はどう？ 」
	「うぜー、おまえは母親か。俺はおまえの何だよ？ 息子か？ 」
	「……彼氏……だけど？ 」
	「だよな？ なら、抱き締めたってかまわないだろ」
	「そりゃまあ、そうかもしれないけど」
	　それにしても、いつもしないことをされると、嬉しさより心配の方が強く、何かあったのでは？ と考えてしまう。
	「就活……うまくいかないの？ 」
	　麻衣子は早々に企業と面接し、内定を数社もらっているが、まだ面接があったり、内定の合否が出ている時期だ。
	　お互いの就活には口を出していないが、てっきりそれで落ち込んでいるのかと思った。
	　麻衣子は慧の頭を抱き締めると、頭をヨシヨシと撫でる。
	「だから、おまえは母親かっての！ 別に就活なんかしてねえから、うまく行くも何もねえだろ」
	「就活してない？！ 」
	　てっきり慧も就活しているものだと思っていたから、心底驚いてしまう。
	　そういえば、スーツを着ている慧を見たことがない。
	　思わず身体を起こし、慧をガン見した。
	「就活してないって、慧君どうするの？ 」
	「親の脛齧り……って、ひくなよ」
	　そりゃ、慧の父親は医者だし、兄夫婦も医者で、麻衣子と後継ぎを産むことで、面倒見てもらおうなんて冗談を言っていたこともあったが、まさか本当に脛を齧るつもりだとは……。
	　麻衣子は自然と自分のおなかを押さえた。
	　この間生理がきたばかりだし、まだこの中には命は宿ってはいないが、まさか就活がわりに種を仕込むつもりじゃ……？
	「おまえ、何か勘違いしてない？」
	「勘違い？ 」
	「就活してないのは、進学するから」
	「進学って……大学院？ 」
	　そりゃ、慧は頭の出来はいい方だし、大学院に行くのも可能だろうけど、研究したいことがあるようにも見えない。
	「いや、もう一個大学に行く。まあ、三年から編入って形でいけそうだから、あと四年は親の脛齧り放題だな」
	「四年間？ って、医学部？ 」
	「まさか、あんなしんどい職業は嫌だね。薬科大だよ。今は院外処方がほとんどだけど、入院患者とかには院内でも薬だすから、院内にも薬剤師が必要なんだと。医者にならないなら薬剤師になれって言われてたんだけど、ずっと拒否ってて……。まあ、俺の我が儘で一般の大学に入れてもらったし、少しは親の言うことも聞くかなって。就職しても、うちの大学くらいじゃリストラの対象になりかねないし、将来のことを考えたら手に職かなってさ」
	　まさか、慧の口から将来を考えて……なんて単語が出るとは思わなかった。
	「じゃあ、何？ 受験勉強疲れ？」
	　耳を赤くした慧が、麻衣子に顔が見えないようにその身体を再度引き寄せた。
	「多分さ、俺一人なら普通に就職してたかもだな。でもさ、三月に説明会行って、自分でも会社のこと調べたら、定年まで普通に働くのって、えらく難しそうなんだよ。途中スキルアップしないとだし、できなきゃ転職とか、それなりに生活を考えると、夫婦共働きが必須だったり、まあ色々。そんな、かみさん頼りみたいな旦那ダサいじゃん？ 」
	　何かよくわからないが、慧は慧なりに考えて進学を決めたらしく、今までで一番饒舌に喋っていた。
	「でも、それが普通なんじゃない？ 」
	「まあ、麻衣子が働きたいぶんには働いたってかまわないけど、おまえの内定貰った会社って、産休制度とかかなり曖昧だぜ。知ってた？ 育休なんかとってる奴いないぜ」
	　産休？ 育休？
	　麻衣子の目が点になる。
	　会社の事業内容とか、雰囲気、ぶっちゃけ給料や有給なんかは気になったが、そんなところに注目していなかった。
	「えっと、つまり……？ 」
	「結婚して、妊娠したらアウトってこと。規定では産休育休制度はあるみたいだけど、過去の実績を調べたらとってる奴が少なかった。つまり、周りの雰囲気で、妊娠したら辞めるのが当たり前みたいな会社なんだろ？ 」
	　いつもは面倒くさがりの慧が、そんなことまで調べるって、どんな奇跡が起こったんだろう？
	　慧の耳は赤いままだし、麻衣子に顔を見られないように麻衣子を抱き締めたままだ。
	　こんなに何もすることなく抱き合っていたのは、過去最長記録かもしれない。
	　麻衣子の就職するかもしれない会社のことも調べ、自分の身の振り方も考えている……。慧の中ではこれから先の麻衣子との生活が視野にあるということだ。
	　前に、冗談のようなプロポーズを受けてはいたが、学生の話しだし話し半分に聞いていた。
	「つまり……まあ、そういうわけだ！ 」
	「そんな会社だから、内定を蹴れってこと？ 」
	「アホ！ そうじゃねえよ。まあ、色々考えて就職した方がいいだろうけど、おまえに何かあっても養っていけるように、手に職つけるって言ってんの！ 」
	「四年間は学生だけど？ 」
	「うっさい！ 将来への投資だと思え」
	「将来……か」
	「だから、浮かれてんじゃねえぞ」
	　麻衣子は、びっくりして慧から離れて顔を見る。慧も、麻衣子を抱き締めていた力を弛めた。
	　すでにいつものムスッとした慧の顔になっていたが、いつもよりはその表情は少し固いかもしれない。
	「おまえに何があったか知んないけど……、知りたくもないけど、俺は麻衣子が好きだから」
	　最初は倦怠期かもと思っていた慧だが、明らかにスマホを気にしていたり、ラインを開いては一喜一憂しているのを見て、麻衣子の気持ちがふらついていることに気がついていた。
	　毎日ヤっているのだから、身体の浮気がないことはわかっていたが、だからこそ余計に質が悪い。
	　100％気持ちが離れる前に何とかしないと……という気持ちが、慧のこの珍しい饒舌ぶりとなっていた。
	　何にせよ、好きだなんて口にだすことも稀過ぎることで、麻衣子は最初何を言われたか理解できなかった。
	「知りたくないって、別に何もない……って、えっ？ 今何て？ 」
	「何もなくはねえだろ」
	「それより、俺は何て？ 」
	　慧は大袈裟にため息をつくと、麻衣子の唇に軽く唇を重ねた。
	　いつものSEXに繋がる濃厚なものではなく、本当に触れるだけの軽いキスだった。
	「好きだ。愛してる。ってか、言わなくたってわかるだろ？ 」
	「わからないよ」
	「わかれよ」
	　甘いキスを数回交わす。
	　麻衣子の中で、物よりも嬉しいプレゼントだったかもしれない。
	　慧との間には距離はなく、何かが麻衣子の中でストンと落ち着いた瞬間だった。





第135話 慧に告白


	 	『杏里、明日の勉強会だけど、うちでお願い』
	『えっ？ 何で？ お兄さんいないの？ 』
	『いるよ』
	『じゃあダメじゃん』
	『いいの。じゃあ、そういうことで。奈良君にはあたしから伝えるから』
	　何となく杏里の言い回しに、麻衣子の気持ちに気がついていたのかな？ ……と思いながら、麻衣子は電話を切った。
	　実はこの前、佑が急に帰ってしまった時、麻衣子達がよい雰囲気だったと聞き、邪魔をした佑がボコられていたことを、麻衣子は知らなかった。
	　杏里にとっては、どちらが麻衣子にとって優良株かと考えた時、奈良に軍配が上がった為、奈良を応援する気満々だったのだ。
	　その為の勉強会だったし、実は忠直の時計を隠したのも、絶対に杏里を呼び戻す電話がかかってくると思ったからで、二人きりにすれば少しは進展するだろうとふんでいた。
	「佑のアホ！ 」
	「はい？ 」
	　大学が終わり、バイトまでの時間アパートに帰っていた佑は、遊びに( ヤりに？ )来ていた杏里にしこたま尻を叩かれた。
	「どうしたんだよ？ 」
	　パンツを履きながら、佑は赤くなった尻を撫でる。
	「お姉ちゃんが、奈良さんとお兄さんを会わせるつもりみたいなんだよ！ 」
	「えっ？ 何で？ 」
	「知らないよ！ 」
	　麻衣子のさっぱりとしたさっきの口調、どちらかを選んだのは確かみたいだった。そして、それは多分奈良ではないのだろう。
	　慧にそこまでの魅力があるか……、杏里には全く理解できない。大学のレベルも、将来性も、何よりも感情の面でも、遥かに慧よりも麻衣子を幸せにしてくれると思うのだが。
	「まいちゃん、思いきったね」
	「この前、佑さえ邪魔しなければ！ 」
	　杏里が頬を膨らませ、佑はそんな杏里の頬を両手で挟み、プッと空気を抜く。
	「良かったんじゃない？ どっちに転ぶとしても、何かあってからじゃ、みんな辛いよ。第一、奈良先輩はまいちゃんに松田先輩がいること知らないだろ？ したら、黙ってたまいちゃんが二人に対して不誠実……ってことにならない？ 」
	「ならない！ お姉ちゃんに選ばれる努力をしなかったお兄さんが悪い！ 」
	「松田先輩がフラれる前提なんだ……」
	「ったりまえじゃん。まあ、あたしによろめかなかったのは、ちょっと見直してもいいかもだけどね」
	「……杏里ちゃん、まじで松田先輩に何したの？ 」
	　杏里は見事にスルーして、スマホに手を伸ばした。
	「何するの？ 」
	「奈良さんにライン打つの」
	　とりあえず、明日の勉強会はキャンセルしてくれるようにラインを打った。ついでに、奈良の予定でできないことにしてくれとも付け足した。
	　すぐに既読がつき、了解とスタンプショップが届く。
	　どうやら、まだ麻衣子は奈良に連絡していなかったらしい。
	　一週間余裕ができたので、その間に何か良い案を考えなくては！
	 　★
	　杏里との電話を切った麻衣子は、奈良に電話をする前に慧と話しをしようと、ベッドに寝転がりスマホゲームに集中している慧の横に座った。
	「慧君、ちょっといい？ 」
	「ああ？ 」
	　慧はスマホから顔を上げるでもなく答える。
	　先週、慧から好きだと言われたけれど、だからって生活の何かが変わったということもなく、相変わらず慧は慧であった。言葉にも態度にも、どうにも感情がのっかってこない。
	「あのね、土曜日杏里の勉強を見ていたじゃない？ 」
	「ああ」
	「あれね、実は見ていたのはあたしじゃなく、あたしの幼馴染みなの。あたしはご飯作りに行ってたのと、佑君の部屋借りてたから、その……間違いがないように？ ほら、個室になっちゃうわけだから」
	「男か」
	「そう、男友達」
	　慧はムクリと起き上がり、ベッドの上にあぐらをかく。
	「奈良君とは、小学校の時の同級生で、あかりや佑君達と同じ中高に行ってて、だから佑君も面識あって……」
	　初恋のことは避けて、奈良のことをポツリポツリと話し出す。
	　小学校でのこと、あかりを通しての再開。お互いに引きずっていた過去の誤解が溶けたこと。二人で出掛けたことなど。
	　もちろん、手を繋いだことや、キスされそうになったことは話していない。自分に芽生えていた恋愛感情も。
	「でね、今度うちで勉強会やろうかと思って。ほら、やっぱり料理はうちのが使い勝手がいいし、佑君ちよりは広いし。……慧君が気にしなければだけど」
	「……別に……いいんじゃない？」
	　なるほど、その男が麻衣子がおかしくなった元凶か……と悟る。
	　幼馴染みの男、中西とは比べようもないくらいい男……なんだろう。っつうか、あいつと同じレベルに考えたらいかんよな。あれなら大丈夫と、無意味な安心を抱きそうになる。
	　などと、全く無関係な中西を、頭の中でこけ下ろした慧は、こればかりはしっかり話しを聞かないといけないと、いつものどうでもいいような態度を封印する。
	「で？ 」
	「で……？ 」
	「他に言うことは？ そいつと浮気したとか？ 」
	「それはまだ……」
	「まだ？ 」
	　慧が眉をピクリと動かすと、麻衣子は可哀想なくらいうなだれてしまう。
	　根が真面目な麻衣子だから、バレなきゃいいか！ という気軽な慧と違い、罪悪感でいっぱいになっていた。
	「浮気、するつもりあるわけ？ 」
	「ない！ ないよ！！ 」
	　あっても普通は隠すだろうが、麻衣子はそんな小手先の技なんかを使わない……使えないということは十分わかっていた。
	　真面目で、努力家で、家事全般パーフェクトにこなすし、慧の女関係にはレーダーがついてるんじゃ？ というくらい敏感な麻衣子だが、恋愛に関してはかなり鈍くさく、経験値マイナスなんじゃ？と思わなくもない。だからこそ、普通だったら一ヶ月ももたないだろう慧の彼女で居続けることができるんだろうけど。
	　大きなため息をついた慧に、麻衣子は涙を堪えきれずに一滴溢す。
	　慧的には、なんでこんなに不器用なんだと呆れる意味でのため息だったのだが、麻衣子は慧に嫌われたと勘違いしたのだ。
	「ごめんなさい……」
	「おまえ、そこで謝ったら勘ぐるだろ？ 」
	「……ごめん」
	「だーかーらー！ 」
	　慧は麻衣子の頭を自分の胸に引き寄せた。
	「化粧とれたら、不細工な顔になるから！ 」
	「酷い」
	「化粧うまいって誉めてんだよ」
	「それ、誉めてないよ」
	　関係ない会話をして、麻衣子の気持ちが落ち着いてきた。
	「……初恋だったみたいなんだ」
	「そいつのこと？」
	　麻衣子はうなずく。
	「だから、なんか……」
	　気持ちが揺れた。
	　麻衣子の言いたいことをなんとなく理解した慧は、麻衣子の背中をトントンと叩く。
	「慧君のこと、隠してたわけじゃないんだけど、聞かれないから言わなかったの。あたしも奈良君に彼女がいるか聞いてないけど」
	「フリーのふりした？ 」
	「言わなかっただけ。指輪とかはつけてたし」
	　まあ、右手薬指だから、彼氏がいてもいなくても関係ないかもしれないが。
	「だから、きちんと彼氏がいること言おうと思うの」
	「まあ、それでいいんじゃない？」
	　もし、それでも！……ってなったらどうすっかな……。
	　慧には、女を取り合う自分の姿……というのが想像できなかった。今までも、セフレと他の男との鉢合わせなんてこともあった。そういう時は「お先にどうぞ」ではないが、面倒なのが嫌だから、自然とフェイドアウトしていた。
	　でも、今回ばかりはそういうわけにもいかないだろう。
	「おまえは…………、それでいいんだな？ 」
	　麻衣子はこっくりうなずく。
	　彼氏がいなければ、確実に奈良と付き合っていたはずで、この気持ちがいきなり変わることはないんだろうけど、慧と別れることを考えられないのだから、それ以外の選択肢はない。
	「じゃあ、なんも問題ないんじゃね？ 」
	　慧は、ベッドに麻衣子を押し倒す。
	　むろん、麻衣子も拒否することなく、洋服を自分から脱いだ。
	　結局、奈良に土曜日の勉強会の場所の変更をラインしようとスマホに手を伸ばしたのは、それから二時間ばかり後で、スマホを開いて始めて、奈良からラインがきていたことに気がついた。
	　奈良：ごめん、明日は予定が入ったから行けない。杏里ちゃんには連絡済です
	　麻衣子は了解ですのスタンプを送る。
	「なんか、明日なしになったみたい」
	「そうなん？ 」
	「じゃあ、明日は空いたんだ」
	「だね」
	　だからと言って、デートするわけでもなく、バイトの時間まで家でゴロゴロするだけなんだろうけど……。





第136話 杏里の計画


	 	　夏休みに入り、奈良は大学院の入試に向けて勉強しなくてはならなくなり、その間杏里の勉強は麻衣子が見ることになった。
	　奈良自身は、週に一回だし、全然大丈夫と言ってくれたらしいが、珍しく杏里が気を利かせてしばらくはお休み！ としたらしい。
	　そんなこんなで結局、慧のことを話そうと決意してから一度も奈良に会えておらず、一日に数回くるラインのみの会話となっていた。
	　前は数日に一回ほどだったラインが、今は毎日挨拶のような他愛のない内容のものが数件くるようになり、それが目下麻衣子の悩みの種だった。
	　内容が挨拶程度のものだったり、スタンプのみだったりで、特に好きだみたいな内容ではないから、麻衣子から「彼氏がいるの」という会話にも持っていけないし(それも自意識過剰な気がする)、とりあえず今は奈良の試験が終わるのを待っている状態だ。
	「お姉ちゃん、奈良さんの大学院の試験っていつか聞いた？ 」
	　麻衣子の部屋で問題集を解きながら、杏里はチラリと麻衣子を盗み見る。慧は、杏里により自分の部屋から追い出されて、喫茶店にでもいるか、大学の部室で寝ているか。
	「たぶん、八月の中頃みたいよ。お盆直前ってラインにあったかな」
	「ふーん、じゃあお盆はこっちにいるんだね」
	「どうだろう？ 試験終わったら帰るかもね」
	　本当は奈良の試験日も杏里は知っていたし、お盆に実家に帰るつもりであることも知っていたが、奈良から連絡がきているか確認したくて聞いていた。
	　奈良の気持ちは、杏里は確認済みだった。その上で、麻衣子に彼氏がいる……でも奈良との間で気持ちが揺れていると伝えていた。
	　ついでに、慧がいかに麻衣子を蔑ろにしているか、自分は奈良を応援しているとも伝えた。
	　実は、毎日の何気ないラインも、杏里の指示だったりする。
	　麻衣子が慧の存在を知らせるつもりだというのは知っていたから、好意がある素振りは見せないように、でも小まめに連絡をとるようにとラインした。
	　慧が全く彼氏らしいことをしないし、マメとは縁遠い存在であるから、奈良のマメさをアピールする意味もあった。
	　それに、ちょこちょこっとした連絡というのは、女子は嬉しいものだったりするから、奈良の好感度アップになるとふんだ。
	「お姉ちゃん、忠直からの伝言なんだけど、お盆は一緒に帰りましょうって」
	「お盆……か」
	　正直、帰るつもりはなかったんだが……。
	「ほら、仕事するようになったら、そんなに帰れるものじゃないからって。あと、正月は親子水入らずできなかったから、今度は親子四人で過ごしたいって。だから、お兄さんは今回は連れて帰っちゃダメよ」
	　連れて帰るどころか、帰るかどうかもまだ決めていない。
	「泊まれて13日と14日くらいだけど。バイトの休みが13日から15日だから」
	「16日までいられるじゃん」
	「でも、シフト昼から入ってるよ」
	「朝帰ればいいっしょ。したら、忠直が知り合いから車借りるから、四人で行こうよ」
	「四人？ 」
	「佑も、同じ時に帰るって。あいつからは高速代とガソリン代とるし」
	「うん……考えとく」
	「お姉ちゃん帰らなかったら、忠直泣くと思うよ」
	「……はは」
	　本当は、奈良もいれて五人であったが、杏里はそのことには触れなかった。
	「車小さいみたいだから、絶対お兄さんは連れてこないでよ！ 」
	「だから、まだ帰るとは……」
	「忠直は親子水入らずを期待しまくりだからね。近くに越してきたのに、全然お姉ちゃんに会えないって文句言いまくりなんだから！あたしばっか狡いって、クスンクスン泣くんだよ。五十間近の親父が！ 」
	　確かに、忠直とは休みが合わず会えていなかった。
	「マジでウザイんだから！！ お姉ちゃん、毎日顔合わしてるあたしの身にもなってよ」
	　勉強どころではなく、身を乗り出してくる杏里に、麻衣子はわかったわかったとなだめる。
	「今回は帰るよ。お父さんにもそう伝えて」
	「了解！ 麻希子さんにも言っとくね」
	　杏里はニッコリ笑うと、やっと問題集に集中し始めた。
	　お盆に奈良と麻衣子をなるべく一緒にいさせて、二人の仲をとりもとう……などと、麻衣子にしたらかなりおせっかい( 迷惑？ )なことを考えながら……。
	 　★
	「行ってきます」
	　麻衣子は戸締まりの確認をし、誰もいない部屋に挨拶をして鍵を閉めた。
	　慧は二日ほど前に実家に戻り、帰ってくるのは麻衣子と同じ日を予定しているらしい。
	　一ヶ月ちょいの夏休み、特にバイトを入れているわけでも、就活をしているわけでもないのだから、もう少しゆっくりしてきてもいいと思うのだが、麻衣子を連れてこないのなら、そんなにいることないし、家で受験勉強しろと言われたらしい。二日前に帰ったのは、友達との飲み会があったからだ。
	　麻衣子は小さなキャリーバッグを引っ張り、二駅先の杏里の家に向かった。
	　衣服や化粧のことをあまり細かく言われなくなったので、三日分の洋服に化粧道具一式が入っている。
	　杏里のアパートの前には、白のエスティマが停まっており、忠直が荷物を積み込んでいるところだった。
	　小さな車？？
	　杏里は車が小さいから慧は無理みたいなこと言ってなかっただろうか？この車って、七人か八人乗りなんじゃ？
	「ずいぶん大きな車借りられたんですね」
	「麻衣子、おはよう！ 会いたかったよ、マイスウィート」
	「はあ……どうも」
	　両手を広げ、麻衣子をハグしようとする忠直の手をかいくぐって車に近づく。
	「忠直、ウザイ！ お姉ちゃん一番後ろでもいい？ あたし車酔いしやすいんだ」
	「全然、どこでも大丈夫……よ」
	　なぜか麻衣子から預かった荷物を助手席に放り込んだ杏里は、スライドドアを開けて麻衣子を中に引っ張り入れた。
	　このエスティマは七人乗りで、運転席は忠直、助手席は荷物置き場、二列目に杏里と佑が乗っており、三列目に奈良が座っていた。
	「やあ、久しぶり」
	「……久しぶり」
	　三列目、真ん中に座る。
	　端には荷物が山になっており、奈良と密着しないと座れないくらいのスペースしかなかった。
	「狭くてごめんね。なんか、忠直がバーベキューやりたいとか言い出して、フルセット借りてきたもんだから」
	「家族でバーベキュー、旅行の鉄則だろ」
	「だからウザイってば」
	「杏里は冷たい……。昔はもっと可愛かったのに」
	「はいはい。人数揃ったし、出発するよ」
	　人数が揃ったということは、麻衣子は知らされていなかっただけで、奈良も人数に入っていた……ということか？
	　朝、おはようとだけラインが入っていたが、一緒に帰ることなど一文字もなかったのはなんでだろう？
	「試験……どうだった？ 」
	「完璧……ってのは言い過ぎだけど、まあ大丈夫だと思う」
	「そう。良かった」
	　会話がストップしてしまう。
	　意識しないように、なるべく離れて座ろうとするが、荷物のせいで膝が触れ合うくらいの距離になってしまう。
	「あ……暑いね」
	　なるべく離れようと身体をギュッと縮めるが、足が、腰が、腕が、奈良の体温を感じてしまう。
	　関越はそれなりに混んでいて、所々かなりノロノロ運転になった。お盆の帰省なのだからしょうがないのだろうが、麻衣子には果てしなく長く感じられた。
	　途中ICで休憩を取りつつ、忠直は一人で運転しきった。奈良が交代しますと言っても、借りた車だから自分が……と言って、通常四時間弱でつく道のりを、七時間かけて運転し、長岡についたときは夕方で、麻衣子は途中寝落ちしてしまい、ついた時には奈良にもたれて爆睡していた。
	「……徳田、ついたぞ」
	　奈良に肩を叩かれ、麻衣子は深い眠りから目覚めた。
	「ごめん！ 寝てた！ 」
	　ヨダレがたれてないかチェックするほどの爆睡ぶりで、奈良の肩は無事のようだ。
	「すげえ寝てたな」
	「ごめん、万年寝不足で」
	「いいよ、役得だし。徳田寝顔見れた」
	　甘々な奈良の笑顔に、麻衣子は一瞬目眩すら感じ、赤くなりながら奈良から離れて、自分の無防備さを猛省した。
	　麻衣子のアパートの前に車を停めて車から下りると、奈良と佑が忠直に頭を下げた。
	「ありがとうございました」
	「ううん、またね」
	「はい、失礼します」
	　奈良と佑は自分の家に帰っていき、忠直が荷物などをアパートに運びいれる。
	「杏里！ 」
	「なあに、お姉ちゃん？ 」
	　奈良のことを黙っていた杏里に文句を言ってやろうと、顔をしかめて杏里に詰め寄ると、杏里はあっけらかんとした笑顔を向けてくる。
	「……なんでもない。部屋入ろう」
	　その無垢に見える笑顔に、麻衣子は戦意がそがれたのか、奈良のことを問い詰めることなく自分の荷物を引きずって部屋に向かう。
	　逆に好都合かもしれない。こっちにいる間に、奈良と会う時間を作って、慧のことを告白してしまおう。





第137話 バーベキュー


	 	　帰省したその夜、六畳二間に麻希子と忠直、麻衣子と杏里に別れて寝た。
	　昔は奥は麻衣子の部屋、手前の居間兼ダイニングは寝る時だけ麻希子が布団を敷いていたが、今は麻衣子もいないから、奥の麻衣子のベッドで麻希子が寝ているらしかった。
	　なので、奥に麻希子達、手前が麻衣子達になったのだが……、襖で仕切られているだけなので、会話など駄々漏れで……。
	　親のラブラブな様子というのは、どうにもこっぱずかしいというか、できたら聞きたくないことNo.１だろう。
	　今までの麻希子はどこに行った？というくらいの変貌をとげており、部屋は片されていたし、何より見た目が変わっていた。髪は茶髪に、きちんと化粧もしており、何よりジャージじゃなかった。朝からきちんと身なりを整えた麻希子は、甲斐甲斐しく忠直に朝食を作っていた。
	「麻希子お母さんって、可愛いよね」
	「えっ？」
	「なんか、忠直のこと大好きってのが丸分かりなんだもん」
	「そう？ なんか、あまりにいつもの母親と違うから、逆に心配っていうか、無理してんじゃないかって」
	「そんなの、忠直もそうだよ。いつもはヌボーとして、あたしの手伝いなんかしないし、オンオフが凄まじく違うの」
	　それは麻希子もそうかもしれない。ただ、麻希子はあまりに見た目が変わりすぎだが。なんか、今までの麻希子の人格を全否定するような変貌ぶりで、違和感が半端ない。
	「今日、バーベキュー行くんでしょ？ 佑達誘っていいよね？ 」
	「もちろんよ」
	　麻希子は始終笑顔で、忠直の周りをウロウロしている。
	「佑達？ 」
	　まさか、また奈良もだろうか？
	「あかりちゃんも休みらしいからさ」
	「ああ、あかりちゃんね」
	　麻衣子はホッとしつつ、いや、会えた方が話しができるからいいのでは？ と思い直す。
	「奈良君とかは？ 」
	「奈良さん？ 誘っていいの？ お姉ちゃん」
	「そりゃ、あんたがお世話になってるし、もし奈良君の迷惑じゃなかったらだけど」
	「じゃあ、お姉ちゃんから誘いなよ。その方が奈良さんも喜ぶだろうし、来やすいんじゃん」
	「わかった」
	　麻衣子は席を立ち、スマホを取りに行く。
	　ラインを開き、奈良にバーベキューを誘うラインを送った。
	　すぐに既読がつき、即決でお邪魔しますと返事がくる。
	「奈良君も来るって」
	「奈良君って？ 」
	　麻希子に奈良の説明をする。
	　奈良は小学校の卒業生代表で答辞をしたため、麻希子の記憶にも残っていた。
	「ああ、あの子ね。Ｔ大に入ったの。頭良さそうだったもんね」
	「凄いいい人で、あたしの家庭教師をただでしてくれてんの。ウフフ、お姉ちゃんが初恋なんだって」
	「あらあら……」
	「杏里！ 」
	　余計なことは言わないの！ と杏里を嗜めるが、杏里はへっちゃらで話しを続ける。
	「お姉ちゃんもそうなんじゃない？ 」
	「へえ、そんないい子が麻衣子にねぇ……」
	「いや、昔の話しだし。それにあたしには慧君がいるから」
	　麻希子も慧のことを認めてくれていると思っていたから、慧を推してみるが麻希子は信じられないことを言い始める。
	「あら、まだ結婚したわけじゃないんだから、柔軟にいかなきゃ。色んな男の子と付き合うのも大切よ。条件のいい子がいたら、そっちと付き合ったって、全然いいと思うわ」
	「お母さん……？ 」
	　色んな子と付き合うって、最近まで付き合うこと自体を拒否ってなかったっけ？
	「麻衣子はまだ若いんだから、一人に決めることないのよ。とりあえず付き合ってみて、それから決めればいいと思うし。」
	　まさかの二股擁護？
	　麻希子の皮を被った他人としか思えない。
	「お母さん、それお父さんにやられたらどうよ？ 」
	「あら、忠直君はその結果お母さんを選んでくれたんだもんねぇ」
	　ねぇッと顔を見合わせる麻希子と忠直に、麻衣子は頭を押さえる。
	　中年の恋愛はたちが悪い……。
	　ふと、忠直達と初めて(久しぶり)に会ったときの会話を思い出した。父親の職業を聞いた時、杏里はホスト兼ヒモ……って言っていなかっただろうか？
	　ホストの給料は麻衣子の学費に消え、生活費などは女の人に援助してもらっていると。しかも、明らかにホテル帰りのように、石鹸の香りを漂わせ、仮眠までとって。
	　ホストはまだよい(？)として、ヒモはいかがなものだろう？
	　そのことについて聞いて見たかったが、再婚してすぐに離婚じゃいただけないと、麻衣子は聞くのを我慢し、さりげない牽制の意味も兼ねて言う。
	「あたしは、二股とか無理だから。基本、お父さんとは別の人種なの」
	「麻衣子が冷たい……」
	　忠直は目を潤ませ、麻希子がそんな忠直の頭を撫でる。
	「ご馳走さま。片付けはあたしがやるから」
	　麻衣子は食べ終わった皿を重ねると、流しに運んだ。
	　全く！ 二股を推奨する親ってどんなよ？
	 　★
	「奈良君、手早いねぇ」
	　忠直が火起こしに手間取っていると、奈良が炭を置き直して、着火剤を使わずに素早く火をつけた。
	「よく家族でバーベキューやったんで」
	「だよね、家族といったらバーベキューだよね」
	「いや、まあ、そうですね」
	　食い気味の忠直に、奈良は困ったように同意すると、野菜を切っている麻衣子の方へ移動してきた。
	「手伝うことある？ 」
	「いや、もうすぐ終わるし。あっちであかり達と飲んでていいよ」
	　火がついたからか、まだ鉄板も温まっていないのに、麻希子達は肉を焼き始めていた。
	　支度をしながら飲み始めていたので、みなすでにホロ酔いだ。
	「野菜を切るくらいならできるぜ。皮むいたりは無理だけど」
	「じゃあ、玉ねぎを一センチ幅くらいに切ってもらおうかな」
	「了解」
	　奈良は、麻衣子の隣りに立ち、不器用そうに包丁を使う。
	　この手つきなら、独り暮らしで全く料理をしていないというのも納得だ。
	「上手、上手。じゃあ、次は人参ね」
	　皮をむいた人参を奈良に渡す。
	「なんか、お姉ちゃん達新婚さんみたい」
	　野菜を取りに来た杏里が、後ろから声をかけてきた。
	「変なこと言わないで」
	「なんで？ 俺は嬉しいなあ。一年の時、女子達が一時期ごっこ遊びにはまってたじゃん」
	「ああ、あったね」
	　オママゴトよりも、より現実っぽい設定で遊ぶごっこ遊び。
	　実際の両親のやりとりを忠実に再現したり、先生達の何気ない会話を覚えていて真似したり、どちらかと言うとモノマネを取り入れたオママゴトだったように記憶している。
	「あれさ、やってみたかったんだよな」
	「そうなの？ 」
	「一部、すげえクオリティ高かったじゃん」
	「何々？ クオリティの高いごっこ遊びって？ 」
	　杏里が、興味津々聞いてくる。
	「現実の人間を真似たオママゴトかな。例えば、あたしが母さんの真似して、奈良君がお父さんの真似して、ほら、あれを再現するの」
	　肉を焼きながら、イチャイチャと二人の世界を作り出している麻希子と忠直を指差す。
	「見てみたい！ 」
	「やあよ！ あんなの、普通でも恥ずかしいじゃない」
	「そうかな？ 何歳になってもイチャイチャできるって羨ましいけど」
	　今でさえ、イチャイチャのイの字もない麻衣子と慧だから、自分が恋人と周りも憚らずにベタベタする姿を想像できない。
	「うちの両親も、いまだに仲いいし、ああいうのは理想だけどな」
	「あたし、そういうのわからない」
	　忠直と二人暮らしの長い杏里が言う。
	「あたしも……かな」
	　おばあちゃんになっても手をつないで歩く……とか、憧れがないとはいえないが、有り得ないことだと思っている。
	　麻衣子は特に、男なんか！ と麻希子に理想を打ち砕くようなことを言われて育ったので、慧みたいな男子が普通だと思っているふしがあった。
	「そう……なんだ。好きな人とは幾つになっても手を繋ぎたいけどな」
	　矢野は幸せな家庭で育ったのだろう。理想が実際になると信じているようだ。
	　杏里が野菜を運ぶと、麻衣子達も炭台へ向かい、焼けた肉やフランクフルトなどを食べる。野菜も焼け始め、かなり酒も入ったところで、奈良が麻衣子に川原を探索しないかと誘ってきた。
	　杏里達を見ると、焼きそばはソースか塩かなどと、どうでもいい話しで激論を戦わせており、近寄るのも危険な感じがしたため、奈良の誘いにのることにする。
	　話しをするのにも丁度良いと思ったし。
	「徳田はさ、将来の夢ってなんて書いたか覚えてる？ 」
	　川辺の土手に座り、ビールを片手に昔話しが始まった。
	「何、いきなり？ 」
	「いやさ、さっきのごっこ遊びの話ししてたら、思い出したわけ。他の女子がお母さん役とか、お父さん役とかやってるのに、徳田は先生の役とか多かったじゃん」
	「ああ、お父さんってわからなかったし、夫婦の会話なんて聞いたことなかったからね」
	「まあ、今になればそれもわかるけどさ、だいたいの女子はお母さん役やりたがって、将来の夢とか聞くと、可愛いお嫁さんとか答えるじゃん。徳田はさ、将来の夢って作文で、私は働く大人になりたいって書いてたんだぜ」
	「そう……だっけ？ 」
	「最初はさ、先生になりたいのかと思ったんだよな。ごっこ遊びでも先生の真似がはまってたから」
	　先生になりたい……なんて思った記憶はないけどな。
	　確か、毎日遅くまで働く母親を見て、夢とかじゃなく自分もこうなるんだろうと思っていた。
	「まだ小一じゃん。下手したら仮面ライダーになりたいとか言ってる奴がいる中で、働く大人って言っちゃう徳田って、かっこいいなって思ったぜ」
	「いや、そんな大層な話しじゃないよ」
	　以前していた桜の話しもそうだが、麻衣子が覚えていないようなことで、奈良は麻衣子のことを過大評価しているような気がする。
	　葉桜を見上げてたたずむなんて、そんな殊勝な行いをした記憶もない。作文だって、お嫁さんとかお母さん、看護婦さんやパン屋さん、そういう現実的な将来の夢を語る友達の中で、なりたいものもなく、でも働かなくちゃくらいの気持ちで書いたに違いない。
	　そんな自分を、懐かしむような優しい目をする奈良に、前のようなドキドキよりも、居心地の悪さのようなものを感じて目を伏せた。
	　奈良の初恋だという麻衣子と、実際の麻衣子は何か違う。
	　奈良の手がわずかに麻衣子の手に触れ、引っ込める間もなく、奈良の大きな手に包まれてしまう。
	「あ……あの」
	「こうやって、徳田とはずっと手を繋いでいきたい」
	　告白された？
	　と、酔いで回らない頭が理解した時、視界が一瞬暗くなった。
	　何が起きたかわからない状態で身体がよろけ、奈良が抱き止めるように麻衣子を支える。
	　再度視界が暗くなり、今度は何が起きたか理解する。
	　さっきのかすめるような感触ではなく、しっかりと押し付けられる奈良の唇。
	　麻衣子は抱きしめられ、キスをされていた。





第138話 キス……されてしまいました(書き直しました)


	 	　どれくらい、唇が重なっていたかわからない。
	　一瞬だったかもしれないし、数秒だったかもしれない。
	　以前、佑の部屋でキスされそうになった時は、拒絶できない何かが麻衣子の中にあったが、今回はそういうのではなかった。
	　正直、酔いで思考が低下しているせいもあったが、あまりな出来事に身体が硬直してしまったのだ。
	　奈良は、そんな身動きしない麻衣子を、奈良の気持ちを受け入れたと思ったようで、麻衣子を強く抱きしめた。
	「な……奈良君。はな……」
	　離してと言いかけた口を、三回目のキスで塞がれる。
	　口を開きかけていたためか、すんなり奈良の舌が麻衣子の口の中に入ってきて、それを押し戻そうとする麻衣子の舌と絡み合う。
	　濃厚なキスに、麻衣子の思考は完璧にストップしてしまい、身体の力が抜け、奈良の舌を受け入れてしまう。
	　いつの間にか川辺の土手に横たわり、麻衣子の手は奈良の首に回っていた。
	　奈良は激しく麻衣子の唇を貪りながら、優しく麻衣子の身体に手を這わせ、首筋をなぞり、肩をかすめ、脇腹をまさぐる。洋服の中に手が入ってきそうになった時、麻衣子は無意識にその手を押し留めていた。
	「ヤバい。初めてはちゃんとした場所でって……」
	　奈良がガバッと起き上がって、頭を抱えた。
	　麻衣子はボーッとしたまま、そんな奈良を見上げる。
	　今……、何があった？？
	　奈良が手を差し出し、麻衣子を起き上がらせる。
	「ごめんな……。次はもっと場所を選んで、記念になるように……」
	「ちょっと待って！ 」
	　麻衣子の思考がクリアになり、奈良の言葉を遮った。
	「あたし……ごめん！ その、奈良君のことは初恋で、嫌いじゃないから拒めなかったけど、彼氏いるの」
	「知ってる。杏里ちゃんに聞いてたし。だから、焦らず今の自分のことをもっと知ってもらおうって思ってたんだ」
	「知ってた……の？ 」
	「ああ。別に、最終的に俺のこと選んで貰えればって思ったし、焦るつもりはなかったんだけど、ついうつむいた徳田が艶っぽくて」
	　うつむいたのは、居心地が悪かったからで、奈良を誘ったつもりはなかった。
	　つい欲情に突き動かされるまま、奈良を拒絶することなくキスを受け入れてしまったが、奈良を選んだわけじゃない。
	選んだ訳ではないが、拒絶しなかった。
	　それは、勿論初恋の人だし、好きだと思う気持ちが少しはあるとか、いくらでも言い訳はできるが、実のところ欲情に駆られただけ……だと痛感していた。
	「ごめん……選ぶも何も、彼氏と別れるつもりはないの」
	「何故？ 」
	　何故？
	　自分とベラ噛んでおいて何言ってるの？ ……ってことだよね？
	　麻衣子は恥ずかしさで顔を上げることができなかった。
	「何故って……」
	　まさか、あなたとは欲情の赴くままキスしてしまいました……とも言えず、言葉を濁す。
	「徳田の彼氏には会ったことないけどさ、そんなに徳田が執着するくらいいい奴か？ 」
	　それを聞かれると……。
	　最初は合意もなく初めてを奪われたわけだし、好きだとか全く言ってくれないし、ってか日常会話すらあまりないし。浮気もされたし、付き合う前はセフレがうじゃうじゃいたみたいだし。家のことは全くやらなくて、いつもゲームしてるかSEXしてるかで……。
	　なんか、酷い奴かも…。
	　でも、そんな慧だからたまに見せる照れまくりの愛情や、分かりづらいヤキモチなんかを目の当たりにすると、妙に愛しいという感情が湧いてくる。
	　何より、素の麻衣子でいられる。ドキドキはないが、日常の中に慧がいて、それが当たり前すぎて……。
	「いるのが当たり前っていうか、四年目になるし」
	「でも、あんまり徳田のこと大事にする奴じゃないんだろ？ 浮気もされたって聞いた」
	「まあ、そんなこともあったけど」
	　全く、杏里はどこまで奈良に喋っているのか？
	　奈良の顔がまた近付いてきて、今度はしっかりと顔を避けて奈良の唇から逃れる。
	「だから、彼氏と別れないんだってば」
	「まだ、今はね。それでもいいよ」
	「は？ 」
	「とりあえず、俺のこともよく見てよ。色んな面でよく知ってもらって、それから返事もらえればいい」
	「返事も何も……」
	「俺は、昔から徳田のことが好きで、付き合う女の子も徳田に似た子が多くて、だからずっと徳田のこと引きずっていたんだろうな」
	「そんなこと……」
	　奈良の思う麻衣子に似た子って、本当に麻衣子に似ているのだろうか？ 奈良の思い出の中の麻衣子は、本当の麻衣子とは違う気がした。
	「徳田のことが好きだ。でも、返事はまだいらない。俺のこともっとよく知って」
	「知っても、彼氏と別れるつもりないってば」
	「それはわからないよ。じゃ、先にみんなのとこに戻るな」
	　奈良は走って行こうとして、途中で戻ってきた。
	「……？ 」
	「忘れ物」
	　麻衣子にキスすると、軽く抱き寄せる。
	　慣れちゃダメなんだろうが、あまりにキスをし過ぎて、感覚が麻痺していた。
	「早く、俺を選べよ」
	　今度こそ走って行ってしまう奈良の後ろ姿を見て、麻衣子はこれは何がどうなった？？ と深刻に悩む。
	　奈良には彼氏がいることも、別れるつもりがないことも伝えた。
	　その上で、奈良はもっと自分を知れば自分を選ぶと思っているようだ。
	麻衣子は深いため息をつくと、皆のいる方へ歩いて行った。
	　この後のバーベキューはほとんど記憶になかった。そんな麻衣子の様子を、杏里だけは伺うようにチラチラ見ていた。
	 　★
	　16日の朝、麻衣子は新幹線で帰ることにした。
	　一緒に車で帰ると、時間がみれなくてバイトに遅刻したら困るからと理由をつけたが、本当は狭い車内でまた奈良と並びで座ると気まずいからだ。
	　杏里が麻衣子のスマホから新幹線のチケットをとってくれ、麻衣子は早々にアパートを出ると、一人で駅に向かった。
	　奈良からは頻繁にラインが届いていたが、麻衣子は当たり障りのないことしか返さなかった。
	　駅につき、新幹線のチケットを受け取り、新幹線に乗車する。朝一の六時台の新幹線だったせいか、自由席だったがなんとか席に座ることができた。
	　二人席の一番後ろでホッとしていると、ギリギリで乗車してきた人が席いいですかと言ってくる。どうぞと顔を上げると、そこには奈良の笑顔が……。
	「なんで？」
	「いや、徳田が新幹線で帰るって聞いたから。ほら、あれから話せてなかったし」
	　あれからというのは、昨日のバーベキューの……あれだろう。
	「ああ、うん」
	　麻衣子は、なるべく窓際に寄り、奈良から距離をとろうとする。
	　そんな麻衣子の様子を見て、奈良は眉を寄せる。明らかに警戒していたし、まだ手を出すには早かったのかもしれないと後悔したが、いまさらである。
	「あのさ、あんまり警戒しないでよ」
	「別に、そういいわけじゃ……」
	「じゃあ、いいよね？ 」
	　奈良は手をつないでくる。
	　もう、ああいう手段でアピールしてしまった手前、それを押し通すしかないだろう。
	「あのね、本当に困るの」
	　面と向かって告白されたのは矢野と奈良だけであるが、矢野はもう少しスマートというか、紳士的なタイプで、断ってもちゃんと理解して諦めてくれたが、奈良は響かないタイプというか、思っていた以上に自信家で押しが強い。
	　嫌いではないから、本当に困るのだ。
	　何とか手は振りほどいたものの、奈良は肩を叩いたり頬をツンツンしたりと、とにかくスキンシップが多くて困った。
	　ここまでくると、ドキドキよりも困惑の方が強い。あまりに強引なのも、度が過ぎると引くというか……。
	　新幹線が東京駅につき、荷物を下ろそうと立ち上がると、奈良が素早く荷物を下ろしてくれた。
	「あ……りがとう」
	　距離が近くて、麻衣子はすぐにしゃがむ。まさか、こんなとこでキスされることはないだろうけど、あまりに近い距離だったから、つい警戒してしまった。
	　いやいや、こんなとこでね？
	　自意識過剰女みたいだと反省する。
	「徳田」
	「うん？ 」
	　見上げたところを、上からキスされそうになる。
	「だ……ダメでしょ！ こんなとこで！ 」
	「なるほど、場所選べばいいのか」
	「そうじゃないから」
	　麻衣子がグッと決意して奈良の手を振りほどくいたが、奈良はそんなにダメージを受けた感じもなく、麻衣子の荷物を持って新幹線を下りた。
	「奈良君、荷物くらい自分で持つから」
	「いいって。なあ、朝飯食って行こうぜ。腹減ったよな」
	　荷物を奪い返そうと、奈良の回りをウロウロしていると、後ろから聞きなれた声がした。
	「何やってんだ？ 」
	　振り返ると、相変わらずの仏頂面で慧が立っていた。
	「慧君？！ 」
	　こんな早くに、しかも新幹線のホームって、何でこんなところにいるの？！
	　麻衣子はポカーンとして慧を見つめ、しばらく誰も声を発せず、立ち尽くした。





第139話 男二人に女一人


	 	「どうも奈良です」
	　一番最初に声を発したのは奈良だった。
	「それ、こいつの荷物。貸して」
	　慧は挨拶もしないまま、奈良から麻衣子の荷物を受けとると、クルリと向きを変えた。
	「ちょっと、待って！ 慧君何でここにいるの？ 」
	「何でって、おまえの妹が迎えに行けってラインしてきたんだよ」
	「……？ 」
	　杏里が何でそんなラインを送ったのかわからず、麻衣子はとりあえずこの二人の紹介をしなければと思った。
	「奈良君、彼氏の慧君。慧君、幼馴染みで……杏里の家庭教師してくれてるの。たまたま帰省が重なって、偶然同じ新幹線だっただけで……」
	「偶然じゃないよ。杏里ちゃんに聞いて、同じ新幹線とったんだし」
	「そうなの？ 」
	　慧は心の中で舌打ちした。
	　あの女、何を目論んでいやがる！あんなライン送ってきやがって、人を煽るような真似して、こいつにはわざと麻衣子と同じ新幹線に乗るように仕向けて。
	　慧のところには、一枚の写真と麻衣子が帰る新幹線の到着時間を記し、迎えに行かないと後悔するかもよという文面が、可愛らしいスタンプと共に送られてきたのだ。
	　写真は、かなり遠めにだが、土手のような場所で抱き合う男女が写っており、一見カップルにしか見えなかった。最初はデバガメかよと、くだらないと消去しようとしたが、下にいる人間は見覚えのある洋服で……。
	　奈良を見て、確信になった。
	　あの写真は奈良と麻衣子で、二人はこの帰省で何か関係があったんだと。
	　慧のことを彼氏と紹介しても動揺しないところを見ると、麻衣子に彼氏がいることは事前に伝えていたのだろう。それにしても、知ってもなお麻衣子にアピールしているようだし、諦めるつもりがないのは明らかだ。
	　彼氏に隠れてうまくやろうとしているのか、麻衣子を自分に振り向かせる自信があるのか知らないが、鬱陶しい男だ。
	　今度は明らかに二人に分かるように舌打ちをする。
	「帰るの？ 帰らないの？ その男とどっか行くつもりだった？ 」
	　もとから無愛想な慧だが、不機嫌さが滲み出た声色だった。
	「どっか行くって、朝飯も食べてないから、食べてから帰ろうって誘ってただけだけど。慧君？だよね、朝飯は？ 」
	「……。」
	「食べてなさそうだよね。じゃあ、一緒に食べよう」
	　奈良は何を考えているのか、慧を朝食に誘い、さっさと前を歩きだしてしまう。
	　慧も、この男がどういう出方をするのか見るためにも、ついて行くことに決めた。
	　この中で一番生きた心地がしなかったのは麻衣子だろう。
	　最後までしなかったものの、100％浮気をしてしまったという自覚があった。いや、自分から、した訳じゃないし、無理やりな部分もあったけど、拒否しきれなかった自分がいて……。あれは浮気なんだ、浮気が自分にできてしまうんだと知った麻衣子は、昨晩寝れないくらい悩んでいた。
	　許してもらえるかわからないけれど、慧に会ったら包み隠さず話して、許しを乞おうと決心したばかりで、それがいきなり慧は現れるわ、浮気相手は彼氏を朝食に誘うわで、パニック状態になっていた。
	　無言で歩く三人は、八重洲地下街を適当に歩き、朝から開いていた喫茶店に入った。
	　まだ八時台だというのに、客はそこそこ入っている。四人席に座ると、奈良がまず席につき、その向かい側に麻衣子が座った。慧は麻衣子の隣りに座る。
	　男二人はサンドイッチの軽食とアイスコーヒーのセットを頼み、麻衣子はトーストとアイスティーのセットを頼んだ。
	　三人で共通の話題などなく、痛いほどの沈黙が続く。
	　慧が喋らないのはいつもの通りだが、いつもはスマホゲームをいじったり、無言でも何かしている慧が、ただ黙って座っている姿は、麻衣子には恐怖だった。
	　慧は何かを勘づいている！
	　罪悪感からくる思い込みであるはずだが、今回はそれが正しかった。
	「慧君は……」
	「松田」
	「 ……？ 」
	「松田慧」
	　親しくもないのに、気軽く名前を呼んで欲しくなかった慧は、フルネームを名乗る。
	「ああ、松田慧君ね。俺は奈良道也」
	　別に、自己紹介をしたわけじゃない慧は、不機嫌さいっぱいで視線を反らす。
	「で、慧君は徳田と大学からの付き合いなんだよね？ 」
	　名前を呼ばれたくないのがわかっていて、嫌がらせをされているとしか思えない。
	「そうだけど」
	「俺は、小一から一緒で、中学からは違うんだけど、たまたま共通の知り合いがいて再会したんだ」
	「知ってる。こいつの初恋なんだろ」
	　奈良は嬉しそうに笑った。
	　この状況で笑えるなんて、かなり図太い神経だなと、慧は呆れるを通り越して感心してしまう。
	「そうみたいだね。俺の初恋も徳田で、両想いだったみたいだ」
	「小学生の時な」
	「あの時告ってれば、そこに座ってたのは俺だったんだろうけど」
	　麻衣子の隣りに座っている慧に、奈良は素直に羨望の眼差しを向け、その目が強い意思を表すように目頭に力が入った。
	　なるほど、こいつは後者か……。
	　挑戦的に真っ直ぐ慧をとらえる瞳は、隠れて浮気を楽しもうというものではなく、ガチで真っ向から勝負すると訴えているように思えた。
	　今までなら、恋愛の土俵に上がることなく、のらりくらりとセフレ関係を楽しみ、鬱陶しくなれば関係を切っていた慧だが、さすがに今回はそういうわけにもいかない。
	　面倒くせーな……というのが正直な感想だが、まあしょうがない。
	「で？ 」
	「でって？ 」
	　慧は頭をかきながら、奈良の顔を正面から見る。怒っているわけでも、嫉妬しているわけでもない、うざったいという表情で。
	「だから、どうしたいわけ？ 」
	「そりゃ、徳田と付き合えればとは思うけど、今はまだ無理みたいだから、俺のこと良く知って貰えればと思う」
	「よく知るって、幼馴染みなんだろ？ 俺以上にお互いよく知ってんじゃないの？ 」
	「でも、成長した俺は知らないから」
	「成長……ね」
	　慧は鼻で笑う。
	　身体はでかくなっただろう。
	　アソコだって成長したはずだ。
	　でも、基本的な人格とかはそんなに変わらないと思う。成長して変わったとしたら、隠すことが上手くなったくらいだろう。
	「例えば、こいつのどんなとこが良かったわけ？ 」
	　小学生の恋愛なんて、大した理由なんかないだろうし、もしその時に両想いになったとしても、大学生になった今まで続くとも思えない。
	「うーん、色々あるからこれって言えないけど……、人の嫌がることを率先してやったり、家庭科とか得意で家庭的なとことか、しっかりしてて現実的なこと言うくせに、センチメンタルな面があるとことか……」
	　これって言えないとか言いつつ、ずいぶん羅列しやがる。
	　それにしても、こいつの好きだった初恋の女って、本当に麻衣子か？
	　確かに家事はパーフェクトな麻衣子だが、家事が趣味なわけじゃない。やらなきゃならない状況で、しょうがなく身に付いたスキルなわけで、どちらかというと嫌なことを先にすますタイプだから、率先してやるのではなく、グダグダやりたくないとごねるより、さっさと済ませてしまった方がマシ……と考えているのだろう。まあ、綺麗好きではあるようだが、掃除自体が好きとも違う気がする。
	　また、現実的ではあるが、しっかりなんかしていない。どちらかというと世間知らずで、うっかりさんだ。何しろ、初体験を他人と勘違いして慧を受け入れてしまうほどの。
	　センチメンタル……これだけは真面目に理解できなかった。
	　これも麻衣子の生い立ちに関係あるんだろうが、例えて言うなら、庭に紫陽花や沈丁花などを植えるより、食べられる野菜や果実を植えた方がマシと考えるのが麻衣子だったから。
	　慧に対しても、くだらない恋愛ごっこを要求してくるようなおセンチな真似はすることはない。それが凄く居心地が良いのであった。
	「センチメンタルねぇ……」
	　麻衣子にチラリと視線を向けると、もうすでに麻衣子の許容範囲を超えていたのか、目の前のトーストに手をつけることなく、ただアイスティーのストローをかき混ぜ続けるという、意味不明な行動をとり続けていた。もしかしたら、今の会話も聞こえていないかもしれない。
	　慧はパクパクとサンドイッチを頬張ると、冷静に二人のことを見る。
	　初恋だか何だかんだ知らないが、こいつは思い込みでしか麻衣子のこと見てねぇな。こんな奴に負ける気がしねえ……って、あの写真がこいつらなら、浮気されてんだけどな。
	　自虐的は突っ込みを自分にしつつ、慧は麻衣子を突っついた。
	「おまえは？ 」
	「えっ？ 」
	　ストローを動かしていた手がピタリと止まり、麻衣子の焦点が慧に合う。
	　やはり、聞いていなかったようだ。浮気の言い訳でも考えていたんだろう。
	「おまえはこいつのどこに惚れたわけ？ 」
	「ほ……惚れてなんかないよ！ そういうんじゃないから」
	　ズバリ、浮気を指摘されたのかと思った麻衣子は、回りも気にせず大声を出した。
	　奈良は若干傷付いたように眉を寄せ、慧はバカにしたように口を歪ませる。
	「アホか。小学生の時の話しだよ。こいつが初恋なんだろ？ 」
	　恋人の前で、初恋の人を紹介して、好きになった理由とか語らないといけないの？ と思いながらも、真剣に思い出してみる。
	「……なんとなく？ だって、最近自覚したくらいだし」
	「徳田、それは酷いぞ。何かきっかけとかあるだろう？ 」
	　一・二年生の時は一番身近な男子だった。
	　麻衣子がクラスの仕事とかしていると、すぐに手伝いにきてくれたり、優しいなって思った。
	　六年になって同じクラスになれて嬉しくて、また話したいと思って、話しかけるきっかけを探してドキドキしたっけ。
	　クラスメイトの心ない中傷を、奈良も同調しているんだと思い込み、必要以上に落ち込んで、自分の気持ちに気がつかないまま小学校を卒業してしまった。
	　偶然の再会で、初恋だったことを意識するようになったが、いまさらその原因を聞かれても……。
	「きっかけって、はっきりした何かがあれば、小学生の時に気が付いていると思うし……。あえて言うなら、一番身近な男子だったから？ 」
	「そんなもんなんじゃない？ 何となく好きになってるみたいな。逆にシチュエーションとかあると、思い違いってこともあるしな」
	「それは、俺が勘違いしてるって言いたいのか？ 」
	「別に」
	　その後、ムッツリと黙り込んでしまった男子達をオロオロと見ながら、早くこの場を終了にしたい麻衣子は、自分の食事のみ手付かずで残っていることに気がついた。
	「慧君、あたしこんなに食べれないから、半分食べて」
	「いいけど」
	　慧の皿はほぼ空になっており、慧が唯一苦手なパセリだけ残っていた。麻衣子はそのパセリをつまんで自分の皿にうつすと、代わりにトーストを半分慧の皿にのせ、マーガリンを塗った。
	「そういうとこ、そういう感じがいいなって思うんだよ」
	「え？ 」
	「然り気無い気遣いっていうか、古風な日本人女性って感じで。甲斐甲斐しく世話焼く感じ？ 」
	　これは、早くこの場から逃れたかったからで、いつもしてあげてる訳じゃない。飲み会とかで率先して取り分けとかをするのも、世話焼きだからじゃなく、早く片付けたいからだ。
	「早く帰りたいだけだろ」
	「君は、いつもしてもらってるから気がつかないんだよ。君には悪いけど、徳田は俺の理想なんだ。徳田も、俺のこと嫌いじゃないはず」
	　言い切ってしまう辺り、凄い自信家なんだろう。ってか、思い込みが激しいタイプ？ マジ、うぜーっ！！
	「お互いに契約書を交わした訳じゃないし、俺はこれからも徳田にアピールさせてもらう。最終的にどちらが選ばれても恨みっこなしっていうことで。じゃ、俺はお先に。徳田、また連絡する」
	　奈良は自分の分の会計をテーブルに置き、爽やかな笑顔を残して去って行った。
	　残されたのは、心底呆れた表情の慧と、困り果てた表情の麻衣子だった。





第140話 勘違い


	 	　トーストを噛み切り、ムシャムシャと咀嚼する音がし、ほぼないアイスコーヒーをストローですすり上げる音がズズズッと店内に響く。
	　奈良がいなくなった今、四人掛けに二人で並んで座っているのは、何とも居心地が悪かった。
	「すいませーん、アイスコーヒーお代わり！ 」
	　慧が通りかかった店員に声をかける。
	「まだ飲むの？ 」
	「悪い？ 」
	「悪くはないけど、もう帰るのかなって」
	　慧は、おもむろに席を立つと、奈良が座っていた側に座り直した。
	「別に……。おまえが俺に話しがあんじゃねえの？ 」
	「は……話しって？ 」
	　正直に話そうとは思っていたが、いざ促されると言葉が喉に引っかかる。
	「俺と別れて、あいつんとこ行くわけ？ 」
	「それはない！ 」
	「だって、今も好きなんだろ？ 初恋の彼氏な訳だから」
	　言葉に刺があるのは、意識してないところで、妬いているからなのだが、慧は自分のそんな感情には気づいていなかった。
	「ああ、最近、俺とヤってても上の空だったしな。あいつがいたからか」
	「……違うよ」
	　確かに、そんな時期もあったから強く否定できない。
	　でも、今は全力で違うと言いたい！
	　ただ、流されてキスを許してしまったが、気持ち的なことではない……と断言できてしまう自分も情けないが。
	　付き合いが長くなると、似てきてしまうのだろうか？
	　自分がこんなに淫乱だとは思いたくなかったが、あの時の自分は間違いなく奈良を拒絶していなかった。
	　麻衣子はキュッっ唇を噛む。
	「ごめんなさい！ 」
	　テーブルに頭がつきそうなくらい頭を下げた麻衣子は、しばらく頭を上げることができなかった。
	　そんな麻衣子を見て、やっぱりなという気持ちと、こいつも普通のヤりたがりの女と一緒かという気持ちで、慧の中で何か薄ら寒い感情が湧き上がってくる。
	　自分しか知らなかった女が、違う男の形を覚えた訳で、この数日で何回ヤりやがったのか？ 素直に一人寝をしていた自分に、腹立たしささえ覚える。
	　麻衣子に感化されて、たった一人の女で満足するようになった自分がバカみたいじゃないか？！
	「で？ 」
	「で？ 」
	　慧の冷たい声音に、麻衣子の身体が震え、顔を上げた。
	「(SEX)何回ヤった？ 」
	「……(キスの)回数なんて数えてない」
	　慧はさすがに呆れてため息が出た。運ばれてきたアイスコーヒーをストローを抜いてがぶ飲みすると、コーヒーの苦さに眉を寄せる。
	「覚えてないくらいヤったのかよ」
	「……ごめん」
	「謝るくらいならヤるなよ」
	「……ごめん」
	「で、どうする訳？ 杏里の家庭教師、まだ頼むつもり？ 」
	「それは、あたしには決められないよ」
	「……まあ、そうだな。おまえは飯作りに行くの？ 」
	「それは……、約束だから。杏里もいるし、大丈夫なんじゃないかって」
	　今、一番信用できないのは杏里な気がするが、慧はあえて杏里からきたラインについては喋らなかった。
	「理由つけて会いたいわけだ」
	「そうじゃないよ！ 」
	　麻衣子の顔がクシャリと歪む。
	　何を言っても信じてもらえないだろうし、そうしたのは麻衣子の方だ。
	「行くぞ」
	　慧が伝票を持って立ち上がる。
	　聞きたいことは聞いたし、麻衣子と奈良が(SEXを)ヤりまくったことがわかったわけだ。後をどうするかは麻衣子が決めるだろう。
	　そんな投げやりな考え方は、歩き方にも出ていて、後ろから歩く麻衣子は横に並ぶことも、近づくこともできなかった。
	　家につくまで、二人は一言も喋らなかった。通常から会話が多い方ではないが、この沈黙は麻衣子に重石となってのしかかってくる。自分の不貞をズンズンと感じ、後悔の気持ちでいっぱいになる。
	　部屋に入った慧は、ベッドに横になると、壁の方を向いてしまった。いつものようにスマホをいじることもしない。
	「寝るの？ 」
	　麻衣子がベッドの脇に座って話しかけても、慧はこっちを向こうともしなければ、数日後ぶりだというのに麻衣子に触れることもなかった。
	「ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい……」
	　慧に嫌われることが、こんなに辛いとは思わなかった。
	　麻衣子は涙を堪えながら立ち上がると、部屋の掃除を始めた。
	 　★
	　麻衣子が掃除をしている間、慧は目を開けてベッドに転がっていた。もちろん、寝てなどいない。寝れるはずもない。
	　目を閉じると、麻衣子と奈良の情事を妄想してしまい、叫びたくなるのだ。自分がこんな状態になるなんて、全く想像もしていなかった。
	　第一、浮気相手になったことは数えられないくらいあり、楽しくSEXできればいいと思っていた。相手の男のことなんか知ったこっちゃなかったし、バレて大変だったって話しはセフレから聞いたことはあったが、他人事としか思わなかった。
	　それが今や当事者である。
	　まだ疑いの段階では、もしヤってしまったとしてもしゃあない、自分と別れる気がないならいいか……くらいに軽く考えていた。それが、いざ現実のものになると、凄まじい嫌悪感や苛立ち、奈良に対する憎悪などで、暴れたい衝動を抑えるのに、横にならざるえない。
	　浮気がバレて彼氏に殴られたとか、彼氏が大暴れして部屋が壊滅したとか聞いた時、束縛系のうざい彼氏だなと思った。彼女も満足させられないくせに、彼氏面だけは立派にするもんだと、バカにすらしていた。それが……。
	　見た目にはただふて腐れて寝ているだけなのだが、実際慧の内面は嵐のように怒り、そこら辺の物を投げ散らかしたい衝動を、我慢するのに必死だった。
	 　★
	　自分のアパートについた奈良は、口笛をふきながら荷物を片付けていた。
	　モノトーンで統一された部屋は女性っけはなく、無駄なものを一切置いていないからか、さながらショールームの一室のようだ。
	　麻衣子と慧のところと違い、ひたすらご機嫌な様子で、洋服などをきちんと引き出しにしまっていく。
	　そこにスマホの着信音が鳴る。
	『もしもし、奈良さん？ 』
	『杏里ちゃん』
	『お姉ちゃんと同じ新幹線に乗れた？ 』
	『ああ、ばっちり。隣りに座れたよ』
	『それで、何かあった？ 』
	　杏里の後ろで雑音が激しいから、高速のPAにでもいるのだろうか？
	『何かって？ 』
	『誰かに会ったりとか』
	『ああ、徳田の彼氏が迎えにきてたね』
	『ふーん、迎えにきたか』
	　なぜか満足気な様子の杏里に、奈良のご機嫌な表情がわずかに歪む。
	『あんな男に、徳田がこだわる理由がわからないな。見た目も普通だし、ぶっきらぼうだし。徳田を幸せにできそうなタイプには見えないな』
	　それについては杏里はスルーし、慧の様子など、三人で話した会話などを聞いてきた。
	『なるほどなるほど……』
	『杏里ちゃんは、……俺の味方だよな？ 』
	　杏里の協力があったからこそ、ただの幼馴染みから一歩踏み出した関係に進めた。
	　まるで麻衣子一筋で初恋を引きずっているように見える奈良だが、ずっと麻衣子一筋できた訳じゃない。気まずくなった小六、麻衣子と別の中高とすすみ、それなりに恋愛もしてきた。再開するまでは、思い出すことも少なくなっていたし、付き合う女子が麻衣子に似ているというのも、意識して選んだ訳じゃなく、好きなタイプというだけだ。
	　麻衣子と会う直前に前カノと別れたのもあり、麻衣子との再開に運命のようなものを勝手に感じて、杏里の協力にのっかっって、自分の存在を麻衣子の中に捩じ込もうとしていた。
	　純粋に麻衣子を慕っていた佑なんかと違い、初恋をアピールしてはいるが、そこまで純粋な想いではない。
	『杏里は、お姉ちゃんの味方。お姉ちゃんが幸せになる方を応援するよ』
	『なら、俺だろ』
	　そこで、断言してしまう辺り、奈良の隠れたオレサマが現れているだろう。
	『フフ、どうかな……。じゃあ、また次の土曜日ね』
	『ああ』
	　電話を切った杏里は、慧にラインをうつことにする。
	　きっと今頃修羅場だろうから。
	　もう少し奈良に期待していたが、どうやら期待外れなようだ。
	　麻衣子を思うなら、自己主張するんじゃなく、あくまでも慧にはただの幼馴染みをアピールするべきなのに。宣戦布告みたいなことを言ってしまったようだし、慧にフォローを入れておかないといけないと、ラインに文章を打ち、既読がつくのを待った。





第141話 勘違いだったか！


	 	　もう、これ以上ないという重苦しい雰囲気の中、麻衣子はへこたれそうになりながらも部屋の掃除を続けた。
	　慧は昨日帰ってきた筈で、たった半日程度でどうしてこんなに部屋が荒れるのか？！ というような散らかりぶりだったが、麻衣子にはそれが逆に良かった。
	　やることもなく、壁の方を向いて動こうとしない慧と対峙するなんて、恐ろし過ぎるからだ。
	　部屋を出ていかれないだけマシなのだろうか？
	　この場合、出ていかなければならないのは麻衣子かもしれない。多少家賃を払っているとは言え、元は慧の部屋なのだから。
	　もうすぐお昼の時間帯になる。
	　冷蔵庫は空だし、買い物に行かないといけない。
	「慧君、お昼どうしようか？ 」
	「……」
	　顔が見えないから、寝ているのか起きているのかもわからない。
	　覗き込んでみる勇気はない。
	「買い物、行ってくるね」
	　麻衣子は寝ていた時用に、買い出しに行きますとメモを残し、お財布とエコバッグを持って部屋を出て鍵を閉めた。
	　部屋に残った慧は、鍵の閉まる音を聞いて、ムクリと起き上がった。
	「ハア…………」
	　何もやらずに横になるというのも、かなりシンドイものがある。
	　最初の一時間は怒りをおさめるために動けなかったが、徐々に飽きがでてきて、身体を動かしたくてムズムズしていた。
	　もちろん、怒りがおさまった訳ではない。
	　不愉快過ぎて、ゲロを吐きそうだった。
	　しかし、いつまでも麻衣子を無視して気まずいままいる訳にはいかないだろう。それこそ、慧に嫌気が差し、奈良の元に走るきっかけになるかもしれないからだ。
	　それがわかっているものの、予想外な自分の独占欲(付き合っていれば当たり前な)に、慧は大いに戸惑い、気持ちの持っていき方がわからずフリーズ状態になっていた。
	　ベッドから下りると、まずトイレに向かい我慢していた尿意を解放する。かなり限界を迎えていたせいか、なかなか途切れなかった。
	　トイレが落ち着くと、次は喉の渇きを潤す。
	　水ではなくビールを開けたのは、やってられない！！ からだろう。
	　一気に350ml缶を空にすると、空の缶を流しに置いて部屋に戻る。
	　ベッドに寄りかかってスマホを手にすると、ラインが一件入っていた。
	　杏里からで、【お姉ちゃんと喧嘩してないで……】と、見出しのみ読んだ。
	　喧嘩？
	　おめえのせいだろうが！
	　ったく、余計なライン寄越して、あんな写メ付きじゃなきゃ、迎えになんか行かなかったし、行かなけれりゃ気がつきもしなかったのに！
	　完全に八つ当たりである。
	　知らなければ、いきなり別れましょう……となる可能性だってあるのだから、少しでも修繕できるうちにバレてよかった……とはならないようだ。
	　完全に杏里に腹をたてながら、ラインを開いて全文に目を通す。
	　杏里：お姉ちゃんと喧嘩してないでしょうね？
	　お姉ちゃん泣かしてたらただじゃおかないから
	　いや、泣きたいのはこっちだし……。
	　杏里：奈良さんが、これ以上お姉ちゃんに手を出さないようにしたいなら、まずお姉ちゃんを大切にすること（｀Δ´）
	　これ以上も何も、もうないだろう。妊娠でもするってのか？
	　杏里：第一、お兄さんくらい貞操観念ゆるゆるの人が、まさかお姉ちゃんのちょっとした浮気くらいで怒ったりしないよね？
	　慧が読んでいるとわかると、続々とラインが届いてくる。
	　既読がついたのを確認したのだろう。
	　杏里：お兄さんがやったことに比べれば、お姉ちゃんのなんか可愛いじゃん
	　時期的に、杏里が慧の浮気を知っているわけがなく、また麻衣子もそういうことを妹に愚痴るタイプではないから、佑が杏里にチクったんだろう。
	　確かに浮気はした。それは否定しないが、自分の浮気は身体だけだ。麻衣子のは多少の気持ちが入っているぶんだけ、重いのではないだろうか？
	　慧：あいつらのが質が悪いだろ
	　始めて、読んでいるだけでなく返信した。
	　杏里：何で？
	　何で？ こいつは俺と違って( ？ )情緒がないからな。
	　慧：お互いに気持ちがある分、完璧浮気じゃん。俺のは浮気じゃなく遊びだったからな
	　最低な文章を送りながらも、あいつには理解できないかもな……と上から目線で考える。
	　三十秒くらい間があって、杏里から転げ回りながら爆笑しているウサギのスタンプが送られてきた。
	　杏里：ヤバイ！ 笑いすぎて顎外れるかと思った
	　ものごっつ失礼な奴だな！
	　杏里：お兄さんでもそんなこと思うんだ。意外過ぎて、笑いが止まらないんですけど。キスくらいで浮気って、どんだけ純情なの？
	　慧は、イライラしながら流し読みして、スルーしそうになった文章を二度見する。
	　……何だって？
	　……キスって何だ？
	　慧は、何度も読み返す。
	　イヤイヤイヤ、待て待て。
	　一人でプチパニックになり、落ち着け～ッ！ と、深く深呼吸する。
	　キス、口づけ、接吻……。
	　言い方を変えようが、キスでありSEXにはならない。
	　なんだよ！ キスかよ？！
	　キスは浮気じゃないか？ と言われれば浮気だろう。普通の人間の感覚では……。
	　でも、ヤりまくりだと思っていた慧にとって、たかがキスくらい！ と安堵のあまり笑いがこみ上げてきたとしても、しょうがないかもしれない。
	　ただキスをしたと聞けば、やはり悶々としたはずで、それが最悪のことを想像した後では、清々しい気分にすらなるのは、慧だからなのだろうか？
	　慧：キス以外はないのか？ それって確認したのか？
	　杏里：見てたもん。
	　そりゃそうか、写メ撮ってるくらいだもんな。
	　慧：あれ以外の時は？
	　杏里：ないよー。ずっと一緒だったもん。
	　慧は、『お兄さんでもそんなこと思う……』から先をリピートして読み返す。
	　ちょうどそこへ麻衣子が帰ってきた。沈んだ声で「ただいま……」と、慧の方を見ずに言った。
	「飯……何？」
	「スパゲッティだよ。すぐに作れるから」
	　慧から声をかけられ、麻衣子はパッと顔を上げる。
	　慧を見、表情を明るくする。
	「ふーん。俺、ナポリタンがいいな」
	「うん、ナポリタンの材料買ってきたよ。慧君、ナポリタン好きだもんね」
	「麻衣子の作るナポリタンは美味しいからな」
	　慧はキッチンまで行くと、麻衣子を後ろから抱きしめ、肩に顎をのせた。
	「慧君？ 」
	　さっきまでの態度が嘘のようで、麻衣子は戸惑いながらも嬉しくてフンワリと微笑んだ。
	　慧は後ろから麻衣子の頭を押さえると優しくキスをした。





第142話 上書き……保存しました


	 	「おまえさ、俺で満足しとけって」
	　ピーマンを手に持ったまま、リラックスした状態で慧に身体を預けていた麻衣子は、幸せな気分で慧の言葉を聞いていた。
	　触れた身体が、ウエストに添えられた手が、繋がった唇が、ずっしりとした安定感を与え、ジワジワと湧き上がるような快楽を麻衣子に与えていた。
	　熱に浮かされた身体に、染み入る水のように、麻衣子は慧のことだけでいっぱいになる。
	「……うん」
	　慧は麻衣子の髪の毛に指を絡ませなかまら、いつにもない優しげな表情をしている。もっとよく見たくて、麻衣子は慧の方へ向き直った。
	「ピーマンくせえよ」
	　まだピーマンを切ってないし、そんなに匂うとも思えないが、慧はピーマンを突っついて顔をしかめた。ちょっとした照れ隠しなのだろう。
	　慧はピーマンが嫌いだ。
	　サラダとかに入っているピーマンは避けて食べるくせに、麻衣子の作るナポリタンに入っているピーマンは好んで食べる。
	　これでもか！ というくらい薄切りにしているせいか、しっかり炒めるからか、そんなに気にならないらしい。
	　たまに店で食べたりすると、厚切りでピーマンを主張したナポリタンなどが出てくることがあり、慧はすこぶる不機嫌になる。
	　ピーマンだけでなく、幼稚園児レベルで好き嫌いのあるこんな面倒くさい慧の好き嫌い撲滅のために、麻衣子はあれやこれや工夫して料理を作っており、慧は胃袋までもガッチリ捕まれている訳だ。
	「飯、早く作れよ。腹減った」
	　料理の邪魔をしたのは慧だが、そんなことにはおかまいなしに、ぶっきらぼうに言う。そう言うわりには麻衣子から離れることもなく、その耳は赤くなっている。
	　麻衣子は慧にキスしてから身体の向きを変えると、鮮やかな包丁裁きでピーマンを切り出し、そのピーマン臭さにさすがに慧はキッチンから退散する。
	　料理ができるまで慧はスマホをいじり、麻衣子はそんな慧を見ながら料理を作る。
	　今までと変わらない日常。
	　それにしても、なぜいきなり慧の態度が急変したか、嬉しいけれど謎である。
	　買い物に出た三十分ほどの時間にいったい何が？
	　気にはなったが、とりあえずご飯を作らなくてはと、麻衣子は料理に集中することにした。
	　パスタが茹で上がる時間にソースを作る。ケチャップは二種類のメーカーをブレンドし、ウスターソースにタバスコを少々。野菜やソーセージを炒めてから、混ぜておいたソースを投入し、少し煮詰める。パスタを入れ、ソースと混ぜてバターを少し入れてコクをだす。いつもの麻衣子のナポリタンが出来上がる。
	　野菜は薄切り、ソーセージは厚切りが麻衣子流で、慧に合わせて作るようになったのだが、すでに定番の味になっていた。
	　慧の皿に大盛りに盛って出すと、慧はいただきますも言わずに食べ始める。
	「いただきます」
	　麻衣子は先に作っておいたサラダから食べ始め、スパゲッティを食べ始めたくらいで慧の皿は空になる。
	「おかわり！ 」
	　麻衣子は、残りのナポリタンをよそいにキッチンへ向かう。
	「あのね、今回のことは本当にごめんなさい。あたしがしっかりしてなかったから……。でも、もう二度としないし、絶対に二人っきりになるようなことはないから」
	　お代わりのナポリタンを慧の前に置くと、慧は麻衣子の言葉には答えず、とにかくナポリタンをすすった。食べ終わると、ティッシュで口の回りを拭き、満足したようにベッドに寄りかかる。
	「まあ、初恋は初恋だしな。今、恋愛感情があるかないかじゃないの？ 」
	「ないよ。……そりゃ、初恋を意識した時は、凄く気になっちゃったりしたけど、それは昔の記憶で、今じゃないもの。ただ、好きだったって記憶があるもんだから、ちゃんと拒めなかった」
	「で、キスした？ 」
	　麻衣子はコクリとうなずく。
	「最初は……呆然として、何が起こったかわからなかった。でも、理解した後も、拒まなかったから、それは浮気だと思う。ごめんなさい」
	「何で拒まなかった？ 」
	　初恋の相手だから？
	「誰でもって訳じゃないけど、奈良君だから……でもない」
	　麻衣子の言っていることが分からず、麻衣子の次の言葉を待つ。
	　麻衣子にしたら浮気の告白になるわけで、言葉も重くなる。
	「嫌悪感はなかったの。……だけど、特別の感情がある訳でもなくて、なんかできちゃったって言うか……。キスできるくらいには嫌いじゃなくて、Ｈできないくらいには好きじゃない……みたいな。今まで、そういう対象で男の子を見たことがなかったから、よくわからないんだけど、あたしって実は凄く淫乱なのかもしれない……」
	　少し残ったパスタを箸でいじりながら、麻衣子はとんでもないことに気づいてしまったとばかりに、顔を赤らめた。
	「自分がこんなに簡単にキスとかできると思わなかったよ。でも、もうしない。懲りたし」
	「まあ、その方がいいんじゃね？おまえ、男をあしらうとか無理だろうし、キスで満足する男はいねえからな。キスして、触って、挿れてでワンセットじゃん」
	「それは無理」
	「なら止めとけ」
	「……。もちろん、二人にならなければ大丈夫だと思うけど」
	「じゃあ、会うなよ」
	「……杏里の勉強は？ 」
	「図書館は……ダメか。喋れないもんな。茶店は？ 飯もでるぞ」
	「毎回じゃ、高過ぎるよ」
	「杏里の彼氏は相田なんだから、あいつに面倒見させろよ。同じ中高だろ？ 杏里が手を出したとしたら、一番嫌なのはあいつだしな」
	「杏里が手を出すの？ 奈良君じゃなく？ 」
	　妹可愛いというフィルターがかかっている麻衣子には、杏里の本質はわかっていないらしい。
	「自分のこと好きだとか言ってる奴が、その妹にも手を出そうとするって、随分鬼畜な奴が初恋だな」
	　杏里が受け身というなら、奈良が押し倒すなりしないと成立しないのだから、男女間に間違いが……云々は、奈良って鬼畜野郎だから見張らなきゃ……ということになるんじゃないだろうか？
	　以前の慧なら、その鬼畜ぶりを遺憾無く発揮できただろう。実際、姉と妹両方とセフレだったこともあったし。
	「でも、杏里くらい可愛ければ、惹かれちゃうかもしれないし。個室で二人っきりって、流されてどうなるか……」
	「まあ、それはそれでいいんじゃね？ 」
	「え？ 」
	　慧にしたら、杏里が誰とヤろうが関係ない。杏里が佑と揉めようが知ったこっちゃないってことだ。
	「だって、それは杏里と相田とあの男の問題だろ？ そこにおまえが入り込んで、４Ｐでもするつもりかよ」
	　さすがの慧も、３Ｐの経験はない。……それは別にどうでもよいのだが、いつもの慧の毒舌が復活してきて、麻衣子はうーんと悩んでしまう。
	　杏里の姉として、無料奉仕で勉強を教えてくれる奈良に、料理でもてなすという理由と、若い男女が間違いがおきないようにという理由から、麻衣子も勉強会に参加するようになったが、料理だけならお弁当を作って届ければいいし、その後のことは奈良と杏里、佑の問題と言えなくはない。
	　第一、奈良に実際手を出されているのは麻衣子で、わざわざ奈良に会いに行くということは、それを求めていると思われかねない。
	　滅茶苦茶なことを言っているように思われるが、慧の言うことも理解できる。
	「わかった。杏里にお弁当を届けるだけにする」
	「それは行くんだ」
	「ダメ？ 」
	「勝手にすれば。ってか、杏里に取りにこさせろよ」
	「その辺は臨機応変に……」
	　慧は、これで話しはお仕舞いとばかりに、麻衣子にのし掛かり、床に押し倒した。
	　今回のキスは、ケチャップ味の荒々しいキスだった。
	　麻衣子の身体の力が抜け、慧の重さを全身で感じる。
	「なあ、こんなキスもした訳？」
	「……それ聞くの？ 」
	　慧が浮気をした時だって、どんな風に清華を抱いたかなんて聞かなかった。聞きたくもなかったし。
	「言えよ。上書きしてやっから」
	　慧は、どうやら同じことをして麻衣子の記憶の中の奈良とのことを、自分との記憶に置き換えたいようだ。
	　理解はできないが、慧がそうしたいと言うなら、麻衣子は断れる立場じゃない。
	「まあ……そんな感じ」
	　慧は、思い付く限りのキスを麻衣子にする。
	　あまりに長い時間、念入りにキスされ、麻衣子は我慢できないように身体をもぞもぞと動かした。
	「ねえ、……しよう？ 」
	　麻衣子からの滅多にないおねだりであった。
	「あいつにも言った？ 」
	「言うわけないでしょ！！ 」
	　さすがに麻衣子がブチッとキレると、慧は麻衣子を抱き上げてベッドに運んだ。
	「まあ、信じてやるよ」
	　バイトまであと三時間。
	　麻衣子達はベッドの中から出ることはなく、ベッドの軋む音と、麻衣子の抑えた艶声だけが静かな部屋に響いた。





第143話 パーティー


	 	　夏休みも終わり、高校は二学期が始まった。そして大学生は前期テストに突入するが、四年はあまり履修科目を残していない(たまーにびっくりするほど単位がとれてない学生もいるかもしれないが)ため、テスト期間も短いか、なかったりする。
	　麻衣子と慧も、テストのある講義は三年まででとりきってしまったため、長い夏休みの延長のようになっていた。
	　慧は十一月の受験に向けて、珍しくゲームを封印して受験勉強をしており、麻衣子は色んな面で再度会社を再検討し、長く働けそうな会社を見つけては入社試験を受けていた。
	　というわけで、試験とは関係なく忙しく過ごしており、勉強会もお弁当を杏里の家に届けるだけになっていたため、奈良との記憶は薄れてきていた。
	「お姉ちゃ～ん、まだ就活落ち着かないの？！ 」
	　杏里には、就活が忙しいから勉強会には顔を出せないと言っていた。
	「まあ……まあかな」
	　本当は、一社目処をつけていた。給料は良くないし、一年目は有給もつかないし、ボーナスの割合も良くない。会社自体がマイナーではあるが、女性メインに働いていて、ほぼ90%産休育休をとっている会社。小さい会社だから、転勤などもない。
	　もう少し大手の会社の内定ももらっていたが、ほぼこの会社に入社しようと決めていた。
	「そうだ、次のバイトの休みって、来週の日曜日でしょ？ 」
	　佑情報だろうが、杏里も麻衣子のバイトをきっちり把握しているようだ。
	　今日もこれからバイトだと知っていて、バイトまでの間の空いた時間に大学まで顔を出しにきていた。
	　大学のキャンパス内のベンチで、二人はお茶を飲みながら喋っている。
	「日曜日は就活もないよね？ 」
	「まあ、そうね」
	　杏里はニコニコとしながら麻衣子の手をとった。
	「じゃあ、手伝ってくれるよね？」
	「……あたしができることなら？って、何を？ 」
	　純粋な笑顔が怖い。
	　可愛い可愛い妹ではあるが、今時の高校生の考えることはちょっとわからない……と、たかだか四歳しか離れていないのに、おばさんくさいことを考えている麻衣子だった。今時の高校生にしても、杏里は異色かもしれないが……。
	「できるできる！ じゃあ、日曜日、お姉ちゃんちに行くから」
	「くるのはいいけど、何するのよ」
	「パーティー」
	「パーティー？ 」
	　誰かの誕生日だっただろうか？
	「慧君勉強してるから、騒ぐのはちょっと……」
	「たまには息抜きも大事よ。材料は買っていくから、一緒に料理してね。昼過ぎに行くから」
	　杏里は、自分の用件だけ言うと、お茶をゴクゴクと飲みきり立ち上がった。
	　今日は雲っていて、気温も低めとはいえ、まだ真夏の暑さが残っている。長々と外にいるのは危険だ。
	　じゃあね！ と、杏里は走って行ってしまう。
	　結局、何のパーティーなのか、誰のためのパーティーなのかわからないまま約束が成立してしまったようだ。
	 　★
	「いらっしゃーい」
	　まるで自分の部屋のように客をもてなす杏里は、コーラルピンクのミニドレスを着て、可愛らしいことこの上なかった。
	　狭くはない慧の部屋だが、さすがに人数がえげつない。
	　佑はくるだろう。それはわかる。理沙や拓実、美香や沙織に多英まで。すでに部屋の中に八人。座る場所もない。
	　そこに佐久間や多田までやってきて、飽和状態に。
	　麻衣子と慧の大学の友達と、杏里がつながりがあるのも驚きだし、しかもパーティーに呼べるということは連絡先を交換しているわけで、杏里の人脈の広げ方が凄過ぎる。
	「この人数は、さすがにホームパーティーって人数じゃなくない？」
	「そうだよね？ あたしもこんなに呼んでるなんて」
	　理沙と拓実は遠慮なくベッドに腰掛け、新しくやってきた佐久間達に目を向けた。
	　みな、自分の飲み物は持ってくることとメールがきたため、焼酎のボトルや缶酎ハイ、日本酒、ワインにビール、色々な飲み物が流しに集まっていた。
	　佐久間達は杏里目当てなのか、杏里の回りをチョロチョロし、言われたことを手伝いだした。
	　客というより、ウェイター扱いかもしれない。
	　まさか、もう誰もこないよね？ と思っていたら、ピンポーンとチャイムが鳴り、奈良がビールのケースを持ってやってきた。
	「誰、あれ？ 」
	　多英と沙織の目が輝き、奈良のそばへ行く。彼氏のいる多英はともかく、フリーな沙織の目は真剣だ。
	「で、あれ誰？」
	　美香も理沙に習ってベッドの上に自分の居場所を確保すると、奈良の方を目で見る。
	「奈良君。あたしの小学校の同級生で、佑君とは中高も一緒で、今杏里の勉強を見てもらってるの」
	「ふーん、どこの大学？ 」
	「Ｔ大らしいよ」
	「うわ、国立エリート」
	　奈良が沙織と多英に挟まれながら麻衣子のところへやってきた。
	「やあ、久しぶり」
	　帰省の時が最後だから、一ヶ月以上たっている。
	　ラインも毎日きていたが、当たり障りのないことしか返信していなかった。
	「うん、久しぶり……」
	「なんか、大学院合格祝いをしてくれるって杏里ちゃんが言うからきてみたんだけど……、もしかして場違いだったかな？ 」
	「えー、大学院行くの？ すごーい！ 」
	　沙織が奈良の腕をがっしり掴んで離さず、会話にも入り込んでくる。
	「えーと、渡辺さん？ だっけ？ちょっと、徳田と話したいんだけどいいかな？ 」
	「渡辺さんじゃなく、沙織！ 」
	「沙織さん、ちょっと離そうか」
	　腕を思いっきり胸を押し付けられ、奈良は困ったように麻衣子に視線を向ける。けれど、奈良を沙織が相手してくれると、正直ありがたい。
	「飲み物、とってくるね。食事はカウンターのとこと、テーブルにあるから、好きにとって。お菓子は床に直置きでごめん」
	「奈良君のはあたしが取ってくる。奈良君、何がいい？ 」
	　沙織は、イソイソとキッチンへ向かった。面倒見のよい女アピールするつもりらしい。
	　多田が麻衣子達にビールを持ってきてくれ、麻衣子は移動するタイミングを逃してしまう。
	　壁際に立っていた麻衣子の隣りに奈良がくると、少し近めの距離に麻衣子は半歩横にずれた。奈良は一歩近づき、麻衣子と腕が触れるくらいまで距離をつめる。
	「彼氏君……慧君は？ 」
	「すぐ戻ってくるよ。杏里がきてうるさいからって、外に勉強しに行ってるの」
	「受験……するんだっけ？ 」
	「うん。薬科大受けるみたい」
	「へぇ、薬剤師になりたいのか。なら最初から薬科大に行けばよかったのに」
	　トゲがあるように聞こえるのは気のせいではないだろう。
	「まあ、最近決めたみたいだから。おうちが病院してて、おうちの役にたてばって」
	「ふーん」
	　奈良の目が細くなる。その表情は冷たく、子供の時の奈良からは見たことのない冷笑を浮かべていた。
	「家が医者なんだ……」
	「……うん。そうだね」
	「徳田も変わったな」
	「え？」
	　ちょうど沙織がビールと食事を持ってきて、奈良を引っ張ってベランダへ連れていく。
	「あれ、何？」
	　話しが聞こえていた美香と理沙が、不愉快そうな表情を隠そうとしない。
	「どう……したんだろうね」
	　奈良は、お盆の帰省の後、麻衣子といい関係になれると思い込んでいた。あの彼氏よりは、絶対に自分が選ばれるはずだった。
	　それが、ラインは素っ気ない。勉強会にも顔を出さない。会いたいとラインしてもスルーされ、イライラが募っていた。
	　下手に自分に自信があるだけに、素っ気なくされるのに慣れていなかったのもある。
	　故に、麻衣子が自分になびかないのは、家が医者だからとか、そういう打算的なことが原因だと勝手に勘違いし、勝手に失望し、不愉快さを全面に出す態度になってしまった訳だ。
	　奈良は、それからはベランダから出てくることはなく、沙織との距離が縮まって行くように思えた。
	　しばらくすると慧が帰宅し、あまりの人数に口をアングリと開けて自分の部屋を見回した。
	「なんじゃこりゃ……」
	「お帰り～！ 多田君、飲み物。佐久間君、食べ物よそって」
	　多田と佐久間は杏里に言われるままに慧の元に持ってくる。麻衣子のエプロンを二人共しており、完璧ゲストではないいでたちだ。
	「すげえなおい。こんなに入るんだ……って、おまえら静かにしろよ。苦情がくんだろ」
	　慧はとりあえずビールと、取り分けられた食事の皿を手に、麻衣子のところまでやってくる。
	　ふとベランダを目にして、しばらく唖然として目を疑う。
	「あれ……」
	　抱き合っている人影、多分……ベラ噛んでる。
	　麻衣子は悩み、レースカーテンをひいた。
	「なんか、意気投合したみたいね」
	　奈良と沙織が、慧の家のベランダで……。
	　つい一ヶ月前には、慧と麻衣子の仲を危うくした存在が、今はビッチ沙織とベラ噛み状態とは。
	　いや、まあ麻衣子の友達だし、悪くは言いたくないが、沙織が相手とは気が抜ける思いだ。
	　どうやら、このパーティーは就活・受験勉強頑張れ&amp;就活・大学院合格おめでとうパーティーとの名目で開催されたらしく……つまりは理由なんかどうでもいいパーティーということだった。
	　杏里がどういうつもりでこの人選をしたのか、なんとなく慧だけは理解していた。





第144話 パーティーその後


	 	　皆、デロデロに酔っ払った状態で帰っていった。
	　ほぼ素面に近い(飲んだ量は最大)理沙と、それなりにセーブしていた美香が片付けを手伝ってくれ、なぜか多田や佐久間も洗い物をガンガンやってくれ、皆が帰ったあと、元の部屋にもどっていた。ただ、酒と料理と色々混じりあった匂いだけが残った。
	「凄かったな」
	「だね」
	　協調性のない人間ばかり集まったせいか、皆自分勝手に喋り、まとまりはなかったが、それなりに楽しく過ごせた。
	　途中から、奈良と沙織も部屋の中に戻ってきたが、ほぼ二人で喋り、回りがひくほどベタベタしていた。
	　帰りには、泥酔した(ふりをした)沙織を抱えて奈良は帰っていき、その場にいた人間は奈良が沙織の餌食にかかったと理解していた。
	「おまえ……あれで良かったのか？ 」
	「何が？ 」
	「……」
	　好きな相手じゃなかったのか？ とは、聞けなかった。多少なりとも感情のあった相手が、他の女と仲良くやっていて、しかも明らかに今晩ヤるだろうというような状態で帰っていったのだから、心中穏やかではないんじゃないかと思われた。ただ、それを恋人の自分が聞くのは違うような気がしたのだ。
	「ああ、奈良君？ 沙織がやっと本気になれる相手が見つかって良かったよ」
	　やせ我慢でもなく、素直に友達の恋愛を喜んでいるが、沙織はセフレを増やしただけではないだろうか？
	　沙織は麻衣子の友達だが、男に対するスタンスは真逆な二人だ。とりあえず食ってみて、相性があえば勢いで恋人へ。なんとなく……だとセフレへ。どうでもよければワンナイトラブだ。
	　奈良の肩書きから、セフレ以上だろうが、よほどのテクがなければ、数ヶ月でポイだろう。
	「おまえがそう思ってるならいいか。ちなみに、男側の恋愛相談にはのるなよ」
	「何で？ 」
	　うまくいっているうちはいい。すぐダメになるだろうし、その時再度奈良が麻衣子に迫ってこないとも限らない。
	「まあ、何だ。おまえも友達の愚痴は聞きたくないだろ？ 」
	　適当な理由をつけた慧は、麻衣子を抱き寄せ、洋服を素早く脱がせていく。
	「お風呂は？ 」
	「風呂？ メンドイ」
	「ダメよ、今いれてくるから」
	　麻衣子は下着姿のまま風呂場へ向かう。
	　その後ろ姿を見て、すでにヤる気満々の慧は後からついていった。
	「シャワーでいいじゃん。酒入ってっし」
	　衣服を脱ぎ散らかしながら歩き、風呂場についた慧は素っ裸である。
	「もう！ また脱ぎ散らかして」
	　片付けに部屋に戻ろうとした麻衣子の腕を引っ張ると、慧は素早く麻衣子の下着も外して風呂場へ連れ込む。
	　これから後の展開は、まあいつも通りで……。
	 　★
	「杏里ちゃん、この後飲みに行こうよ」
	「クラブとか行っちゃう？ 」
	　多田も佐久間も、クラブに行くタイプではないし、実際行ったこともなかった。
	「うーん、行けない。だって、杏里まだ高校生だもん。はい、これ」
	　杏里は二人に名刺を渡した。
	　仕事専用の名刺で、仕事用の電話番号とアドレスがのっていた。
	　多田達とはラインしか交換していなかったため、二人は連絡先をゲットできて大喜びだ。
	「杏里、ここでバイトしてるの。杏里に会いたかったら、ここから連絡ちょうだい。あ、でも、健全なデートクラブだから、お茶したりご飯したりするだけだよ。ちなみに、うちは前金制で、デート代はそっち持ちね」
	　ちゃっかり営業している杏里は、二人をタクシーに押し込むと、またねーと手を振った。
	「杏里ちゃん！ 」
	　さっきから、杏里達の後ろをくっついて歩いていた佑が、不満そうに杏里の腕を引っ張る。杏里は営業スマイルを引っ込めると、スルリと佑の腕をとった。
	「やきもち？ 」
	「別に……」
	　杏里の仕事には口を出さない約束だったし、多田達にはただの営業だとわかっているから、やきもちではなかった。
	「そうじゃなくて、なんで今日のパーティーなんで企画した訳？ 」
	「面白くなかった？ 」
	「楽しかったけど……、なんか企んだ？ 」
	「人聞きが悪いなァ」
	　杏里は佑の横腹をつねる。
	「だって、奈良さんならお姉ちゃんにいいかなって思ったんだけど、期待外れだったんだもん」
	「期待外れって……。別に悪い人じゃないよ」
	「そう？ あれなら、お兄さんでもいいかなって感じだし、あそこでお姉ちゃんに手を出すなんて期待外れもいいとこ」
	「手を出す？！ 」
	　佑がギョッとして杏里を見る。さっき、奈良は沙織にいい雰囲気どころか、ちょっとひくくらいベタベタしていたし、ああいうタイプではないと思っていたが、実際がああなら、麻衣子にも似たようなことをした……ということだろうか？
	　佑にとって、麻衣子は初恋のお姉さんで、そりゃ手を出したいと思った時期がなかったわけではなかったが、結局そういう対象になりえなかった。
	「そうなの？！ まいちゃんには松田先輩がいるのに！ 」
	　杏里はあんたがそれを言うの？ と言うような呆れ顔をしたが、実際のところ杏里と知り合う前にしたちょっとした小細工はバレてない筈で、佑は内心ドキドキしながらも知らん顔を決め込んだ。
	「まあ、大したことにはならなかったから、まああのくらいで許してあげたの」
	　あのくらい……の意味がわからず、佑は恐ろしげに自分の彼女を見る。
	　だって、見る限り奈良は沙織をお持ち帰りし、悪いことは何もなさそう……ていうか、今晩はお楽しみ！ ってことで、許すも何も良いことずくめではないだろうか？
	「彼女を紹介するなら、もっとましなの紹介するし。沙織さん相手じゃ、奈良さんは吸い尽くされるだけ吸い尽くされて、あとはポイでしょ。奈良さん、遊びで付き合えるタイプじゃなさそうだし、何よりあまりフラれ慣れてもいなさそうだしね」
	　姉の親友を酷評する杏里だが、確かに分からなくもない。みなが、餌食になったと感じた筈で、あのペアを祝福したのは麻衣子くらいだろう。
	「それが分かってるなら……」
	　杏里はそれ以上は話さず、佑を引っ張って佑のアパートへ向かう。
	「杏里ちゃん、たまには家に帰らないと……」
	「帰ってるよ。朝にはね」
	　忠直が帰ってくるのは朝だし、始発で帰れば外泊はバレない。最近では、バイトの後も佑のアパートへ帰っている杏里だ。
	　これから後の展開は、まあいつも通りで……。
	 　★
	「沙織、沙織……沙織」
	「道也(奈良)君！ 」
	　麻衣子のマンションから一番近いラブホを検索し、タクシーで直行した奈良は、とにかく目についた方のラブホに駆け込み、値段も関係なく空いていたスウィートルームのボタンを押した。
	　鍵を受け取り、泥酔(したフリ)状態の沙織を部屋に連れ込むことに成功し、ベッドに沙織を横たえた途端、沙織の目がパッチリ開き、奈良の唇を激しく求めだした。
	　キスをしながらもどかしそうに沙織の洋服を脱がせ、パットの入ったブラジャーを剥ぎ取る。あまりに補正下着に頼りきりの貧相な胸には驚いたが、これだけ盛り上がってしまうと、それどころではない。
	　沙織の名前を呼びつつ、彼女の身体をまさぐるが、元からあまり感度がよくないのか、酔いすぎて感じないのか(自分が下手だとは考えないらしい)、いまいち反応が悪い。
	　沙織は奈良を押しやると、奈良の上に股がった。
	「沙織？ 」
	「あたしがする！ 」
	「えっ？ あっ……うっ！ 」
	　あまりな沙織の頑張りに、奈良はされるがまま横たわる。彼女の人数としては片手でおさまるくらいだし、それなりにモテてきた奈良は、女子に不自由したことがなく、その手の店に行く必要性もなかった。彼女も普通の真面目女子が多く、沙織のように奔放な相手は初めてだった。そのせい……という訳ではないだろうが、まあかなり早く……。
	「ウワッ、早っ！ 」
	　沙織の冷静な声に、奈良の焦りがマックスになる。
	「いや、これは沙織が上手過ぎただけで、俺が早いわけじゃないから。ちなみに、まだまだできるし」
	「最高、一晩何回？ 」
	「二回……いや三回かな」
	「ふーん……」
	　奈良は見栄を張ったが、今まで大体一晩一回で、数回などヤったことはなかった。
	　とりあえず、萎えてないうちにゴムをつけて再チャレンジする。
	　あまりに早く入れようとしたためか、沙織が眉を寄せ、明らかにさっきまでと違う冷めた表情を浮かべる。
	　なんとか二回目(沙織にしたら一回目)を無事終わらせると、奈良は満足気に腕枕した沙織の頭をポンポンと叩いた。沙織はうつむいていて表情は見えないが、再チャレンジでなんとか満足したに違いないと、奈良はウトウト眠くなりながら考えていた。
	　そこへ、スマホの着信音が鳴る。
	「あ、あたしだ」
	　沙織は勢いよくベッドから起き上がると、裸のままスマホに出る。
	「はい……ああ、久しぶり～！……今？ ああ、うん、いいよ。わかった。じゃあ、後で」
	　スマホを切ると、沙織はさっさと洋服を着て茫然としている奈良の元にやってきた。
	「ごめん、友達に呼ばれたから行くわ。連絡ちょうだい。またね」
	　奈良に軽くキスすると、軽い様子で部屋を出ていく。
	　部屋を出た沙織は、エレベーターを待っている間つぶやいた。
	「キスはなあ、無茶苦茶上手かったんだけど、SEXは最悪！ ド下手過ぎる！！ 」
	　エリート大学で、大学院まで行くなら将来有望だし、本命にしてもいいかなと思っていたが、あんなSEXではセフレだってお断りだ。お口直ししなきゃやってられない。
	　沙織は、セフレと待ち合わせした場所までタクシーを使うことにした。さっきのタクシー代もホテル代も奈良持ちだったから、そんなに痛い出費にはならない。
	　タクシーの中で、セフレに待ち合わせ場所を連絡するラインを送る。
	　たぶんまたこの辺りのラブホにくることになるだろうから、待ち合わせ場所もワンメーターで行ける最寄り駅にしておいた。
	　同じラブホは止めとかないとね。
	　一応麻衣子の友達だし、沙織的な気遣いだった。





第145話 母親上京？！


	 	「なんか、奈良さんが放心状態なんだけど」
	　大学に遊びにきていた杏里が、クスクス笑いながら言った。
	「えっ？ 」
	　奈良からはぱったりラインもこなくなり、てっきり沙織と仲良くやっているもの……と思っていたが。
	　単位も取り終わり、ほぼ大学に顔を出さなくなった沙織とは、たまにラインで連絡を取り合うくらいで、あまり会っていなかった。というか、ほぼ大学にきていなかった沙織が、どうやって単位を取得したのか……、しかも麻衣子達より早くクリアしていたのは、誰にもわからない謎である。
	「まあ、それはどうでもいいんだけど、麻希子お母さん、年末はこっちにくるって聞いてる？ 」
	「はい？ 」
	　奈良ネタも気にはなったが、母親麻希子の上京には勝てなかった。
	　麻衣子が東京に上京してから四年、一度だってきたことはなかった。故に、麻衣子が慧と同棲しているのもバレることなく、いまだに友人(美香)と同居していると思っているはずだ。
	　その麻希子が上京とは？！
	　今までも、短期では忠直に会いにきていたらしいが、あまりに短期過ぎて、夕飯を一度食べたくらいで、後は後日に杏里などから麻希子が来ていたことを聞いたりしていた。
	「なんか、うちに泊まるかお姉ちゃんとこ泊まるか考えてるとか言ってたよ」
	「うち～ッ？！ 」
	　初耳過ぎるし、うちはあり得ないし！
	「お姉ちゃんちはねぇ？ 」
	「無理無理無理無理！ 」
	「年末、お兄さん実家に帰らないの？ 」
	「わからない。多分、帰らないと思う。あたしも来なければ、帰ってこなくていいって言われてるみたいだから」
	「お姉ちゃん好かれてるね」
	　麻衣子は曖昧に微笑む。
	　確かに、ありがたいくらいに好意を持ってもらっているが、最近では結婚・妊娠を急かされるような発言が多くて困る。
	　慧は薬科大に入学が決まり、三年に転入が決まったし、あと四年間はまだ大学生だ。麻衣子も、会社入社が決まり、いくら女性に働きやすい会社を選んだからといって、入社早々妊娠出産は非常識だろう。
	　結婚を考えなくはないが、あと四年間はしないのでは……というのが麻衣子の考えだった。
	「そのうち、麻希子お母さんから連絡くると思うけど」
	「そのうちって、もう二十日だけど……」
	　大学も今日で終わり。
	　街はクリスマス一色だが、年末は間近だ。
	　杏里は、部室のクリスマスパーティー用のグッズを弄りながら、明日のクリスマスパーティーの準備を手伝っていた。
	「なんなら、松田先輩うちにきますか？ 僕は二十六日に帰省するんで、部屋貸せますよ。まあ、一日には帰ってきますけど」
	「ありがとう。でも、うちにはちょっと連れてはこれないよ」
	「女子二人暮らしには見えないもんね」
	　家は青系統で統一され、女子っぽい雰囲気ではないし、部屋は広いがワンルーム、ベッドは一つで、女子の同居部屋には見えない。
	　元が慧の部屋ということもあるが、ピンクフリフリみたいな部屋にいる慧など想像できないし、これから先もないだろう。
	「じゃあ、うちの事務所にあるもので、二人暮らしに見えるようにしよっか？ ちょっとくらいならごまかせるかもしれない。その間、お兄さんには実感に帰ってもらうか、佑の部屋に避難しててもらえばよくない？ 」
	「できる？ 」
	「まあ、いらないロールカーテンとかあるし、そういうの使えば、部屋の分割は可能かな。」
	「部屋につけれるの？ 」
	「大丈夫、突っ張り棒でつけるタイプだから、移動とか簡単だし。あと、カーテンを変えるだけで雰囲気は変わるんじゃない？ ピンクのカーテンあるし」
	「一応、慧君に聞いてから……」
	「OK、じゃあ決まったらすぐやるよ」
	　やるのは杏里ではなく、きっと自分が駆り出されるんだろうと思いながら聞いていた佑は、在庫チェックを済ませて立ち上がった。
	　その夜、麻衣子の留守電に麻希子から一方的な決定事項を告げる留守録が残っていた。
	『麻衣子？ 年末そっち泊まるから。二十八日から二日まで。同居しているお友達にも挨拶したいんだけど、いるかしらね？ また連絡するわ』
	　麻衣子は、スマホの留守電を消すと、ため息をついた。
	「慧君」
	「ああ？ 」
	　ベッドに横になった状態の慧が、スマホから顔を上げることなく返事をする。スマホゲーム解禁で、ほぼ空いた時間はスマホとひらめっこだ。
	「母親が、二十八日から六日間こっちにくるらしいんだけど、うちに泊まりたいって」
	「ああ？ 別にどうぞ」
	「どうぞって、うちらの同棲は伝えてないんだけど」
	　住所だけは伝えていたから、ここで慧と住んでいることがばれれば、最初から女子と同居じゃなく、慧と同棲をしていたことがバレてしまう。
	「今さら？ 別にバレちゃダメなんかよ？ 」
	　一応、付き合っていることは認めてもらっている訳だから、同棲してたって構わないだろ？ というのが慧の意見だ。
	「ダメに決まってるじゃん！ うちの母親だよ？ 同棲なんて、絶対に反対されるから！ 」
	「反対されるもなにも、もう三年以上同棲してっけど？ 」
	「だから、バレたらやばいんだって」
	　慧は、面倒くさそうに起き上がる。
	「じゃあどうすんだよ？ 」
	　麻衣子は慧に手を合わせた。
	「ごめん、その間実家に帰るか、佑君のアパートに行ってもらえないかな？ 佑君には、了解もらってるから。佑君は二十六日から帰省して一日に帰ってくるらしいの。だから、一日の夜だけ我慢して貰えれば……」
	「まあ、それでもいいけど」
	「いいの？ 」
	　麻衣子は、つぶっていた目を開け、合わせていた手を下ろす。
	「しゃあねえだろ。でも、いつかはバレるぞ」
	「うん。わかってる。でね、杏里が同居っぽく部屋を演出してくれるって言うんだけど、少し部屋をいじってもいいかな？」
	「好きにすれば。ただし、俺は巻き込むなよ」
	「うん、ありがとう」
	　麻衣子は、さっそく杏里に電話をし、部屋のことを頼んだ。
	　杏里は快諾してくれ、何やら電話の後ろで会話をしている。
	『杏里、今どこにいるの？ 』
	　今はすでに十二時近く、忠直は仕事だろうし、家にいるとばかり思っていた。家に誰かきているのだろうか？
	『今？ バイト先』
	『こんな時間に？ 』
	『今から帰るとこ。レールカーテンとかもくれるって。カーテンもいらないからどうぞだってさ』
	『そりゃありがたいけど……、ねぇ、杏里、あなた何のバイトしてるの？ 』
	『えっ？ 言わなかった？ 忠直の会社の系列のとこでバイトしてるけど』
	『お父さんの会社って……ホストだよね？ 』
	『ああ、でもホステスとかじゃないから。健全な仕事だし』
	　デートクラブが健全かどうかはわからないが、杏里が相手にしているのは、本当にVIPな客相手に、健全に食事やデートを楽しむだけで、SEX抜きのお付き合いである。
	　最近は見た目も大人っぽくなったせいか、パーティーの付き添いなどの需要も増えてきた。こちらは、礼儀作法はもちろん、淑やかさや話術なども必要となるため、目下そのための講習会にも出ていた。もちろん、会社が費用を負担してくれる。
	　今日もバイトではなく、そんな講習会に出ていたため、こんな時間になってしまったのだ。
	『大丈夫なの？ 』
	『大丈夫、大丈夫！ ここの社長、忠直……父親の親友だし、あたしのこと……私のことも赤ん坊の時から知ってっか……知っているから。帰りはノブ君……社長が送ってくれるし』
	　ところどころ喋り方をかえているのは、電話の後ろでダメ出しがでているかららしい。
	　何となく、そんな会話が聞こえてきて、親しげなその様子に、悪いところではないのか……と、安堵する。まあ、父親が勤めているところだし、危ないこともさせないだろう。
	『ねえ、とりあえず今から運んでもいい？ ちょうどノブ君が送ってくれるし、ノブ君の車大きいから、レールカーテンとか運ぶのにちょうどいいや』
	『でも、迷惑でしょ？ 』
	　電話口で、いいよね？！ と聞いている杏里に、いきなり野太い声が重なった。
	『どうも、初めまして、真田（さなだ）信武（のぶたけ）です。もし、そちらのご迷惑じゃなければ、今運んじゃいますよ』
	『うちは大丈夫ですけど、お仕事中なんじゃ？ 』
	『いえいえ、お嬢達の運転手も私の仕事ですから。特に、杏里は他の奴には任せられない』
	『冴木の娘だからですか？ 』
	『もちろん、親友の娘でもありますし、私にとっても娘みたいなものだからですよ』
	　優等生な会話にホッとしつつ、麻衣子はお願いしますと頼んだ。





第146話 真田信武という男


	 	「どうも夜分遅くにすみません」
	「いえ、こちらこそ、ご足労いただきまして申し訳ありません」
	　こちらの用事で来てもらったというのに、ドアを開けた途端丁寧にお辞儀をされ、つい麻衣子も丁寧に返してしまう。
	　真田は、そんな麻衣子を見て、わずかに目を細めて微笑んだように見えた。
	　真田と名乗った男は、サラリーマンのような地味なスーツ(色味が地味なだけで、値段は高そうだが)を着て、山のような荷物を抱えて立っていた。
	　身長は190センチくらいあるだろうか？ かなり高身長で、お洒落めな茶髪角刈りで、男臭い感じのいい男だ。
	　年齢は忠直とそう変わらないのだろうが、忠直とは違い、いい感じに中年の渋さが滲み出ている。身体を鍛えているのか、体型もがっちりとしていて、逞しい感じだった。
	　その後ろに隠れてしまっていた杏里がひょっこり顔を出した。当たり前のように何も持っていない。
	「入るねぇ」
	　杏里はお気軽に部屋に入ると、勝手に指示を出して、真田に突っ張り棒をセットさせる。慣れているのか、手際のいい真田は、あっという間にロールカーテンをセッティングしてしまい、部屋はベッド側とキッチン側にきれいに分けられた。
	「普段は、もっとベッド寄りにセットすれば、来客があった時にベッドを隠せますよ。あと、その紙袋の中のカーテンは……気に入らなければ捨ててください」
	「ここにくるの、あたしくらいだけどね」
	「おまえもくんなよ」
	　ベッドに座って見ていた慧が、初めて口を開いた。
	「ひっどーい！ ノブ君、どう思う？ 妹が姉に会いに来たっていいよね」
	　杏里は、ごく自然に真田の腕を取り、真田にピッタリとくっつく。真田も当たり前のことなのか、全く動じていない。
	「おまえは、遠慮がないからな。あんまり迷惑かけるなよ」
	　杏里の頭をクシャリと撫で、その頭に軽くキスをする。
	「じゃあ、行くからな。すみません、仕事の途中なんで戻ります。麻衣子さん、今度事務所に遊びにきてください。忠直も喜びますから。彼氏さん、夜分にお邪魔しました」
	「あ、あたしも途中まで乗せてって」
	「途中って、逆だよな？ 」
	「わかってんじゃん」
	　真田は軽くため息をつくと、麻衣子達に頭を下げて、杏里に腕を引かれて部屋を出ていった。
	　お茶を出す暇もなく、閉まってしまった扉を見て、麻衣子は慌てて玄関から出て見送りに行く。
	　しばらくして戻ってきた麻衣子に、慧はポツリとつぶやいた。
	「あの二人……ヤってるな」
	「は？ 」
	　何を言っているのかわからず、キョトンとして慧を見る。
	　二人の空気感、実際の距離、雰囲気に至るまで、杏里と佑よりもしっくりくるものを感じた。佑は杏里に引きずり回されているだけだが、真田はそんな杏里の手綱を握っているように思われる。
	　話したわけでもないし、真田を知っている訳でもないのだが、多分二人に隠す気もないからか、一見しただけで二人の関係性はモロ分かりだった。
	「やだ、変なこと言わないでよ」
	「変じゃないだろ？ 」
	「だって、今だって佑君ちに送ってもらったみたいだし、あの二人は親子くらい年が違うのよ」
	　全く信じようとしない麻衣子に、慧は特に熱弁するでもなく、どうでもいいやと話しを流した。
	「なあ、これ、カーテンだよな？」
	　慧は、杏里が置いていった紙袋を足で突っついた。
	「ああ、うん。サイズ合うかな？」
	「サイズの前に、本当にこれかけるのか？ 」
	　麻衣子が杏里達を送っていた間に中身を確認した慧は、心底嫌そうに紙袋を蹴り倒した。
	　中身が床に出て、麻衣子もウッ……と声をなくす。
	　お姫様の寝室にかけてありそうな、淡いピンクのフリフリレースのカーテンが顔を出したからだ。
	　しかも、ハート柄の……。
	「これは……」
	「俺は、このカーテンがついている限り、この部屋には帰ってこないからな」
	「いや、さすがにないわ……」
	　麻衣子は丁寧にカーテンを紙袋にしまうと、壁際に置いた。
	「カーテンだけ女の子チックでも、なんか逆に違和感でちゃいそうだし、このままでいいと思う。うん、女子だってクール系が好きな人いるし、全然問題なし」
	　麻衣子的にも受け入れられなかったのだろう。
	「だな。ほら、いかにも女の部屋って外から分かっと、防犯面でもよくないっつうから」
	「そうそう！ それで通そう！ 」
	　気に入らなければ捨ててくれと言われたカーテンは、後日TSCの部室に持っていかれ、しばらく寝かされた後、文化祭の時の仮装の衣装に変形することになるが、それは麻衣子達が卒業した後のことである。
	 　★
	　車に乗り込んだ杏里は、助手席でクスクス笑っていた。
	「どうした？ 」
	「あのカーテンを見たお兄さんの顔を想像したら……」
	「あれはないっつったろ？」
	「だって、女の子らしい部屋にしなきゃいけないって言うから、目一杯ブリブリなのを選んだんだけどな」
	「彼氏はともかく、姉ちゃんも困るぞ」
	「それはヤダ！ ……明日、ちゃんとしたの持ってくもん」
	「そうしろよ」
	　まだ麻衣子と会ったばかりの頃、慧の人柄を見るためにも、慧に迫ったことがあった。慧が自分になびかなかったことを、麻衣子のためには良しとしたが、実は少しばかり根に持っていた杏里は、ちょこちょことイタズラをしては、気をはらしており、今回のカーテンも、慧に対する嫌がらせ以外の何物でもなかった。
	　その話しを聞いていた真田は、杏里になびかない男として慧に興味があったが、麻衣子を見て納得してしまった。
	「まあ、あの姉ちゃん相手じゃ、おまえにはなびかんよ」
	　杏里はプクッと頬を膨らませる。
	「わかってるもん！ でも、身体ならあたしだって、若くてピッチピチなんだから」
	　真田は片手でハンドルを握ったまま、杏里の胸にソフトタッチする。
	「やっぱ、まだまだだな。姉ちゃんのが数段デカい」
	「これでも、昔よりは成長したでしょ？ 」
	　特に振りほどくこともなく、真田の手をすんなり受け入れた杏里は、真田の手をつかんでさらに胸に押し当てる。
	「そりゃ、Ａカップの時よりはデカくなったろ」
	「失礼ね！ あの時だってＢカップあったもん！ 」
	「で、今はＣカップ？ 」
	「残念！ Ｃに近いＢだよ」
	　会話の内容の割には、イヤらしさのない話しぶりだが、その手はずっと杏里の胸にある。
	「ちょっとは動かせば？ 」
	　触るだけで全く動かない手に、杏里はイライラしたようにさらに手を胸に押し当てるように押さえる。
	「おまえね、今からどこ行くの？」
	「佑んち」
	「じゃあ、これはまずいんじゃないの？ 」
	「ノブ君は別！ 彼氏は彼氏、ノブ君はノブ君」
	「意味わかんねえから」
	「ノブ君とは、コミュニケーション。会話してるみたいなもんでしょ」
	「彼氏にはそれは通らんでしょ？」
	　杏里は盛大に膨れっ面になり、真田はしょうがない奴とつぶやきながら、車を路肩に停めた。
	「コミュニケーションしとく？」
	　座席が倒され、杏里は真田の首に手を回し、引きずり込むように倒れる。
	　さっきまで動かなかった真田の手が、杏里のピンク色のセーターを押し上げ、純白のブラジャーをずらす。
	　どうすれば杏里が吐息をもらすか、身体を震わせ可愛らしい喘ぎ声をあげるか、真田は知り尽くしていた。それを開拓したのは真田であり、痛みから初めての絶頂に至るまで、杏里の性の成長を見守ってきたのも真田だった。
	　恋人であった時期がないだけに、今までもこれから先も、この関係は続いていくのかもしれない。もちろん、彼氏である佑が受け入れられれば……であるが。





第147話 母親、上京する


	 	　新幹線のホームに、麻衣子、忠直、杏里が立っていた。もちろん、十時二十八分着の上越新幹線ときの到着ホームで、麻希子の到着を待っているのである。
	「麻希子お母さんがお姉ちゃんとこ行くんじゃなく、あたしがお姉ちゃんとこに行こうか？ 」
	　確かにそれがありがたいが、決めるのは母親である。
	「麻希子さん、麻衣子のこっちの生活一度も見てないから、一度きちんと見たいって言ってたよ。それに、同居の子にも挨拶したいって」
	「美香はもう帰省してるっていうか……」
	「まあそうだよね。あ、新幹線きた！ 」
	　ときはゆっくりとホームに到着し、麻希子が一番に下りてきて忠直に抱きついた。
	「お帰り、麻希子さん」
	「ただいま、忠直君」
	　お互いの家は別にあるのだから、この場合はいらっしゃい、久しぶりが正しいのだろうが、二人はいつも会う時はただいま、帰るときは行ってきますと挨拶していた。
	「とりあえず……、麻衣子の部屋へ行って荷物をときたいわ」
	「いきなり？ 」
	「何？ ダメなの？ 」
	　朝、まだ慧は部屋で寝ていた。
	　一応、部屋は片付けてでてきたが、慧がちらかしている可能性もあり、何よりまだ寝ているかもしれないというのが問題だった。
	　てっきり、色々見て回ったりして、家にくるのは夜だと思っていたのだ。
	「ダメじゃないけど……、美香が今日帰るって言ってたから、まだ寝てるかもしれないし」
	「あら、まだ帰省してないの？ じゃあ逆に早く行きましょ。挨拶しておきたいわ」
	「いや、家につく頃には出てる筈で……」
	　麻希子は、イライラと麻衣子を見る。
	「何でもいいわ。まずはあなたの部屋ね！ 」
	　麻希子の荷物を忠直が持ち、二人が先頭に立って歩きだした。
	　麻衣子は慧に電話したかったが、麻希子の前で部屋を出るようになど喋れないので、慧にラインをうった。
	　麻衣子：母親がきます。片付けてすぐに家を出て！
	　細かい説明を打ってる暇もなく、用件のみうつ。
	　既読がつくのを待つが、なかなか既読がつかない。
	　麻衣子は、気も漫ろにスマホを度々チェックする。
	「お姉ちゃん、そういえばお兄さんって帰省してるの？ 」
	「えっ？ 」
	　杏里は慧が佑の部屋を借りることは知っている筈で、昨日杏里から合鍵を預かったばかりだ。
	「お兄さん、もう帰っちゃった？でも近いんだっけ？ 」
	「埼玉だから、遠くはないけど、今回は帰らないって言ってたよ」
	　なぜ慧の話しになるのかわからず、杏里も知っている内容を、単調に答える。
	「じゃあ、お兄さんも呼んで五人でお昼にしようよ。ねえ、麻希子お母さん？ 」
	「そうね、久しぶりに慧君にも会いたいわね。麻衣子、呼んでみたら？ 」
	　そこで、杏里が慧に連絡できるように助け船を出してくれたのがわかった。
	「電話してみる。ちょっと待ってて」
	　麻衣子は、わざわざ場所を移動してスマホを開いた。
	　既読はまだついておらず、慧が寝ているのは確定だ。この内容で既読スルーはないだろうから。
	　スマホにかけてもつながらず、家電二回目でやっとつながった。
	『慧君？！ 』
	『ああ？ 』
	　寝呆けた声の慧が出る。
	『ごめん！ すぐに家移動して！！ お母さんがそっちに顔出すって、今向かってる最中。後三十分くらいでつく』
	『マジか？！ 』
	　さすがに目が覚めた様子で、電話向こうでドタバタ聞こえる。
	『でね、お母さんがお昼一緒しようって、どうする？ 』
	『どうするって、断っていいのかよ？ 』
	　着替えているのか、ガサガサ音がする中、不機嫌そうな慧の声が響く。
	『そりゃ、来てくれたら嬉しいけど』
	『とりあえず、家出る。こっちついたら、また電話して』
	　ツーツーツーと電話が切れた音がし、とりあえず家を出たようだとわかりホッとする。
	　ただ、家に帰るのが怖い。
	　脱ぎ散らかしてないといいのだが……。
	　マンションにつくと、当たり前だが鍵がかかっていて、部屋の電気は消えていた。まず麻衣子が真っ先に部屋に入り、慧の忘れ物がないかチェックする。
	　ロールカーテンが開いていて、慌てて閉めた。
	「そっちは？ 」
	「美香のベッド。あたしはこっち側を間借りしてるの」
	「美香さんて、ずいぶんシックなタイプなのね。寒色系が好きなの？ 」
	「そうね、ほら、あんま女の子女の子した部屋だと、外から見えたりすると狙われて危ないから」
	「そうね、確かにカーテンとかは青系統がいいって言うわね。でも、ベッドくらい……」
	「彼女、ピンクとか嫌いだから」
	　しっかりとロールカーテンを閉め、ベッド側を遮断すると、部屋をキョロキョロ見ていた麻希子の視線がキッチンへ移る。
	「女子二人のわりには質素な部屋だけど、キッチングッズは充実してるわね。こういうの何キッチンっていうの？ 」
	「オープンキッチン？ よくわからないよ」
	「小さい子どもとかいると、こういうふうに部屋が見渡せるキッチンがいいわね」
	「……まさか、予定があるわけじゃないわよね？ 」
	　麻希子はまだ五十手前、あがったとは聞いていないから、恐る恐る聞いてみた。さすがに来年社会人になるのに、弟妹は勘弁してほしい。
	「やあねえ！ 授かり物とはいえ、さすがにもう子育てする体力ないわ」
	　麻希子はケラケラ笑いながら、ねえ？ と忠直の背中を叩く。
	「僕はどっちでも。麻希子さんとの子どもなら可愛いだろうし、今度はきちんと成長を見守りたいな」
	　イチャイチャ始まるバカ親はおいておいて、麻衣子は暖かい紅茶をいれようとキッチンに立った。
	　そこへピンポーンとチャイムが鳴り、慧が部屋に入ってきた。
	「あら、慧君！ きてくれたのね」
	　実のところ、近所の公園で時間を潰していた慧だったが、あまりに寒すぎて麻衣子から連絡がくる前に来てしまったのだ。
	「お久しぶりです」
	　慧は忠直と麻希子に軽く頭を下げると、「トイレトイレ」と上着も脱がずにトイレに駆け込んだ。
	　トイレから出て、上着を珍しく自分でコート掛けに掛けた慧は、テレビのリモコンをリモコン立てから取り出してテレビをつけ、ローテーブルの横にクッションを出して座った。
	　あまりに馴染んだその動きに、麻希子の目がスッと細くなる。
	「慧君は、この部屋によくくるのかしら？ 」
	「えっ？ ああ、まあ」
	「美香とは慧君も親しいから。お母さん達も座って。紅茶いれたから」
	　紅茶を運ぶのを杏里に手伝ってもらい、ローテーブルに並べた。
	　麻希子達も席につき、麻衣子は慧の横のテーブルの角に自分の居場所を作った。
	「そうね。同じ大学ですもんね。それにしても、同居と聞いたから、二間あるのかと思っていた
	　わ」
	「2DKなんて、都内じゃ高くて。ここもほぼさ……美香が払って、あたしは水道光熱費分くらいしか」
	「あらそうなの？ そういうことは早く言ってよ。母さん、ちゃんと挨拶したかったわ」
	「いやいや、美香、堅苦しいの苦手だし……」
	　余計なことを言ったか……と、麻衣子は首をすくめる。絶対に次は挨拶すると言うだろう。
	「美香さんは、やっぱり東京で就職？ 就職した後も同居するつもりなの？ 」
	「いや、まあ、別に何も考えてない……けど？ 」
	「慧君は？ 就職は決まったの？」
	　そういえば、自分の就職が決まったことは言っていたが、慧のことは何も伝えていなかった。
	「お兄さんは進学よね。合格したんんでしょ？ 」
	「ああ」
	　慧は、さすがに両親の前でスマホゲームもできず、手持ち無沙汰に指を弾いていた。
	「大学院？ 」
	「いや、大学に中途入学っす」
	「まあ、何かやりたいことができたの？ 」
	「いや、まあ、手に職っつうか、そんなもんす」
	「慧君は薬学部に入るの。おうちが病院やってて」
	「お医者さんなの？！ ご両親とお兄さんがいるのは聞いてたけど。もしかして、お兄さんもお医者さん？　 」
	「まあ、そうです。家は兄が継ぐし」
	「でも、その後はお姉ちゃんとの子どもが継ぐんでしょ？ 」
	「杏里！ 」
	　余計な相談を杏里にしたと、麻衣子は心底後悔する。
	「子ども？！ 」
	　麻希子がマジマジと麻衣子のおなかを見て、慌てて麻衣子は手を振って否定する。
	「いないから！ その……、あちらのご両親はあたしのこと気に入ってくれてて、将来は……って話しよ。ほら、慧君はまだ後四年学生やるし、あたしも就職するわけだし、今すぐの話しじゃないから」
	「あんた、それにしても、そんな話しまででてるなんて、母さん聞いてないよ。慧君のご両親に紹介してもらったって、真面目な恋愛してるんだって思ってたのに、まさか親に内緒で結婚の話しが進んでいるなんて！　」
	「話してないし、違うから。将来、まだ付き合ってたらって話しだし、そんな確定事項じゃないから」
	「うちはそのつもりだぞ」
	「……(慧君！) 」
	　慧まで麻希子を煽るようなことを言うのは止めて欲しいと、麻衣子は慧の袖を引っ張る。
	「慧君は、つまり、麻衣子と結婚する意思がある……ってことかしら？ 」
	「まあ、いつか別れるつもりで付き合う奴はいないんじゃないすか？ 」
	　麻希子は無表情で、怒っているのかなんなのかさっぱりわからない。
	「お……お父さんは反対だな。まだ結婚なんて……」
	「忠直君は黙って！ 」
	「忠直は口出すな！ 」
	　麻希子と杏里に同時に言われ、忠直は「僕だってお父さんだもん……」と、すっかりいじけてしまう。
	　しばらく沈黙の後、麻希子が重々しく口を開いた。
	「あたしは、その話しは反対です」
	　キッパリとした麻希子の口調に、麻衣子と慧は言葉がすぐに出なかった。





第148話 まさかの反対？


	 	「えー？！ なんでぇ？ お兄さんの人格はともかく、話しはいい話しだよ？ 」
	　麻衣子の放心状態を解いたのは、杏里の驚いたような声だった。
	「おまえに俺の性格云々を言われたくない！ 」
	　慧はムッツリ言いながら、自分達の結婚が反対されたことを理解して、より表情を曇らせた。
	「そうだよね。麻衣子に結婚なんて早いよね」
	「忠直君は黙って」
	「忠直しつこい！ 」
	　再度二人にきつく言われ、忠直はすっかりしょげてしまう。
	　しかし、麻衣子にはそんな忠直に気を使う余裕はなかった。ひきつったように笑うと、紅茶を一口飲む。
	「反対も何も……、まだ正式な話しじゃないんだし」
	「そうね。でも、慧君の家はあんたにそんな話しをしている訳でしょ？ 」
	「まあ……、でもどこまで本気か……」
	「うちの親は本気だぞ」
	　だから、慧君、口閉じようか？！
	　麻衣子は慧の腕をつねり、胸の中で大きなため息をつく。
	「ちなみに、なんで反対か聞いてもいいすか？ 」
	「そうね。それは聞く権利があるわね。まず、家の格差かしら」
	「格差？ だから玉の輿でいいじゃん」
	「片やお医者さん、片やパートの片親家庭。釣り合う訳ないわ。麻衣子が恥ずかしい思いをするでしょ」
	「今は両親いるけど？ ……アハ、より悪いか。父親ホストだもんね」
	　杏里の明るいディスりに、忠直は見るからに落ち込む。
	「たとえ慧君のご両親がよくても、親戚や近所の方は？ 」
	「そんなの気にする奴いないけど」
	「慧君がそう思ってるだけよ。人の陰口ってのは本当に怖いわ。麻衣子が将来辛い思いをするかもしれないなら、あたしは賛成できない。……でも、それは将来の話しで、別にお付き合いを反対している訳じゃないんだから、そんな顔しないで。ほら、お昼でも食べに行きましょう。杏里ちゃん、何が食べたい？ あたし、色々調べてきたのよ。ここなんてどうかしら？ 」
	　この話しはこれでおしまい！ と言うように、麻希子は表情を和らげて、杏里にスマホの食べログを見せていた。
	　その後イタリアンを食べに行ったのだが、麻衣子は沈みがちに、慧はムッツリと、杏里と麻希子だけは楽しそうに時間は過ぎ、夕飯は忠直宅で五人で鍋を囲んだ。
	「じゃあ、帰ろうかしら」
	「うちで雑魚寝でもいいじゃん」
	　杏里が麻希子を引き止める。
	「また明日の朝くるわ」
	「あたし、明日明後日はバイトだから」
	「バイト？ 年末までやるの？ 」
	「だって、こっちにいるわけだし、いいかなって。休みは三十一日と一日だけだけど。今日は休みとったけどさ」
	「あんた……、働き過ぎじゃない？ 」
	「今は大学もほぼ休みみたいなものだし、そんなに大変じゃないよ。仕事するようになったら辞めなきゃだし、働けるうちに働いておかないと。だから、昼も入れてもらってるの」
	「昼？ 」
	「昼間は定食だしてるのよ」
	　生活費は自分で賄わないといけないくらいにしか仕送りできてないのだから、バイトをするなとは言わないが、さすがに働き過ぎではないかと思った。
	「昼夜賄いが出るから、ラッキーなんだよ」
	「じゃあ、明日お昼食べに行ってみようかしら」
	「止めてよ。恥ずかしい」
	「あら、何で？ 慧君、一緒にどう？ 」
	　そこで慧を誘うか？！ と麻衣子はギョッとして麻希子を見てしまう。
	　はっきり言って、朝の結婚反対発言から、慧の機嫌は猛烈に悪い。よく夕飯まで付き合ってくれたと思う。さらに明日、しかも麻衣子はバイトでいないのに、麻衣子の家族とご飯とか、そこまで親しくもなっていないではないか？
	「いいっすよ」
	　さらに目を丸くする。
	　今何て？
	「いいの？！ 」
	「ああ、別にやることないし、部屋にいんのも嫌だし」
	「じゃあ決まりね。行く前に連絡するから、携帯用番号教えて」
	「いいっすよ」
	　目の前で、スマホの番号を交換し、なぜかラインIDまで交換している。
	　そして、仲間外れは嫌とか意味不明な発言で忠直とも……。
	　その夜、麻衣子は美香(実際は慧と麻衣子)のベッドで、麻希子は麻衣子(昔麻衣子が独り暮らしをしていた時に使っていた)の布団で、間のロールカーテンを開けて眠りにつこうとしていた。
	「……ねえ、麻衣子」
	「うん？ 」
	「慧君って、ぶっきらぼうだけど、いい子ね」
	「うん」
	「今日だって、正直あたし達と付き合うのは嫌だったでしょうに、夕飯まで一緒にいてくれて。……あれ、あなたのためよね？ 」
	　慧の性格を考えると、すぐに帰らなかったのは意外だ。
	　おまえとは付き合うけど、家族は別！ 何て言われようが知ったこっちゃない。そう言って部屋を出て行ってもおかしくなかった。というか、その方が慧らしい。
	「そう……かな」
	「そうよ」
	　しばらく沈黙があり、てっきり眠ったと思った麻希子が口を開く。
	「でもね、あんたが苦労するのは確実。うちなんかとは比べられないくらい豪邸じゃない？ 」
	「まあ、大きかったね」
	　お手伝いさんまでいたし。
	　これは黙っておく。
	「食べてる物だって違うでしょ」
	「まあ……」
	　確かに、食べたことないくらい柔らかいステーキや、回らないお寿司など、本当に初めて頬が落ちるような食事を食べさせてもらった。
	「あたし達とは、生きてきた世界が違うと思わなかった？」
	「そりゃ……。でも、慧君はあたしの作ったご飯もしっかり食べてくれるし、好き嫌いも減ったし、あたしの昔のボロいアパートだって、なんの抵抗もなく連泊してたし」
	「ウッ、ウウン！ 」
	　麻衣子は言い過ぎたと、言葉を止める。
	「連泊は聞き捨てならないけど……まあいいわ。慧君は無頓着な方かもしれないけど、回りは違うわよ。お母さんは嫌よ。娘さん、玉の輿にのりましたね……なんて言われて、笑ってられないわ」
	　そこで麻衣子は納得してしまった。
	　そうか、あたしが……とか言いながら、母親が我慢できないんだ。自分が蔑まれてるようで、慧君のおうちに比べてあなたはって比較されてるようで、だから反対するんだ。
	　母親に対する元からの苦手意識もあったかもしれないが、麻衣子は純粋に麻衣子を心配している麻希子に、ひねくれた考えしか浮かばなかった。しかも、一度そうだと思うと、それが真実のように思われてくる。
	「あたし、これから先も慧君と付き合うと思うし、その先に結婚があってもいいと思ってる。今すぐしたいとは思わないけど、恋愛と結婚は別とか考えられないよ」
	「でも、あんたが……」
	「おやすみ！ 」
	　麻衣子は寝返りをうって壁の方を向くと、しばらく白い壁をにらみつけたまま動くことはなかった。
	　背中に大きなため息を感じながら、やっぱり母親は母親だったんだと、覚めた気持ちがジワジワと広がっていった。
	 　★
	　同じ頃、慣れない部屋でやはり眠れない一夜を過ごしていた慧は、狭いワンルーム(六畳はあるのだが)の床で、ゴロゴロしていた。
	　ベッドに入る気にもなれず、暖房MAXで床に毛布を敷き、上掛けは足元に丸まっている。
	　まあ、結婚がどうのと言っても、まだ実感があるほど話しを詰めているわけでもなく、親はごちゃごちゃ言っているが、まだ先……でももし結婚するなら相手はこいつだろうなという意識が根底にある程度だった。
	　でも、付き合うのは面倒だ！ ヤれればOK！ という以前の慧からしたら、もういつ結婚してもいいんじゃね？ というレベルなのかもしれない。
	　麻衣子の親だからこそ無視できないというか、なんとかしなきゃなとは思うし、だからこそ超ウザイのに一日意味のわからない東京観光にも付き合った。
	　明日もかあ……。
	　好きな女の家族だから好きになれるとも限らない。嫌いと言うには知らないが、よく知らない赤の他人と過ごす苦痛ったら……。
	　あいつ、よくうちに泊まったよな。
	　初めて麻衣子が自宅に来た日のことを思い出す。
	　自分は特に気を使ったりしなかったし、いつも通り過ごしてたから、かなり居心地が悪かったはずだ。それなのに、うちの家族にすげえ好かれたんだから、あいつの対人スキルって神だな。
	　麻衣子には絶対内緒だが、何気に麻衣子のことをリスペクトしている慧だった。





第149話 母親とデート……ウザッ！


	 	「慧君、次はお台場に行くわよ」
	「……」
	　昼御飯を政で食べた麻希子と慧だったが、何故か食後も二人で行動していた。
	　忠直は夜の仕事のため、まだ寝ていると言うし、杏里は友達と約束があるとかで、麻希子の相手ができるのが慧しかいなかったのだ。
	　当たり前のように慧を引きずり回す麻希子は、麻衣子よりも杏里に似てる(血の繋がりはない筈なのに！ )と思うのは、慧だけだろうか？
	　麻希子と杏里の馬が合うのが分かる気がする。
	　無人で動くユリカモメに感動し、フジテレビの展望台に登り、ショップを堪能し、パレットタウンの大観覧車に並ぶ。
	　まるで、デートコースだな、おい。
	　麻衣子とだって、こんなデートらしいデートはしたことがない。生まれてこの方、遠足以外でこんなに動いたのも初めてかもしれない。
	「麻衣子とも来たの？ 」
	「いえ……」
	　もう、疲労でいっぱいいっぱいの慧は、話すのもうんざりだ。
	「そう。東京にいれば、わざわざこないものかしらね。あれ、東京タワーかしら？！ 」
	　レインボーブリッジの右側、かなり小さいが東京タワーが見えた。
	「もっと右にはスカイツリーも」
	「わっ！ 本当だわ！ 凄いわ、両方見えるのね。」
	「反対は海っす」
	「……凄いわ」
	　麻希子はかなり興奮しているようで、あっちを見、こっちを見、十五分以上観覧車に乗っている間、ひたすらあれは何かしら？ とキョロキョロしていた。
	「今度、麻衣子を連れてくるといいわ。あの子、高所恐怖症なのよ。知ってた？ 」
	「そうなんすか？ 」
	　それは初耳だった。
	　それにしても、高所恐怖症の娘を観覧車に連れて行けとは、かなり無茶振りな母親である。
	　観覧車を降りると、乗る前に撮った写真が飾ってあり、購入をすすめられる。
	　もちろん写っているのは、ブスッとした慧と、満面の笑みの麻希子だ。写真を撮ったスタッフには、いったいどういう関係に見えただろうか？
	「二枚ちょうだい」
	　麻希子は二枚購入すると、一枚を慧に渡す。
	「記念に……ね」
	　貰って嬉しい物でもないが、とりあえず受け取っておく。
	「あの子とは、こういう写真がないの。ほら、片親であたし働いてたじゃない？ 休みもないくらいで、たまの休みは疲れてぐったりだし、あの子と二人で遊びに行ったことなかったのよ」
	「うちもあんまないっすよ」
	「そうなの？ 」
	　思い返してみるが、まず父親と出掛けた記憶は皆無だ。病院などやっていると、いつ急患が運ばれてくるか、入院患者の容態が急変するかわからず、遠出なんかしたことはなかった。
	　母親は、女の子が欲しかったからというのではないだろうが、男の子の遊びが分からず、慧の面倒は兄任せであった。
	　そんな家庭環境であったことを話していると、麻希子はポツリとつぶやいた。
	「そう。あなたも……」
	　麻希子と海浜公園の浜辺でたたずみながら、沈黙の中海を眺める。
	　ウォーッ！！
	　この状況が意味分からん！
	　麻希子はさっきから黙りで、寒さのせいか人のまばらな浜辺で、二人肩が触れあうくらいの距離で海を眺めているこの状況、相手が若い女なら、確実に肩を抱いてキスの一つでもしているところだろう。
	　何だってこんなとこで、恋人の母親とムーディーな雰囲気を醸し出さないといけないんだ？！
	　慧は頭を抱えたい衝動を我慢しつつ、麻希子が動くのを待つ。
	「あの子、しっかりしているように見えるけど、けっこう抜けてるのよね」
	「まあ、家事とかパーフェクトだし、なんでもそつなくこなすけど、しっかりはしてねぇな……って、すんません」
	　母親の目の前でけなしてしまったようになり、慧は慌ててフォローを入れようとする。
	「かなり努力家だから、何でも最初からできるように見えっけど、実はそんなに器用じゃないっつうか、世間知らずで警戒心が緩かったり……。いや、面倒見いいから、本人は親切のつもりで、つけこまれたり……、一見しっかりしてるようには見えるけど……、いや、見た目はあれだけど、すげえ真面目で……」
	　話せば話すほどドツボにはまりそうで、慧は口を閉じてしまう。
	　その困ったような顔を見て、麻希子は吹き出してしまう。
	「あなたは、麻衣子をちゃんと見てくれているのね」
	　麻希子は目尻を押さえ、こらえた笑いが溢れるようにクックッと笑う。
	「そう、あの子は不器用なの。しかも、人を見る目もちょっと……ね。だから心配してたんだけど、あなたがそばにいるなら大丈夫そうね」
	「いや、俺はあいつと違って、斜めに何でも見る癖があるから」
	「あの子は真正面過ぎるからちょうどいいのよ。……はあ、本当、あなたがもうちょっと普通のおうちの子だったらね」
	　残念そうにため息をつく麻希子に、慧は憮然とした表情でつぶやく。
	「普通っすよ」
	「あたし達からしたら、雲の上よ」
	「いや、マジでそんなたいしたことないってか、病院経営なんて赤字なんすから」
	「そんなことないでしょ」
	「うちは、土地とかも少しあるから成り立ってっけど、まじでヤバいすよ。人件費は高いし、機材とかちゃんと揃えようとすると、すぐに億単位の借金ができちまう。人件費を抑えるために、父親や兄なんかは休みなくフルに働いてるし。まあ、あいつらは仕事バカだから、好きでやってんのかもしれないけど」
	「でも、回りから見たらやっぱりお医者様だわ。回りからは釣り合わない嫁をもらったって思われるわよ」
	「釣り合うって意味わかんねえんだけど？！ それなら今は多分俺がそう思われてるな。大学じゃ、麻衣子はかなり人気があって、なんで俺みたいなんと付き合ってんだって、面と向かって言われまくりだ。そんなの知るか！ って返してるぜ。おまえは選ばれないんだよ、ざまあ！って感じ」
	　実際、男子に人気がありまくる麻衣子に言い寄ってこようとする奴は多く、特に自分に自信のある奴は、慧を真っ向から潰そうとしてきたりした。
	　その度に慧の毒舌が爆発し、自信は叩き潰され、ただの真面目な優等生だと甘く見ていた慧に、悪魔の舌が宿っていることを知ることになった。
	　つまるところ、自分は麻衣子に釣り合わない相手と卑下するのではなく、誰もが羨む女をいつでも抱けるのは俺だけだ、ざまあみろ！と、相手を足蹴にする……実際に蹴り飛ばしはしないが……そういう性格が慧であり、回りが羨むなら、それだけの価値が自分にはあるんだ羨ましいだろ！ とふんぞりかえる訳だ。
	　万が一、麻衣子が玉の輿だと影口を叩かれるのなら、玉の輿にも乗れない自分を恨みやがれドブス！……くらいは言ってのけるだろう。
	「麻衣子は……そんなにモテてるのかしら？ 」
	「まあ、なんでか……」
	「長岡にいたときは、地味で目立たない子だったんだけど」
	「あいつ、基本いい子だからな。あんたの希望通りの子どもを演じてたんだろ」
	「……そうね、そうなんでしょうね。あたしは、父親も母親もしなくてはならなかったから、あの子には必要以上に厳しかったの」
	「みたいだな。あいつ、入学当時は箍が外れてたからな」
	「そうなの？ 」
	「あ……、やばっ！ 多分内緒なやつだ」
	　麻希子はクスクス笑う。
	「いいわ、聞かなかったことにする」
	「……まあ、俺のこと知ってる地元の奴は、逆に俺なんかでいいの？って言うだろうな。親戚とかも、まあ……そんな感じだ。あんたが心配してる感じにはならねえよ」
	　自分の過去の御乱行をばらす訳にもいかず、慧はどうすれば麻希子に分かってもらえるか考えた。考えて考え抜いた末、ある提案をする。
	「明日、俺に付き合ってもらっていいすか？ 」
	「明日？ 明日もおばさんに付き合ってくれるの？ 」
	「まあ、俺が行きたいとこについてきてくれるなら」
	「いいわよ。忠直君は年末まで仕事だし、麻衣子もバイトみたいだしね」
	「じゃあ、明日、九時に迎えに行きます」
	「楽しみだわ」
	　明日、少し遠出になるが、百聞は一見にしかず……である。





第150話 麻衣子をお願いします


	 	　慧は、麻希子と並んで馴染みの商店街を歩いていた。
	　自転車店の前にくると、慧を呼ぶ声が響いた。
	「慧～！ 」
	「おう！ 」
	　自転車店の跡継ぎ、上野琢磨が店からヒョッコリ顔をだした。
	「おまえ、帰ってこないんじゃなかったの？ まい……違うな。何？ おまえ宗旨替えした？ 」
	「ちげえよ、バカ！ 麻衣子のおふくろさん」
	「ああ、やっぱ！ 似てると思ったんだよ」
	「嘘つけ！ 下らねえこと考えた癖に！ 」
	　琢磨の首根っこを押さえて、ヘッドロックをかけようとする慧の腕をスルリと抜けると、琢磨は爽やかに頭を下げた。
	「ども、うちのバカが麻衣子ちゃんにはお世話になってます」
	「アホか！ いつ俺がおまえの身内になったよ」
	「あんだよ。いつもうちに入り浸ってたんだから、身内みたいなもんだろ。ってか、何？ おふくろさんがくるってことは、とうとう？！ ヤバい、みんなに知らせないと」
	「ちげーから！ 」
	　じゃれてる二人を目を細めて見ていた麻希子は、琢磨に向かってお辞儀をした。
	「麻衣子の母です。麻衣子のこと知ってるの？ 」
	「うちらの同窓会にもきたし、その時幼馴染みの元って奴の店でやったんすけど、店が忙しかったら手伝ってくれて。まじ、慧にはもったいない。うちらみんな破局を願いましたね」
	「ざまあ！ 別れる気はねえよ」
	「まじで、おまえにはもったいなさ過ぎる。元なんか、いまだに麻衣子ちゃんのこと嫁に欲しいって言ってるし。元の母ちゃんも誉めまくってるもんだから、商店街中があの慧のくせに、上玉捕まえて生意気だって噂してるぜ」
	「あら、慧君ちみたいにうちは裕福じゃないし、釣り合わないんじゃないかしら？ 」
	　琢磨はキョトンとしたように麻希子を見て、ブハッ！ と思い切り吹き出した。
	「そりゃ、慧んちはそれなりに金あるんだろうけど……でも慧だしなあ」
	「なんだよ、それ！ 」
	「だって、おまえの悪行、知らん奴はいないだろう？ 」
	「ああ、もう！ いらんこと喋るな！ おまえは自転車でも磨いとけ！ 」
	　慧は、ズンズンと歩いていく。麻希子は琢磨にお辞儀をすると、慧の後を追いかけた。
	「ヤンチャだったの？ 」
	　見た目は真面目そうにしか見えないし、いわゆる不良と呼ばれるタイプには見えないが、そんなに悪さをしたんだろうか？ と、麻希子は首を傾げる。
	「どこにでもいる悪ガキだっただけだから。ガキの時は、色々イタズラするじゃないっすか」
	　ガキの頃……と言っているが、実際には大学に入るまでのごく最近のことで、娘のいる親などは、慧に近寄るな！ と口酸っぱく娘に言い聞かせるほどだった。
	　家柄とか、お金があるからとか関係なく、そういう意味では慧は要注意人物だった訳だ。
	「まあ、男の子はそうかもね」
	　慧の友達や近所の人には、麻衣子は好印象を与えているようだと分かったが、やはり一番は家族親戚からの扱いだろう。母親には気に入られてるようだが、慧の兄や兄嫁は？ どういう経緯で跡継ぎの話しになり、将来麻衣子の子どもが跡継ぎに……という話しになったか知らないが、兄達は不快に思っているはず。麻希子は、いくら慧の友達が麻衣子に対して好感触でも、やはり結局は親類との付き合いだから……と、慧の後をついて歩く。
	　商店街を抜け、住宅街に入ってすぐ、大きな家の前で慧は足を止めた。回りの家と比べても大きく立派な門構えで、その門を無造作に開けると、数歩歩いて中の玄関を開けた。
	「ただいま～」
	　中から上品そうなふっくらした中年の女性が出てきて、驚いたように慧を見た。
	「まあまあ……。帰ってくるなんて聞いておりませんよ」
	「ちょっと寄っただけ。母さんとかは？ 」
	「奥様は奥で美鈴さんとおせちを……つまんでます」
	「つまみ食いかよ。八重さん、麻衣子の母親」
	「初めまして。突然お邪魔いたしまして……」
	「まあ、まあ、麻衣子ちゃんの！ 奥様、奥様、お客様です 」
	　奥から細みの女性が出て来た。
	「なあに、八重さん。あらやだ、慧ってば一人で帰って……、どちら様？ 」
	　紗栄子は、慧の後ろの麻希子に気がついた。
	「どうも初めまして。冴木麻希子と申します。麻衣子の母親でございます」
	　深々と頭を下げる麻希子に、紗栄子はパッと笑顔になり、慧をおもいっきりどつく。
	「やだ、慧ったら！！ ちゃんと連絡くれなきゃ！ お母さん、普段着じゃないの。まいちゃんは？」
	「バイト」
	「バイト？ まあいいわ。どうぞお入りになって。嬉しいわ、お母様にはご挨拶しなきゃって思ってたのよ。美鈴さん、彬、お客様よ。まいちゃんのお母様。八重さん、お茶お願い。ああ、ささ、どうぞ」
	　紗栄子はスリッパを出して麻希子を家の中に招き入れる。
	　リビングに案内されると、慧の兄の彬と、結婚して松田美鈴になった義姉もやってきた。
	「ねえ、ねえ、お母様とくるって、結婚の報告？ ねえ、そうなの？ 」
	　満面に笑みを浮かべ、やったわ！ と美鈴と手を握り合っている紗栄子は、どう見ても麻衣子のことをウェルカムな感じである。
	「ちげーよ。もしそうなら、なんで麻衣子がこねえんだよ」
	「それもそうね。でも、せっかくお母様がいらして下さったんだから、少しはその話しをつめてもいいんじゃないかしら？ 」
	「アホか！ 本人がいないところで勝手なことすんな」
	　お茶をいれてきた八重に促され、みんなリビングのソファーに座った。
	「お父様も呼ぼうかしら。きっと、呼ばないと後でふてくされるわ」
	「親父は手術の最中だよ」
	「あら、そう？ 代わりの先生いないの？ 」
	「ほら、市長の親類とかで、親父じゃないと」
	「……ならしょうがないわね。お母様、これはうちの長男で彬と申します。隣りは嫁の美鈴。お茶をいれてきたのは、昔からうちで働いている八重です」
	　紗栄子は、簡単に家族の紹介をすると、麻希子の手を握った。
	　結婚の話しでもなく、麻希子のみ来たことから、違う可能性に思い当たったのだ。
	　紗栄子の表情が曇り、麻希子の手を握る力が強くなる。
	「もしかして……、うちの慧が何かとんでもないことを仕出かしたんじゃないですよね？ この子、口は悪いし、態度も悪いし、お母様のお気に障ることでも……」
	「とんでもない！ 慧君はよくできたお子さんですわ」
	　紗栄子はホッとしたように麻希子の手を離す。
	「てっきり、うちの愚息に腹をたてて、まいちゃんとのお付き合いを反対しにいらしたのかと……。ああ、良かった。まいちゃんは、うちの慧にはもったいないお嬢さんだから、嫁にはやれないって言いにいらしたのかと思って、ドキドキしちゃったわ。」
	　意味は違うが、嫁にやるのを反対しているのだから、紗栄子の勘違いとも言いにくかった。微妙な笑顔を麻希子は浮かべる。
	「いえ、いえ。うちの麻衣子にこそ、慧君はもったいないぼっちゃんで、とても釣り合うとは……」
	「とんでもない！ まいちゃんのおかげで、慧はニートにならないですんだんだと思いますわ。まさか、この慧から将来の話しなんか聞けるとは夢にも思わなかったもの！ サラリーマンじゃ嫁さんとか食わせていけないから資格をとりたいって言われた時は、まいちゃんのいる方角を拝んでしまいましたわ」
	「全くだ。こいつが大学に入った理由が、大学に行きたいじゃなくて、働きたくないからだったしな。それ聞いた時、僕は一生こいつの面倒を見るのかと思って覚悟したもんな」
	「そうよね。お兄ちゃんには、ずっと慧のこと頼んでいたし、慧のせいで美鈴さんとの婚約も止めた方がいいのか、考えたくらいだものね」
	「苦労させるの、目に見えてたから。ニートで常識のない弟がついてくるんじゃな。」
	「あら、私はあなたと一緒に働いて、面倒見ようと思ってたわよ。それに、私は家庭に入るより働きたいタイプだから、慧さんがニートになるんなら、子育て頼もうと思っていたし。ほら、長男の嫁って立場もあるから、一人くらいは生む必要があるのかもって、正直そっちの方が気が重かったわ」
	「そうだよね、でもまいちゃんのおかげで、それもクリアできそうだし、何より、あの慧が働くつもりで大学に行き直すなんて！ 」
	　彬は涙ぐんでさえいた。
	「まいちゃんには申し訳ないけど、松田家の跡継ぎはお願いして、私は心置きなく仕事に打ち込めるし」
	「働く気のなかった慧が、将来のこと考えてくれるようになって……、まいちゃんのおかげだよ」
	　兄夫婦は手を取り合って喜び、慧はうざそうにそんな二人を見ている。
	「慧君……働くつもりなかったの？ 」
	「まあ、兄ちゃんいるし、俺が働く必要ないかなって思ってたし、嫁ごと面倒見てもらえばいいかなって思ってたけど？ 」
	　何がいけないんだ？ という表情の慧は、どうやら本気でずっと脛をかじろうとしていたらしいというのが見てとれた。
	「 でも、まあ麻衣子がバカみたいに働くし、俺が働かなかったらヒモになっちまうから。さすがにそれはまずいかなって。働かなきゃいけないってなったら、サラリーマンはいつリストラになっかわかんないし、会社潰れるかもだし、なら手に職かなって思って受験したけだけ」
	　婿としてはニート志望だったと聞くと不安この上ないが、麻衣子がきっかけとなって考えが変わったらしく、それを家族揃って喜んでいる。つまり、麻衣子の存在はこの家族にとって陰口を叩くようなものではないということか。
	「そう……ですか。なんか、ホッとしました」
	「は？ 」
	「いえね、慧君はいい子なのはわかってたんですが、おうちがお医者様だし、麻衣子が釣り合わないんじゃないかって。うちは片親で麻衣子を育てましたし、最近元の夫と再婚したんですが……その夫は水商売をしておりますし、とてもこんな立派なおうちにお嫁にこれるような……」
	「まあ、そんな心配なさってたの？！ 」
	　紗栄子は身を乗り出して、がっしりと麻希子の手をつかむ。
	「まいちゃんを見ればわかります。あんなに礼儀正しくて、気づかいができる子、そうはいませんから。私の誘いにも嫌な顔せず付き合ってくれるし、何より八重と気が合いますしね」
	「そう、うちは八重が影の権力者だから。両親ともに、八重には頭が上がらないんだよね」
	「彬ぼっちゃま、聞こえてますよ！ 」
	　お茶を替えにきた八重が、彬の後ろで咳払いをする。
	　彬は首をすくめ、そさくさとリビングを退散する。
	　それから夕方まで麻希子は松田家で過ごし、夕飯をご一緒に……とすすめる紗栄子に、夫が待っていますからと辞退し、慧と揃って松田家を後にした。
	「いいご家族ね」
	「普通っすよ」
	　麻希子は、横を歩く慧を見上げると、麻衣子に似た笑顔を浮かべた。
	「全く、反対する理由がなくなっちゃったじゃない！ 」
	「いいじゃないすか」
	「あーあ。まあ、好きにやりなさいな」
	「あざっす！ 」
	「お部屋にも戻ってくれば？ あたしは今日から忠直君ちに泊まるから」
	「えっ？ 」
	「あそこ、君の部屋でしょ？ さすがに女の子二人の部屋にしたら殺風景だもんね。麻衣子だけならわかるけど、友達の部屋には見えなかったし。それに、髭剃りとかは隠した方が良かったかもね」
	「ああ……」
	　そう言えば、朝髭剃って、そのまま慌ててたから置いてでてしまったかもしれない。
	「あ、髭剃りは棚にしまっておいたからね」
	「すんません」
	　最初から同棲がバレていたのかと、慧は気が抜ける思いだった。
	　麻希子はピタリと立ち止まると、慧に向かって深々と頭を下げた。
	「麻衣子をお願いします」
	「えっ……と、いや、もちろん……じゃないか、こちらこそ」
	　慧が頭をかきながらシドロモドロ答えると、麻希子はさっき紗栄子と話していた会話を思い出した。
	「娘さんをお嫁に出すって考えないでくださいね。うちはもちろん念願の娘が増えるって大歓迎ですけど、そちらは息子が増えると思って、どうぞこき使ってやってください。」
	　紗栄子は、役に立たないどら息子で申し訳ないけど……と付け足しながら、ケラケラ笑っていた。
	　院長夫人とは思えないくらいフランクな女性だったし、麻衣子にと沢山お土産を預かってきた。高級そうな肉や果物、慧が重いからやだ！ と文句を言わなければ、まだまだ持たせるつもりだったらしい。
	　麻希子の心配は杞憂に終わったようだし、今では反対するネタがなくなってしまった。
	　つい最近まで母一人子一人だったのに、いつの間にか四人家族になり、そしてまた近い将来家族が増えるかもしれない。
	　息子もいいかもしれないと、荷物を運ぶ慧の後ろ姿を眺めた麻希子だった。





第151話 麻衣子の勘違い


	 	　今年のバイトも終わり、いつもより重い足取りでマンションについた。
	　電気のついている部屋を見て、小さなため息が漏れる。
	　母親のいる部屋に帰るのは、本当に億劫だ。昔から苦手意識があったが、慧との将来の話しを反対され、より鬱陶しい気持ちが膨れ上がっていた。
	　麻衣子自身、結婚なんてまだ考えていなかったし、先の話しだと思っていたが、実際に反対されると何がなんでもしたくなるというか、急に現実味のある話しに思えてくる。
	　まだ先は長いのだから、ゆっくり母親の考えを変えていけばいいのだろうが、麻希子が麻衣子の話しを聞くとも思えなかったし、自分の言葉で麻希子が変わるところなど想像できなかった。
	　自分の部屋まで来て、鍵を開けようとして鍵がかかっていないことに気づく。
	「ただいま～、母さん、鍵は閉めないとダメよ。都内は空き巣とか危ない……んだから……？ 慧君、母親は？ 」
	　ロールカーテンは開けられ、いつものようにベッドに寝転がった慧が、スマホゲームをしていた。
	「なんか、今日から冴木宅に泊まるらしいよ」
	「聞いてないけど……」
	「だろうな、さっきいきなり思い立ってたからな」
	「なんだってまた？ 」
	「年末くらいは自分の部屋ですごせばって」
	「は？ 」
	　麻衣子は上着を脱ぐのも忘れ、荷物も置かずに立ち尽くしていた。
	　スマホから顔を上げた慧は、ニヤッと笑う。
	「バレちった」
	「えーッ！！！ 」
	　慧が手招きし、麻衣子がべったりに近寄る。説明があるのかと思いきや、ベッドに引きずりこまれる。
	「慧君……ちょっと」
	　上着を脱がされ、ズボンを半分までずり下ろされながら、麻衣子は珍しく抵抗する。SEXすることに抵抗しているわけでなく、母親のことが気になって、それどころじゃないのだ。
	「あんだよ！ 少しは俺を労れよ」
	「そりゃ、まあそうなんだけど」
	　面倒くさがりの慧が、麻希子に付き合って東京観光なんてしてくれたのだから、いやってほど労ったってばちはあたらない。慧の要望はオールOKでもいいくらいだ。だが、今はそんなことより母親である。
	「ちょっと……待って。ね、母親にバレたって何で？ 」
	「初日からバレてたみたいだな」
	「初日から？ ！ 」
	　麻衣子は慧の手をうまくブロックしながら、慧にバレた理由を話すように促す。慧は、すっかりその気だったのが、待て！ 状態にすこぶる不機嫌になる。
	「初日、慌てて髭剃って、髭剃り片付けるの忘れたみたいだな」
	「髭剃り……」
	　慧の髭剃りは、ごく普通のＴ字の剃刀で、女子の無駄毛剃りで使ってる……と、誤魔化せなくもない。
	　つまり……、慧は鎌をかけられたわけだ。
	「……で？ 」
	「ああ？ 」
	「母親……は、どうしろって？ 」
	「知んね。俺にマンションに戻れって……。 もう無理！」
	　それから慧が満足するまで身体を重ね、落ち着いた時には夜中も夜中、二時をまわっていた。隣りでは、慧が麻衣子を抱き枕に、すっぽんぽんで寝息をたてている。
	「ちょっと、慧君！ 風邪ひくってば！ 」
	　麻衣子は慧を揺らすが、まったく起きようとしない。
	　しょうがなく、慧の身体を押しやってベッドから下りると、部屋着を着て洗面所へ向かう。本当は風呂に入ってさっぱりしたいところだが、疲れた身体はすぐにでも眠ることを求めていた。
	　化粧を落とし、歯を磨くと、瞼がつきそうなのをこらえてベッドへ戻る。慧に毛布をかけて、その横に潜り込んだ。
	　母親のことは気になってしょうがないが、今はとにかく睡眠だ。
	　慧は麻衣子が戻ってきたのを肌で感じたのか、眠ったまま抱きついてくる。その胸に顔を埋め、深く慧の匂いを吸い込むと、麻衣子はすでに夢の中に入っていた。
	 　★
	　三十一日、いわゆる大晦日を迎えた。
	　麻衣子はスマホのバイブの音で目を覚ました。
	　スマホの時計をチェックすると、十一時二十三分。外が明るいから午前なんだろう。
	　午前と午後の感覚がなくなるくらい熟睡し、身体は重いが頭はスッキリしていた。
	　着信が入っていて、履歴を見ると母親からだった。
	　慌てて起き上がってリダイヤルすると、麻希子はすぐに電話に出る。
	『おはよう』
	『……おはよう。どうした？ 』
	　同棲のことを言われるのかと、ビクビクしながら聞くと、思ってた以上に明るい麻希子の声が響いた。
	『何よ！ あんたが今日明日はバイトないって言ってたから連絡したんじゃない』
	『ああ、うん、休みだから今起きたとこ』
	『やあねえ、まだ寝てたの？ お昼食べましょ。慧君連れてこっちにいらっしゃい。今晩は、二人でこっちに泊まりなさい』
	『はい？ 』
	『年末くらい、家族で過ごしたいでしょ。じゃ、待ってるから』
	　一瞬、寝ぼけているのかと思った。
	　二人で？
	　泊まりにこい？
	　家族で過ごしたい？
	　頭の中で、麻希子の言葉を反芻する。
	　気がついたら着信は切れていた。
	「どうした？ 」
	　電話の声で起きたのか、自然に目覚めるタイミングだったのか、慧が麻衣子の尻に顔を押し付ける。
	「母親から電話。いや、かかってきてたからかけたんだけど」
	　動揺しているのか、どうでも良い情報を口にする。
	「で？ 」
	「慧君連れて昼食べにこいって。あと、年末は家族で過ごしたいから、二人で泊まりにこいって」
	「ふーん」
	　慧は大きな欠伸をすると、たいしたことじゃないように聞き流し、起き上がって風呂をために行く。
	　麻衣子は、そんな慧の後からついて歩き、ねえねえと慧の腕を引っ張る。
	「母さんと何したの？ 」
	「別に……たいしたことしてねぇよ」
	「だって、あの母さんが同棲認めるみたいな行動とるのおかしいし、わざわざ慧君まで泊まりにこいって、意味がわからないんだけど」
	「おまえのおふくろの行きたいとこに連れて行っただけだよ」
	「たとえば？ 」
	「お台場とか。フジテレビいって、プラプラ店見て、観覧車乗って、海見て……」
	　幻聴？
	　出不精の慧が、この寒い中母親と海を見たって聞こえたが……？
	「デートみたいじゃない？ あたしだって行ったことないのに」
	「しゃあないだろ。行きたいっつうんだから」
	　慧を知っている麻衣子からすれば、最上級の歓待をしており、どれだけ特別扱いしているがわかるが、普通の人からしたら普通のことだ。さすがに、そんなことくらいで慧のことを全面的に認めるような態度にはならないと思うけど……。
	「まあ、後は……おふくろさんの希望じゃないけど、うちに連れて行ったな」
	　慧は、麻衣子の部屋着に手をかけ、慣れた様子で脱がす。麻衣子も、脱がされやすいように、手を伸ばした。
	「え？ うちって、慧君の実家？！」
	「だな。とりあえず、まあ、見てみるのが早いかなってよ」
	「迷惑かけたんじゃない？！ 」
	　一緒にお風呂に入り、慧はいつものように麻衣子の頭から洗っていく。
	「いや、楽しそうに話してたぜ」
	　慧の家は普通の一軒家よりはかなり大きく、母親の言う格差というものを痛感したんじゃないだろうか？
	「そうだ。土産もらったんだ」
	「はい？ 」
	「うちの親が麻衣子にって。おふくろさんが冷蔵庫にしまってくれたぞ」
	　交代して慧を洗っていたのだが、中途半端で麻衣子は風呂を出て冷蔵庫を確認しに行く。
	　冷蔵庫の中には、高そうな肉や真冬なのに果物まで沢山入っていた。
	「こんなの、食べたことないだろうな……」
	　母親との生活を思い出す。
	　まず牛肉が食卓にあがることはなかった。果物だって、バナナがいいとこで、給食でスイカやミカンを食べたくらいだった。
	　こんな食べ物見たら……。
	　もしかして、二人で来なさいというのは、慧との関係を許さないと言いたいのではないだろうか？
	　麻衣子は冷蔵庫を開けっ放しで、しばらく立ち尽くしていた。





第152話　家族団欒


	 	｢お邪魔します。これ、お土産｣
	　麻衣子は、慧の実家からもらった肉や買ってきた野菜を杏里に渡して、夕飯はすき焼きにしようと提案した。
	｢すっごい！　無茶苦茶いいお肉じゃん！　｣
	｢慧君のおうちからもらったやつだから｣
	　麻希子と忠直は、コタツに二人くっついて入り、テレビを見ていた。
	｢いらっしゃい。寒かったでしょ。おコタ入りなさい｣
	｢お邪魔しま～す｣
	　慧は遠慮なく部屋に入ると、コタツの中に足を入れ、スマホを取り出してゲームを始めた。
	｢昨日は、自分の部屋でよく寝れたんじゃない？　｣
	｢ですね｣
	　全く緊張している様子もなく、いつも通りに過ごす慧を見て、呆れると同時に感心しながら、麻衣子はお昼の準備をしている杏里の手伝いをしに台所へ顔を出した。
	｢昨日、母さん帰ってきてからどう？　｣
	｢別に普通だけど？　忠直とイチャイチャしてから仕事に送り出して、あたしとテレビ見てから寝たよ。ああ、そう言えば……｣
	｢何、何？　｣
	　卵を割っていた麻衣子の手が止まる。
	　杏里は、流しの下からメンツユを取り出すと、これでいいやと鶏肉と玉葱を切ったものを煮始めた。今日のお昼は親子丼で、味付けは手を抜くことにしたらしい。
	｢メンツユ、最強だよね。味付け間違いないもん｣
	｢そうね……じゃなくて、母親！　母親……の様子はどうだった？　｣
	　麻衣子はしまった襖の向こうの麻希子達の様子を気にするように、小さな声で聞いた。
	｢麻希子母さん？　普通にご機嫌だったけど？　｣
	　ご機嫌？
	　確かに、さっきの慧に話しかける口調も怒っている感じではなかった。
	　丼が出来上がって運ぶと、慧は忠直とニンテンドウスイッチをやっていた。
	｢マリオ？　｣
	｢おう、マリメー。忠直さんが作ったのやってんだけど、なかなかエグいんだよな｣
	｢お昼だから止めて｣
	　言った途端、マリオが穴に落ちてしまう。
	｢チッ！　｣
	　忠直が嬉しそうに笑い、慧はもう一回！　とゲームを始めてしまう。
	　仲良くゲームをしてくれるのは喜ばしいことだが、せっかく作ったお昼が冷めてしまうのはいただけない。
	　お昼だよ……と再度声をかけようとした時、杏里がテレビのリモコンを取り上げ、チャンネルをかえた。
	｢忠直、ご飯の時はゲーム禁止でしょ！　お兄さんもね！　｣
	　この家では、お金を稼いでくる忠直よりも、家事全般をする杏里が優勢らしい。忠直は素直にゲームの電源を切ると、｢美味しそうだね｣と、丼を受け取ってきちんと正座をする。
	｢はい、いただきます！　｣
	　杏里が手を合わせ、それを合図に皆がお箸を手に取る。
	　麻衣子はとろろ昆布で作った簡単お吸い物と、胡瓜の浅漬けを運んで、コタツの角に座った。
	｢このお吸い物、懐かしい！　｣
	　麻希子がお吸い物に口をつけて、ホーっと息を吐く。
	｢懐かしいって、出汁と醤油で味付けただけじゃない｣
	｢この微妙な味加減が、なかなか出来ないのよ｣
	　しかも、出汁もちゃんととったわけではなく、簡単に出汁の素を入れただけだ。
	｢お吸い物や味噌汁とか、簡単そうで、なかなかいいお味にならないのよね。うちは、麻衣子も杏里ちゃんも料理上手で良かったわ。あたしが作るより、ずっと美味しいんだもん｣
	　うん、母親の手料理なんて、ほぼ記憶にないから。
	　小学校の時から包丁を握っていた麻衣子は、母親の味を知らなかった。ただ一つ、オムライスを除いては。
	｢麻希子母さんの手料理、壊滅的だもんね｣
	｢やだ、杏里ちゃんったら。あれはちょっと気合を入れすぎて失敗しちゃっただけよ｣
	　初めて杏里と会った時、麻希子は料理でもてなそうとし、作りなれない料理を作って大失敗したのだ。通常作りなれていないのに、目分量でアバウトに作ったものだから、味がえらく濃いのや、全く味がしないものまで、とにかく食べれたのは白いご飯だけだった。見た目だけは良かったものだから、口にした時の衝撃は半端なかった。
	　そのおかげで二人は仲良くなれた……という経緯もあるのだが。
	｢あたし、あれから麻希子母さんが台所に立つの禁止にしてるもん｣
	｢麻衣子は料理美味いのにな｣
	　慧がボソッとつぶやくと、杏里は｢当たり前じゃない！　｣と声を大きくする。
	｢お姉ちゃんは料理家にもなれるよ。あたしみたいに時短料理じゃなく、手抜かないで作るもんね｣
	｢そんなことないわよ。手抜くとこは抜くし……｣
	｢お兄さん、本当幸せよね。なかなかこの年で、こんなに料理上手な彼女はいないから｣
	｢まあ、外食するよりは、こいつの飯食ってた方がいいな｣
	　麻衣子の料理上手が、インドアな慧をよりインドアにさせていたとは……。
	｢あ、なんか、ご馳走様って感じ？　お兄さんもデレるんだ｣
	｢デレてねえよ！　｣
	　杏里がちょっかいを出し、慧が面倒くさそうに、でもちゃんと反応している様子は、この二人の方が兄妹って感じだった。
	｢麻希子さんのオムライス……、あれは美味しいよ｣
	｢やだ、忠直君。無理に探さないでいいわよ｣
	｢いや、あれは美味かった！　麻衣子も敵わないんじゃないかな｣
	｢ああ、母さんのオムライスね。あれはまあ、普通に美味しいかな｣
	　病気知らずの麻衣子が、たまに寝込んだ時に作る母親の定番で、鶏肉じゃなく鶏挽肉で作るサッパリオムライスだ。
	｢あの、卵に書いてくれる絵が絶妙なんだよ｣
	　忠直が誉めているのは、どうやら味つけではないらしい。
	｢芸術レベルだよ！　｣
	｢わかったから、手と口を動かして。冷めちゃうでしょ。麻希子お母さんも、玉葱よけないでね｣
	　忠直といる杏里は、まるでお母さんのようだ。
	　多分、これで麻希子がしっかりと主婦ができてしまうような人だったら、今ほどこの三人は上手くいかなかったかもしれない。
	　忠直と杏里の生活を崩すことなく、さらに麻希子に手間がかかることで、逆に杏里の居場所が確保されていた。
	　これなら、いずれ三人で生活するようになっても上手くいくかもしれない。
	　昼食を食べ終わると、忠直が洗い物をかってでた。
	｢慧君は、家だと分担とかあるの？　｣
	｢分担っすか？　いや、別に｣
	｢あら、ダメよ！　麻衣子は何でも自分で出来ちゃうけど、これから社会人になったら、学生の時みたいにはいかないわよ｣
	｢はあ……｣
	　まるで、同棲を認めているような麻希子の話しぶりに、テーブルを拭いていた麻衣子の手も止まってしまう。
	｢忠直君、やっぱり今時のカップルは家事分担が基本よね！　｣
	｢麻希子お母さん、今時のカップルって言い方が今時じゃない｣
	　杏里に茶化されたが、麻希子は特に気にした様子もなくおばさん全開で話しを続ける。
	｢あら、カップルはカップルでしょ？　まだ夫婦じゃないんだから。アベックとか言ったら、何かイヤラシイ感じじゃない。ともかく、女だけが家事をする時代じゃないんだからね｣
	　麻衣子は恐る恐る口を開いた。
	｢あのさ……、慧君と住んでるの……いいのかな？　｣
	｢ダメ！　……って言っても、今更なんでしょ？　｣
	｢……ごめん｣
	｢まあ……、ちょっと前なら反対もしたんだろうけど、もう就職も決まって、自分のことは自分で責任とらなきゃなんだから、あたしが口出しするのも、もう……ね？　それに、大学の時だって、少ない仕送りで頑張ってちゃんとやってきてたの見てたから｣
	｢母さん……｣
	　生活はもちろん、着る物から小物に至るまで制限していた高校までの母親からは、想像もできない言葉だった。
	｢それに、慧君のご家族もとても良い方々だし、慧君となら同棲も……その先も見据えて、まあ良いのかなって思ったからね｣
	　慧との結婚は反対と言っていた麻希子が、180度方向転換していて、麻衣子は狐につままれた気分だった。





第153話　麻希子と慧


	 	　除夜の鐘は三人で聞いた。
	　母親と、この時間まで起きて話したのは初めてかもしれない。
	　カウントダウンは稼ぎ時だと、忠直は夕飯を食べたら仕事に向かい、杏里は友達と約束があるからと出かけてしまった。
	　実際は友達ではなく、忠直と同様大晦日は太客と過ごすことにより、通常の三倍近いバイト代が見込めるため、忠直と一緒にバイトへ向かったのだ。
	　つまりは、家主不在の状態で、客であるはずの三人がコタツを囲み、慧の家にあった日本酒をちびりちびりと飲んでいるわけである。
	｢慧君はさあ、なんで麻衣子を選んでくれたの？　｣
	　すでに赤ら顔の麻希子は、それでも酒を口に運びながら慧にからむ。テレビでは、着物姿のお笑い芸人が新年の挨拶をしながら、新年の初笑いを披露していた。
	　麻衣子などは、うつらうつらと舟を漕ぎ、慧がお猪口を手から取ってやると、コタツに入ったままコロンと転がる。確実に風邪をひくパターンだ。
	｢おい、布団で寝ろよ｣
	｢しょうがないなあ。ちょっと待って｣
	　麻希子は、よいしょと声をかけて立ち上がると、奥の部屋に布団を敷きに行った。
	｢いいよ、運んで｣
	　布団を敷いた麻希子が、襖越しに声をかけてくる。
	｢運んで:……って言われてもな｣
	　それこそ逞しい男なら、お嫁さん抱っことかひょいとして、スマートに運ぶんだろうが、何せ慧のはただのＨ筋である。
	｢お～い、起きろ～！　｣
	　しょうがないから、後ろから脇の下に腕を通し、畳の上を引っ張って布団まで運ぶ。
	｢アハハ、雑ね｣
	　麻希子はヨロヨロしながらコタツに戻った。慧も、まだ眠くもないし、まだまだ飲めるため、コタツに戻って焼酎を開けた。
	｢あら、芋焼酎？　寒いからお湯割りかしら？　｣
	　そうは言っても、麻希子が動いてお湯を沸かしてくれる訳じゃなさそうなので、慧は自力でお湯を沸かしてポットに入れて持ってきた。
	｢ねえ、ねえ、さっきの答えてもらってないんだけどー｣
	｢なんすか？　さっきのって｣
	｢だ～か～ら、麻衣子を選んだ理由よ。前に付き合ったきっかけは聞いたけど、麻衣子でいいって思えたのは何でかなって｣
	　まさか、泥酔した娘さんを襲ってそのままズルズルと……とも言えず、曖昧に言葉を濁す。
	｢まあ、何となく……っすよ｣
	｢それじゃわかんな～い。｣
	　酔っぱらった麻希子は存外にしつこくて、慧を突っつきながらケラケラ笑う。これが友達や家族なら、｢うぜえ！　｣の一言ですむんだろうが、さすがに麻希子にそうする訳にもいかず、大きなため息をついて降参した。
	｢最初は、マジで何となくっす。ほら、まあ顔は見れるし、スタイルもそこそこだし、……ぶっちゃけ気軽な感じで付き合ったっつうか……すいません｣
	｢いや、そんな感じじゃない？　やっぱり、大学生だった訳だし。でも、親に会わせたり、将来的なことも考えてくれた訳よね？　麻衣子が初めての彼女って言ってたよね？　他に興味とかわかないの？　｣
	｢……他っすか？　興味っつうか、そりゃいい女がいたら目いきますよ。男っすから。でも、その女にちょっかい出すことと、麻衣子に出ていかれることを比べたら、絶対的に後者はあり得ないんで｣
	　慧は学習する生物であった。
	　清華とのことを思い出し、麻衣子があのまま戻らなかったら……と考えてゾッとする。あんな思いをするのなら、麻衣子一人で十分である。
	｢ふ～ん。なんか、経験に基づいていそうな感じだけど……まあいいわ。あの子尽くすタイプだから、楽っちゃ楽よね｣
	｢別に、お手伝いさんと付き合ってるつもりはないけど｣
	　慧はムッとしたように焼酎をあおる。
	｢だって、家事全般麻衣子一人がやってるんでしょ？　｣
	｢まあ、そうだけど……、でもできない訳じゃないし。やりたくないなら、実家に戻ればいいだけな話しで……｣
	　麻衣子と一緒にいたいから、一緒にいるんだ……と言いかけて、いくら酔っぱらっても、その一言は恥ずかし過ぎた。
	　プイと横を向いて焼酎をつぎ足す慧を見て、麻希子はクスクス笑う。
	｢不器用ね。……あの子と一緒ね。麻衣子、頑張り過ぎちゃうから、心配なのよね。昔から、全部自分が頑張らなきゃって、反抗期も我慢して、あたしの言うこと聞いて。あたしが威圧的にガミガミ言うタイプだからってのもあるんだろうけど、あたしのそばだと萎縮しちゃうの｣
	｢そうっすか？　｣
	｢うん。だから、東京に出たかったんだろうね。うち的には、生活費なんか出してあげれないのもわかってただろうに。実際、家賃に足りないくらいしか送れなかったし、それもいらないって言われたけど。それだけ、あたしからの束縛が嫌だったのかな｣
	　お互いに、お互いのことを勘違いしている母子だった。麻衣子が仕送りを拒否したのは母親の生活を思ってだし、生活費以上のものを稼ごうとしたのは、家族が増えていずれ杏里の学費とかで必要になるかもしれない……というための貯金だった。
	　決して、麻希子と決別するために自活したのではない。
	｢麻希子さんに無理させたくなかっただけっすよ。束縛が嫌とか言うなら、会いにもこないんじゃないっすか？　それに、あいつが必要以上にバイトすんのも、家族のためっつうか、自分の学費のせいで杏里の奴が高校行かなかったんじゃないかって思ったからで、あいつのために大学の資金貯めてるからだし｣
	｢そんなの、忠直君とあたしで考えるのに｣
	｢それくらい、家族想いな奴だから、いざって時は頼ってやれば喜ぶと思う｣
	　麻希子はコタツに突っ伏して、｢そうなのかな……｣とつぶやく。
	｢あいつは、家族とか友達とか、ばっさり切れるタイプの人間じゃないし、かなり情が厚いよな。だから、図々しい男とかは勘違いしがちで、マジでふざけんなって思うことあるし……｣
	　奈良とのことを思い出したのか、慧が苦々し気に言うと、麻希子はキョトンとしていたが何か思い当たったのか、クツクツと笑う。
	｢ごめんね。あたしのせいで、あの子恋愛経験乏しいから、相手の好意に気がつきにくいかもね｣
	｢全くっすよ！　マジであんなんで社会人になるのかと思うと、首輪じゃどうにも……｣
	｢首輪？　｣
	　物理的なアクセサリーくらいじゃ、麻衣子に群がる害虫を駆除できそうにない。何かもっと別の……。
	　慧は、襖越しに寝ている麻衣子に目をやる。完璧に熟睡しているのを確認すると、麻希子に顔を寄せて声を小さくした。
	｢麻希子さんは、できちゃった婚とかありっすか？　｣
	｢えっ？！　まさか……｣
	｢いや、まだいない、いないんだけど、きっかけとしてどうかと……｣
	｢う～ん、あたしも似たようなもんだから反対はしないけど。……まさか、娘の彼氏からできちゃった婚を打診されるとは思わなかったな｣
	　第一、子供を作ってから結婚に持ち込もうというのは、できちゃったではないような気がする。
	　麻希子も麻衣子ができたから、数いる忠直のセフレの中で、忠直と結婚できたのであり、計画的な部分がなかったとは言い難い。だからこそ、反対はできないが、母親としては娘には普通に結婚して欲しい。
	｢まあ、今のところちょっと考えてるだけで、実行しようとはまだ思ってねえけど、万が一そうなった時は、マジすいません｣
	　以前、麻衣子にも話したが、子供作るのもアリだな……というのは、冗談や言葉の比喩でも何でもなかった。｢結婚してくれ｣なんて言うくらいなら、既成事実作っちまえと思ったからで、麻衣子は本気に受け取らなかったかもしれないが、慧的には以前よりもその思いは強かったりする。
	｢まあ、なるべく普通にプロポーズしてあげて欲しいな｣
	｢考えておきます｣
	　何度となくプロポーズもどきはしてきたのだ。恥ずかしくて、いずれとか、そのうちとか曖昧にしていたが。そのいずれという言葉を取ればいいだけなのだが、慧にはハードルが高過ぎる話しで……。
	　プロポーズってのは、男から女にって決まってないよな？
	　逆もアリなんじゃねえの？
	　ヘタレなことを考えつつ、元旦を迎えた慧だった。





第154話　番外編だよ中西君


	 	｢亜美ちゃん、その前髪、見えづらくないの？　｣
	　梶川流星、亜美の同級生にして美少年系男子が、女子に人気のアヒル口でニッコリ微笑みながら、亜美の前髪に手を伸ばそうとした。
	　普通の女子なら、そんな動作にドキッとして、顔を赤らめる場面かもしれないが、相手はあの亜美である。
	　素早い動きで流星の手を跳ね上げると、淡々とした調子で甘味を口に運ぶ。
	　和菓子の店と聞いてついてきたが、甘味処であんみつやみつ豆、餅や白玉、心太など、亜美の想像していた抹茶に和菓子とは少し違っていたが、これもこれで美味なので良しとした。
	　亜美の前には、田舎汁粉とクリーム白玉あんみつ、焙じ茶の和パフェが並んでいた。
	　もちろん流星とシェアすることなく、一人で食べるのである。
	｢亜美ちゃんのそういうつれないところ、凄くいいよね｣
	　流星は顔は良いし、女の子にもモテまくりだが、彼のポリシーは自分より十センチ以上小さい女の子と付き合うことだった。
	　いくら可愛い女の子でも、自分より背が大きい子は論外だったし、同じ目線もアウトだ。
	　自称160センチ、実際は157センチの流星にとって、15センチ以上身長差のある亜美は、まさに理想的な恋人であり、多少顔が……でもそれを補って余りあるベスト身長だった。
	　といって、亜美も同じように考えている訳でも、流星の甘いマスクにうっとりする訳でもなく、和菓子に釣られなければ用のない相手として、そっけない態度をとり続けていた。
	｢亜美ちゃんは、四年の徳田先輩の……ファンなの？　｣
	｢ファン……とも違う。なぜ？　｣
	｢よく隠し撮り……いや、写真撮ってるから｣
	　亜美が写真を撮っているのは正しいが、麻衣子のことが好きだからではない。亜美の好きな男が麻衣子のことを好きだから、研究のために記録として残しているのであり、最近では麻衣子の許可をとり、隠し撮りではなく、真正面から撮りまくっている。
	｢麻衣子先輩は完璧だから｣
	｢ああ、まあ、スタイルいいし、美人だし、服のセンスも自然でいいよね｣
	　一年の時のド派手な麻衣子を知らないからこそでる言葉だろう。
	　亜美は、初めて流星の前で笑顔(目が見えないから口元だけだが)を作る。亜美にとって、麻衣子はライバルではなく師匠みたいなものだった。彼女のようになれれば、きっと中西の視線は自分に釘付けになるはずだから。
	｢あんな素敵な女性はいない｣
	｢うん、そうかもね。でも、僕は徳田先輩より亜美ちゃんのがいいけどな｣
	　誰もがポーッとなる魅惑的な笑顔を浮かべる流星を、亜美は信じられない物を見るように(しつこいようだが、亜美の目は簾のような前髪の中だ)見ると、吐き捨てるように言った。
	｢眼科へ行きなさい｣
	　ほとんど表情もわからない、愛想も全くもってない、中西以外の他人を拒絶しまくりの(麻衣子を除く)亜美に好意を抱くなど、よほどの変態としか思えなかった。
	｢ひどいなあ、信じてくれないの？　｣
	｢胡散臭い｣
	　一刀両断である。
	｢やだなあ、亜美ちゃんのそういうとこ好きだよ｣
	　亜美は完全に無視して、黙々と甘味を完食していく。
	｢ご馳走様でした｣
	　おごってくれた流星にではなく、お店の人に対して手を合わせる。
	｢じゃ｣
	　まだ食べている流星を放置し、立ち上がって店を出て行こうとする。立っても座ってもあまり高さが変わらないのは、亜美だからであろう。
	｢亜美ちゃん、ま……待って｣
	　食べきろうとしている姿は好感が持てるが、足を止めるまでもない。
	　会計は流星に任せて、亜美は甘味処を後にする。
	　そこに、何故か息を切らせて中西が走ってきた。
	｢和兄、どうした？　｣
	｢あれ、一人？　｣
	｢私が友達といたことあるか？　｣
	｢いや、まあ、ないこともないような……｣
	　中西は、辺りをキョロキョロと見渡し、流星の姿を探す。
	｢和兄、ちょうどいいから買い物付き合って｣
	｢いいけど、何を？　｣
	｢和兄のパンツ｣
	｢ほえ？　｣
	｢洗濯してたら、お尻に穴が開いてた。オナラも大概に｣
	｢オ……ナラなんかしないし！　｣
	　いい男はオナラなんかしない！　と、漫画みたいなことを叫ぶと、前をズンズンと歩いていく。その半歩後ろを歩く亜美の口元は緩んでいた。
	　なんとか食べ終わり、会計を済ませた流星は、亜美を探してその遠い後ろ姿を見つけた。亜美の前を歩く中西も発見し、誰も見たことのない表情で中西を睨んだ。
	　流星からすれば、中西は中の下、もしくは下の上……、下の中くらいかもしれない。
	　顔は今一だし、流星に勝っているのはその背の高さ(男子としては普通)だけ。小さな亜美と並ぶと、高身長に見えるが、ごくごく一般レベルだ。
	　亜美を見ている流星だからこそ、……いや誰が見ても、亜美が中西にベタ惚れなのは丸わかりで、他人からしたら、超勘違い男と表情もわからない不思議系女子の恋愛なんて、正～直、どうでもいい話しなんだが、流星の中で歯ぎしりするような感情が生まれる。
	｢あんな男……｣
	　とにかく、まず相手を知らないといけない。
	　100%流星が勝てる自信はあるが、中西をリサーチすることにする。
	　流星は走って二人の後を追いかけた。
	　　　　　　　★
	｢亜美さん……まさかそれを選ぶ？｣
	　恐る恐る中西が、亜美の手に取ったパンツを指差した。
	　魔法少女が杖を振りかざしてる絵がバックプリントに入ったトランクスを握りしめた亜美は、色違いの物にも手を伸ばした。
	｢トランクスはス～ス～するから苦手なんだよなあ｣
	　中西は黒地に赤のストライプのボクサーパンツを手に取る
	｢これなんか……｣
	　亜美は無言でスルーすると、色違いの二枚を手に、会計へ向かってしまう。
	　このアニメのキャラ、実は中西が好きなのを亜美は知っていた。DVDを毎晩見ているのを、薄い壁越しに聞いていたからだ。
	　が！
	　本当の所は、DVDでアニメを流しそれを見ているのではなく、実はノートパソコンでＡＶを見ていたのだ。DVDは音消しのために流していただけで、内容も何も頭に入っていなかった。
	　なので、中西にしてみれば亜美があのトランクスを選んだのは嫌がらせ以外の何物でもなく、亜美にしてみれば、毎晩見るくらい好きなアニメキャラを選んであげる……という、好意以外の何物でもなかった。
	　その様子を柱の影で見ていた流星は、あのアニメが好きなのか？！　と、親近感を覚える。女姉妹に挟まれて育った流星は、魔法少女アニメの大ファンだった。
	　そして、キャラの入った洋服や小物を持ち歩くことはできないが、トランクスならいけるのか！　と、目から鱗が落ちる思いだった。
	　そして、そのトランクスをチョイスできる亜美を、さすが自分が目をつけた女だと感心する。
	｢和兄、夕飯は何食べる？　｣
	｢何でもいいぞ｣
	｢それが一番困る｣
	｢じゃあ……カレー？　｣
	｢三日前のこと覚えてないのか？　鳥頭なのか？　｣
	　本当に好きな人間に対する口調なのか？　というくらいきつく、冷たく言い放つ。
	｢じゃあ……オムライス｣
	｢それは五日前｣
	｢生姜焼きは？　｣
	｢昨日だ！　｣
	　全て中西が好きな物ばかりなのだが、しっかり押さえている辺り、さすが亜美である。
	｢もういい！　麻婆茄子にしてやる｣
	｢それは止めて～｣
	　仲よさげに見える二人の会話に歯噛みしつつ、いくら同郷といえど、ご飯まで作らせているとはどういうことだ！　と流星は憤慨する。
	　和兄と呼んでいるが、二人に血縁関係がないことは、リサーチしていた。亜美は中西に入れ込んでいるようだが、中西は亜美のことは異性とすら意識していないような感じで、むしろ何か怯えているようにも見えた。何より、中西が片想いしているのは徳田麻衣子で、亜美のことは眼中にないはず。
	｢それなのに料理作らせるとか、マジ何様だよ！　｣
	　結局、二人の買い物をリサーチと称してストーキングした流星は、二人の住むアパートまできてしまう。
	　ごく自然な様子でアパートに入る二人を見つめ、亜美が帰るのを部屋の電気を見上げながら待った。
	　一時間が過ぎ、二時間が過ぎ……。
	　街灯が灯り、辺りが真っ暗になったが、亜美の姿はアパートの入口に現れない。
	　流星は、亜美の部屋が中西と隣りであることを知らなかった。





第155話　番外編だよ中西君


	 	　数日前、中西の部屋の電気が消えるのを茫然と見つめていた流星は、ゴホゴホと咳をしながら教室に入った。
	　今年度一番の寒さを記録し、雪までちらついたあの晩、流星は何時間も立ち尽くしていたため、次の日に高熱を出した。妹にはこのクソ寒いのに濡れて帰るなんて馬鹿じゃないの？　と罵られ、姉にはうつさないでねと、優しく隔離され、母親は以前からチケットとってあったから……と、芸人のクリスマスコントに出かけてしまい、実家にいるというのに、誰の介抱を受けることなく、ただひたすら自力で熱を下げたのだ。
	　今年度最後の講義、気合で何とか出席することができた。
	　すでに中西と亜美は教室にいて、中西は数人の女の子達とバカ話しをしており、亜美はその二つ後ろの席で静かに本を読んでいた。
	｢やあ、おはよう｣
	　亜美はチラリと視線を本から上げたが、すぐに視線を戻した。
	｢この間はご馳走様｣
	　まるで台詞を読んだような口調だったが、返事があっただけ進歩かもしれない。
	｢また行こうね、……ゴホゴホ｣
	　亜美は鞄の中からマスクを取り出し流星の前に置いた。
	｢くれるの？　｣
	｢風邪がうつったら迷惑だから｣
	　亜美の優しさとして受け取ることにする。
	｢ねえねえ、俺と初日の出、拝んじゃう？　｣
	｢やあよお、年末は彼氏と旅行だしぃ｣
	｢またまたあ、俺が実家帰るから泣く泣く予定入れたんでしょ？　無理しなくていいのに｣
	｢なかにーってば、冗談ばっかなんだからあ｣
	　女の子達はギャグで、中西は限りなく本気で話しているが、回りからは女子とチャラチャラしているようにしか見えない。
	　イケメンを気取った三枚目キャラとして、中西は笑いをとっており、女子にもそこそこ人気があった。もちろん、人気があるといっても、あくまでも友達になりたいNo.１であり、彼氏にしたいわけではない。
	｢昔からあんな感じなの？　｣
	｢何が？　｣
	｢中西さん｣
	　二浪しているからか、男子にはさん付けで呼ばれている。そんなところも、中西の勘違いを増長させているのかもしれない。
	｢全然。……昔は地味ないじめられっ子タイプ｣
	　中西のことならば、亜美は口を開くらしく、いつもはぶっきらぼうで必要最小限の会話しかしないのに、若干会話になった気がする。
	｢同郷なんだよね？　家が近かったりするの？　｣
	｢隣り｣
	｢隣り？！　じゃあ、兄妹みたいなもんだね｣
	｢兄妹ではない｣
	　前髪で隠れたあの視界で、どれだけ本が読めているのかわからないが、亜美は顔を一ミリも動かすことなく、淡々と答える。
	　亜美は本を読みつつ、中西の動向を伺い、雑音のように入る流星の会話に返事をしていた。
	｢いや、まあ、兄妹ではないだろうけど、兄妹みたいな付き合いってことで、ちょっと妬けちゃうな｣
	｢……｣
	　流星の主観が入ると、もう返事をしてもらえなくなる。
	｢お泊まり……とかは普通だったりする？　その……男女の関係じゃなくて｣
	｢……｣
	　この質問は意味が分からず返答しなかった。
	　亜美はパタンと本を閉じる。
	｢先生きた｣
	　今度は前を向いて動かなくなる。
	　授業が始まるから話しかけるなというオーラをバシバシ感じた。
	　それからは、小さな声で話しかけてみたがガン無視され、しょうがなく流星は中西の観察を始めた。
	　　　　　　　★
	　見れば見るほど、中西の薄っぺらさが際立ち、女子達にいいようにあしらわれているなというのがわかる。
	　中西は男友達はいないのか、常に数人の女子とからんでおり、ひたすら口説いている。エロい話しとかもしているのに、女子に嫌われていないのは、中西と女子との間に距離感があるせいかもしれない。決して女子のパーソナルスペースは侵さず、触れることもない。
	　これがベタベタ触ったりしたら、いきなり女子達の批判の対象になるだろう。女子達も中西のことは眼中にないため、ボディタッチは皆無だ。
	　実際は高校まで女子ともまともに会話したことなく、どちらかというとキモい奴扱いを受けていたため、｢自分は変わった！　モテるんだ！！　｣と勘違いするようになってからも、ヘタレな中西は女子に気軽に触れることなどできずにいた。
	　たま～に、度の過ぎた勘違いから、麻衣子に迫ることもあったが、それは前カノ(中西の中だけの事実であり……ただの妄想であったが)だという気安さからだ。
	｢中西さん、ちょっといいっすか？　｣
	　流星が中西に声をかけると、中西の回りの女子がザワつき、この二人って知り合いだったの？　と色めき立つ。
	　害のないただの面白人間だった中西が、流星と仲良くなる足がかりになるかもしれないからだ。
	｢何だい？　｣
	　中西は、流星が亜美と甘味を食べに行ったのを見ていたし、よく亜美に話しかけているのも目撃している。
	　顔は自分並み(？)に良い流星が、何で亜美に執着しているのかわからずに、ただ亜美と流星が付き合うなんてことになると、非常～に困るとは思っていた。
	　もはや亜美に対する感情は、異性というより家族で、しかも兄妹ではなく母子。年上のくせに亜美に依存しまくりの中西だった。
	｢ここじゃちょっと……｣
	｢ああ、いいとも。俺に相談があるんだな。人生の先輩として、何でも聞こうじゃないか｣
	　大袈裟な口調は、まさに中西節炸裂で、回りの女子達は美少年キャラの流星が、中西に相談事があるらしいとざわつき、中西の株が急上昇する。
	　中西は、流星の肩を抱くと食堂へ向かい、どーんと何でも頼んでくれ！　と、券売機に千円札を入れた。
	　どーんと……と言っても、一番高い定食で五百円。コーヒーなどは五十円だ。
	｢じゃあ……、ゴチになります｣
	　お昼はすでにすんだ時間のため、流星はコーヒーのボタンを選び、中西はクリームソーダ百五十円を選んだ。
	｢で、相談って何だい？　｣
	　格好つけて足を高く組み座るが、ふんぞり返った目の前にはクリームソーダが可愛らしく置かれている。
	｢相談って言うか……、ずばり聞いていいですか？　……亜美ちゃんとは、どういった関係なんでしょう？！　｣
	｢亜美？　お……幼馴染みだな、うん｣
	　流星の勢いに、中西は後ろにひっくり返りそうになる。
	｢それ以上の感情はないですね？！　｣
	　中西は椅子を引き、流星との距離を十分にとる。
	｢どうやったら、亜美に特別な感情をもてるんだ？　チビで凹凸なくて女らしさなんか微塵もない。異常な馬鹿力で、男顔負けの腕っぷしだ｣
	｢小さくて可愛いじゃないですか｣
	　小さくて可愛い？
	　そんな目線で見たことはなかった。
	　ただ、いなくなると、物凄く困る！　生き死にに直結するくらい、亜美の存在は偉大だった。
	｢眼科に行ったらどうだい？　｣
	｢必要ありません。視力１.５ですから｣
	｢乱視が入ってるとか？　｣
	｢ありません！　中西さんは、亜美ちゃんを女子として意識したことはないんですね？！　｣
	｢ないないない！　｣
	　中西はゲラゲラ笑い、流星は微妙にムッとした表情を浮かべる。
	｢じゃあ、僕が亜美ちゃんと付き合うことになっても、問題はないですよね｣
	｢問題なんかな……｣
	　ないと言いかけて、中西の言葉が止まる。
	　なぜか言葉が続かない。
	｢問題ないんですよね？！　｣
	　流星に詰め寄られ、中西は思わず流星の頬にブチュッとキスをする。
	｢な……な……何するんです！　｣
	｢いや、何となく……？　｣
	　流星はおぞましい物を見るように中西を睨みつけると、ガタガタと椅子から立ち上がる。
	｢とにかく、そういうことですから！　｣
	　走り去る流星の背中を見ながら、中西は渇いた笑いを浮かべてつぶやく。
	｢やべえ、男と初キッスしちまったぜ｣
	　なんてことはない、意味不明な行動をとってしまうほど、中西は人生史上最高にテンパっていた。





第156話　番外編だよ中西君


	 	　年末、乗車率200%の新幹線で帰郷した中西は、やることもなく実家でボケッとしていた。
	　麻衣子の実家にまでついてくる慧を見て、さすがに麻衣子とのことは過去(思い込みである)のことと、諦めもついてきていた。麻衣子の母親が厳しいことは知っていたし、その母親公認となると、自分の入る術なんかないと、悟らずにはいられない。
	　そんなこんなで、正月から無気力で、怠惰な中西は、家族からも疎まれ、自分の部屋以外に居場所もなく、ただただベッドに転がる以外にやることはなかった。
	｢和兄、あけましておめでとう｣
	　毎回のことであるが、亜美が窓から入ってくる。
	　隣り合う幼馴染みの鉄則ではないが、部屋は向かい合っており、ベランダからベランダは小学生でも飛び移れるくらいの距離だ。
	　ちなみに、なぜか梯子がベランダには固定されており、より安全に移動できるようになっていた。
	　中西が亜美の部屋に行くことはとんとなくなったが、亜美は思春期関係なく中西の部屋を訪れ、中西の部屋の片付けは母親ではなく亜美に任されているくらいだ。なので、中西が窓に鍵をかけることはなく、それは中西がいない間も同様だった。
	｢おう……｣
	　覇気のない声に、亜美は眉をしかめる(見えないが)も、ベッドの端に腰をかける。
	｢初詣……行く｣
	｢やだよ、混んでるから｣
	｢行く！　｣
	　亜美に腕を引っ張られ、中西はベッドから転がり落ちるように引きずり出された。
	｢わーったから、引っ張るな。今準備するし｣
	　ジャージを脱ごうとした中西は、ピタリとその手を止める。
	｢おまえ、下で待ってろよ｣
	　トランクス姿を見られるくらいなら、そんなに抵抗はないのだが、今日のトランクスはちょっと……。
	　亜美はジャージを引っ張って脱がせようとする。
	｢うるさい、急げ！　｣
	｢止めろって、パンツまで下がるだろ｣
	　ずり落ちたジャージの下から、以前亜美が買ってくれた魔女っ子アニメのキャラクターが顔を出す。
	｢ああ、わかったから、もういい｣
	　中西は諦めてジャージを脱ぎ、ジーンズに履き替える。
	　もちろん、好んで履いていた訳ではなく、たまたま適当に取ったトランクスがこれだっただけだ。
	　亜美は、そこまで気に入ってくれたのかと、次も同じ物を買おうと決意する。
	　中西はしっかりと防寒をすると、亜美と揃って近所の神社へ向かった。
	　初詣といえばいつもこの神社で、小さいなりに屋台も出ていて、近所の人達はだいたいここへくる。
	｢中西じゃね？　｣
	　背後から低い声で呼ばれ、中西は振り返ってゲッ！　と聞こえないくらいの声でつぶやく。
	　そこにいたのは、小学生時代のいじめっ子で、もちろん中西もいじめられていた。名前は確か……大輔（だいすけ）。名字は忘れてしまっていた。
	｢なんだよ、おまえ。東京の大学に行って、ずいぶんあか抜けたじゃねえか｣
	｢ああ、どうも……｣
	　つい昔のイメージで、ペコペコと頭を下げる。
	｢なあ、東京のいい女とか紹介しろよ。友達とかでいねえかよ｣
	｢いや、そりゃ……。でも東京だし｣
	　大輔は中西の首根っこに腕を回し、馴れ馴れしく冗談でブローを入れようとした時、その後ろで大輔に怒りのオーラを発している(何度も言うが前髪で目は隠れて見えないが)亜美と視線があった(気がした)。
	｢樫井……？　｣
	　大輔の手がピタリと止まり、慌てて中西から離れると、わざとらしく洋服の埃を払うように中西の肩を叩いた。
	　学年も違うはずの亜美を知っているのは、もちろん亜美が中西を虐めた子らに報復していたからで、身長体重性別すら超越して、亜美はいじめっ子達にとって脅威的な存在であった。
	｢和兄を虐めたら許さない！　｣
	｢虐めてない！　虐めてない！　ほら、仲良く話しているだけだから｣
	　ことのほか中西とのフレンドリーさをアピールするように、大輔は中西の腕を組む。
	｢うちが屋台だしてっから、焼きそばとかおごるぜ。こっちこいよ｣
	　小学生の時、そばを通るのも心臓が破裂する思いだったいじめっ子に腕を引かれ、焼きそばの大盛りをご馳走になる。
	｢にしても、中西は洒落っ気がでたけど、樫井は全く変わらねえな｣
	｢背は伸びた…五センチくらい｣
	　餌付けの効果か、亜美はチマッと中西に寄り添うように座り、亜美の顔が隠れるくらい大盛りの焼きそばを食していた。
	｢おまえ、顔だせば可愛いんだから、前髪切れば？　｣
	｢大きなお世話。髪のうっとおしさより、人が寄ってくる方がうざいから｣
	｢大丈夫だ！　この辺りで、ただ可愛いだけで樫井に言い寄ってくるやつぁいねえから｣
	｢可愛い……？　｣
	　中西は、そういえば流星も亜美を小さくて可愛いと言っていたことを思い出した。
	｢これが可愛い？　｣
	　中西は、大胆に亜美の前髪をかき上げる。
	　大輔は、亜美の素顔を見て、思わず顔をデレッとさせた。すっぴんでこれだけのクオリティ、芸能人でもなかなかいないだろう。ただし、中身は樫井亜美であるから、下手に近寄ることは命に関わると判断した大輔は、ニヤけた頬を引き締めた。
	｢いや、もう、可愛いというレベルじゃねえな。超絶美少女？　芸能界入りした方がいいんじゃねえか？　｣
	｢興味ない｣
	　亜美のベクトルは常に中西に向いているため、自分の見た目さえも煩わしく、他人にどう見られるかはどうでも良かった。
	｢……可愛い？　うーん、よくわっかんねえなぁ。顔が出てればいいのかなあ？　｣
	｢顔出すか？　｣
	　亜美が前髪を耳にかけて顔をあらわにしたが、中西的には正直……どちらでもいい。
	　しかし、亜美が顔を出した途端、すれ違う男共が、亜美を見てボーッと顔をニヤけさせたり、亜美に見惚れたまま歩いて蹴躓いたり、立ち止まって写メを撮ろうとしたりなど、なぜか回りに男の輪が出来上がりつつあった。その様子を見て、これは客寄せに使えると踏んだ大輔は、もみ手で亜美にすり寄った。
	｢梶井……いや梶井さん、ちょっとこの中に入って、いらっしゃいませとか言ってもらえませんか？　｣
	｢なぜ？　｣
	｢一時間でいいです。バイト代はずみますから｣
	｢やってみれば？　帰り指定席で帰れるかもよ｣
	　亜美はフム……と考え、しょうがないと焼きそば屋の屋台の中に入る。
	｢ちょい待ち！　前髪とめちゃる｣
	　中西は、亜美の三つ編みをほどくと、器用に亜美の髪の毛を片編み込みにし、耳の下の方でおだんごをつくる。
	｢おまえ、気持ち悪いくらい器用だな｣
	　編み込みとかできてしまう中西を少し引き気味に見ながら、大輔は亜美にエプロンを渡した。
	　ついでに、屋台の中に台を置き、その上に亜美を立たせる。
	｢いらっしゃいませー｣
	　亜美が第一声を発すると、遠巻きに見ていた男達が、ワッと屋台に群がってくる。
	｢中西、おまえも手伝え！裏で焼きそば作りだ！　｣
	　結局、一時間で一日分の稼ぎをあげ、材料を使い切って店じまいになった。
	　料理などしたことのない中西だったため、早々に焼きそば作りを免除(焦がすだけだったから)され、ひたすらパックに詰める係に徹した。亜美は、お金を受け取り、焼きそばを渡すだけであった。もし、亜美が焼きそばを作る方へまわっていれば、味の面でも行列ができたはずだ。
	｢おまえ、梶井の髪の毛をあんなに器用に結ったのに、料理の才能ゼロなのな｣
	｢料理はお洒落と関係ないから｣
	｢最近は、料理できる男子もモテると聞くけどな｣
	　一時間のバイトにより、すっかり昔のイメージを払拭した中西は、もう大輔を怖がることなく、普通に接することができるようになっていた。
	｢マジか？　料理男子はモテるって｣
	　中西の目がキラーンと光り、昔からの親友のように大輔の肩を抱いた。
	｢マジだ……マジ！　大マジ！　｣
	　大輔からしたら適当に言ったのだが、あまりに中西が食いつくものだから、当たり前じゃないか！　と中西の肩を抱き返す。
	　昔からの知己のように肩を組む二人を、呆れたように見る亜美は、大輔からもらったバイト代を財布に入れた。





第157話　番外編だよ中西君


	 	　大学の講義初日、いつもなら講義前はうるさいくらいざわついている教室が、シーンと静まりかえっていた。
	　生徒達の視線は一点に集まり、その注目の人物は何も気にすることなく読者をしている。
	　そこへ、授業が始まるギリギリに中西が教室へ入ってきた。
	　ただならぬ緊張感にも気がつかず、ご機嫌そのものの中西は、定位置に鞄を置くと、前の席の女子達に話しかけた。
	｢へい、レディーズ！　正月は俺に会えなくて寂しかったんじゃないかい？　｣
	　いつも通りの中西の声が教室に響き渡る。きっと、教授の声だってこんなには響かないだろう。
	｢ちょっと、なかにー！　｣
	　中西は、前の席の女子に腕を引っ張られた。
	｢なんだい？　積極的な女子は嫌いじゃないぜ｣
	｢あの子、この講義とってたっけ？　あんな子知らないんだけど｣
	　女子は、中西の耳元で聞こえないくらいの小さな声で言った。
	｢あの子？　｣
	　女子の視線は、二つ後ろの席で読者をしている亜美に注がれていた。
	｢イヤだなあ？　ずっといるじゃないか？　何？　イジメとかじゃないよね？　｣
	　大学生になって、無視とかあり得ない！　と、中西は亜美の席に近づいて行った。
	｢おまえ、今までいない人になってんだけど、なんかしでかした？　｣
	｢何も｣
	　亜美は、本から顔を上げて中西を見上げた。
	　前髪が眉のわずか下で切り揃えられており、その整った顔があらわになっていた。
	　伏し目がちの亜美も魅惑的だったが、二重の大きな目をパッチリと開けて、中西を見上げる完璧なまでの左右対称な顔立ちに、至る所でため息がおこる。
	　亜美が教室に入ってきた時、そのあまりの美少女っぷりに、間違ってドラマの撮影でも始まったんじゃないかと、誰一人として口を開くことができなかったのだ。
	　それなのに、普通に話しかけた中西に、みな驚愕し、教室にざわめきが戻った。
	　至る所で、｢中西さんの知り合いらしいよ。誰だ、あの美少女は？　｣という囁きが広がり、中西の友達の女子達が、恐る恐る話しかけてきた。
	｢なかにーの知り合い？　｣
	｢知り合いも何も、亜美だろ、梶井亜美｣
	｢梶井さん？！　｣
	　教室のざわめきが、響めきに変わった。
	　亜美がスックと立ち上がると、確かに背の小ささから亜美で間違いなさそうで、顔を半分隠せば、なるほど亜美その人になった。
	｢……か……梶井……さん？　｣
	｢はい｣
	｢梶井さんなんだよね？　｣
	｢しつこいですね｣
	　亜美は明らかにムッとした表情を浮かべ、これだから前髪を切りたくなかったんだとばかりに前髪を引っ張った。
	　昨晩、中西の部屋で前髪をアップにする練習をしていた亜美であるが、家事全般オールＡの彼女の唯一の弱点は、自分にたいしては非常に不器用であることだった。
	　化粧も苦手だし、髪の毛を結うなんて……、唯一できるのは昔ながらの三つ編みのみ。編み込みや捻り髪など、まず無理！
	　前髪を結んでみたら、頭頂部でピンッとおっ立ってしまう始末。ピンでとめれば、全く遊びのない見事な七三分けになってしまう。あまりのセンスのなさに、中西がばっさりと前髪を切ってしまったのだ。
	　ついでに伸ばしっぱなしになっていた後ろの髪の毛にもハサミを入れ、下手な美容師よりも上手にセミロングのユルフワ髪に仕上げた。
	　実は中西は自分の髪の毛も自分で切っており、普通の大学生をするよりも、美容の道に進んだほうがはるかにむいているかもしれない。
	　地味で目立たなかった高校時代、憧れもあってファッション雑誌を読みあさった。自分っていけてる？と勘違いした浪人時代は、美容院にも通ったものの、自分の思い通りの髪型にならず、色々手直ししているうちに、自分で切れるまでに上達してしまった訳だ。
	｢梶井さんって……そんな顔だったんだ。やだ、こんなに可愛いのに、なんであんな髪型して顔隠してたの？！　｣
	　亜美だと理解し、話しかけるきっかけさえできてしまえば、女子は逞しかった。遠巻きにしていた女子まで亜美に群がってきて、あれやこれや話しかけ始める。
	　中西などは、そんな女子の勢いに弾き飛ばされるように、女子の輪から押し出された。
	｢中西さん｣
	　弾き出された先で、席につこうとしてつけないでいた流星と鉢合わせする。
	｢やあ、明けましておめでとう｣
	｢おめでとうございます。あの女子の群れはなんですか？　｣
	｢フム、亜美が髪を切ったら、何やら物珍しく映ったらしいな。｣
	　背の低い流星は、女子の輪の中心にいる亜美が見えない。
	　彼女にしたい……と思っている女の子の素顔だ、気にならない訳はない。
	　回りをウロウロして、亜美の顔が見れないか色んな角度から覗き込む。
	　とうとう、隙間からチラッと亜美の顔を見ることができ、流星は雷にうたれたように立ち尽くす。
	｢あ……あれは誰です？　｣
	｢だから、亜美だろう｣
	｢そんな、だって……｣
	　流星が受けた衝撃は半端なかったらしく、亜美の方を指差して、口をパクパクさせる。
	｢みんな、何をそんなに驚くかな？　亜美は亜美だし、ちょっと髪を切っただけのチビなガキなのに｣
	｢何言ってるんですか？！　あの見た目はヤバイでしょ！　超絶美少女ですよ？！　そんじょそこらを歩いているレベルじゃないですから！　｣
	　回りの人間と中西の温度差が半端なかった。今さら亜美がチヤホヤされている意味がわからず、中西はこんなチビガキがねぇ……と、呆れ顔になる。
	　しばらく騒々しい亜美の周辺を眺めていたが、永年の付き合いから、亜美のイライラが爆発寸前になっていることに気がついた。
	　亜美は、話しかけられればうっとおしそうに淡々と答えていたが、正直手当たり次第投げ飛ばしたい衝動にかられていたのだ。まだ亜美の怪力も、必要以上の強さも知られていないから、みな怖さを感じることなく、徐々に馴れてくると妙に馴れ馴れしい態度になっていく。それが亜美のイライラを倍増させていた。
	｢やばいな……｣
	　中西はつぶやき、いつものご陽気な様子で、女子の群れの中に割り込んでいった。
	｢はい、はい、通りますよー。あれ、美和ちゃん、今日の洋服いい感じじゃない？　里美ちゃんはそのルージュ新作でしょ？　おぉ、花音ちゃんは今日もイカしてるじゃん｣
	　女の子を誉めつつ中に入り、まさに今、無言で立ち上がり、今にもキャーキャーうるさい女子に手をかけようとしていた亜美の肩をムンズとつかんだ。
	｢はい、はい、はい、ちょっと失礼しますよ｣
	　亜美を引っ張って教室の後ろへ行く。
	｢おまえね、階段教室で人ぶん投げたら、ちょっとだいぶ危ないからな｣
	｢投げないよ｣
	｢嘘だな。手が伸びてたじゃんか｣
	｢投げないってば｣
	　さすがに女子は投げないし、投げるつもりはなかったのも本当だ。ただちょっと、コツンと、うるさいよとアピールしようとしただけだ。
	　亜美の怪力で軽くコツン……、大惨事になることは目に見えている。中西の判断は正しかったと言えた。
	　亜美は、和兄が髪なんか切るから……とぶつぶつ文句をたれる。唇を尖らせて上目遣いをする亜美であるが、中西にはいっこうに響かない。中西以外なら、きっと目尻がデレッと下がっていたことだろう。
	　それにしてもだ、亜美が可愛いかどうかはおいておいて、他人……特に男子が亜美を見る目が180度変わっていることには気がついていた。
	　そのせいで、中西の最低限度の人間らしい生活が脅かされることになるなど、考えてもいなかった。





第158話　番外編だよ中西君


	 	　最近、中西の部屋が汚い。
	　コンビニ弁当のゴミが袋にギュウギュウに押し込められ、悪臭を放っていた。脱ぎちらかした洋服なのか、洗濯済みの物かわからない衣類で床は覆われ、飲みかけのペットボトルも多数散乱している。
	　まだ飲めるか？　とキャップを開け、一口飲んで吹き出した……なんてごく当たり前にあり、思い返すとここ最近おなかをくだしがちだ。
	｢そろそろ限界かも……｣
	　浪人時代の自分の部屋に戻ってしまった訳だが、あの時は二年踏ん張れた。今はまだ一ヶ月。まだまだ楽勝かと思っていたが、あの時は亜美がいない状態だったから諦めもついていた。
	　今は、亜美は隣りの部屋にいる。
	　当たり前のように中西の世話をやいていた亜美が、ここ一ヶ月はぱったりと中西の部屋を訪れない。大学でも、亜美の回りは常に人の山になっており、近寄るのも一苦労だ。
	　最初は、無秩序に群がる学生にブチ切れるんじゃないかと心配していたが、すぐに亜美ファンクラブとやらが発足し、亜美の回りをがっちりガードし始めたため、亜美の怪力がバレることなかった。
	　ファンクラブの会長は流星で、亜美に手を出さない不可侵条約とやらを掲げていた。去年は、亜美と付き合っても問題ないか？！　みたいなことを中西に言っていたというのに……。
	　汚部屋の悪臭にたまりかねた中西は、まだ寒い二月半ばだというのに、窓を開けて換気をしつつ、煙草をくゆらしていた。
	　夕飯の時刻だからか、辺りからは美味しそうな匂いが漂ってくる。外はすでに真っ暗で、アパートの回りは街灯が少ない。
	　中西は煙草を灰皿にしている空き缶に押し込むと、夕飯をコンビニにでも買いにでるかな……と、オーバーを羽織った。
	　サンダルをつっかけ、コンビニまでプラプラ歩いていくと、コンビニの向かいの角に、見知った顔を発見した。
	　一人は流星、あと二人は……亜美の取り巻きにいた気がする。
	　コソコソと隠れたような素振りに、あいつら何やってんだ？　……と思いながらも、スルーしてコンビニに入る。
	｢和兄？　｣
	　コンビニのイートインコーナーを振り返ると、亜美がコンビニ弁当を食べながら手を上げていた。
	｢おまえ、何してんの？　｣
	｢夕飯食べてる｣
	　それは見ればわかる。なぜ、こんな近くのコンビニで食べているのかということだったのだが、それを考えていた中西は閃いた。
	｢おまえ、あったまいいな。そうか、ここで食べていってゴミ捨てれば、家にゴミがたまらないのか！　｣
	　新発見！　とばかりに、｢俺もここで食べよう｣と弁当とお茶を買ってきた。
	｢おまえ、最近ここで食べてたわけ？　｣
	｢違う｣
	｢ふーん……、いっただきま～す｣
	　中西は豪快に、亜美はチマチマ弁当を食べる。
	　亜美の方が先に食べていたはずなのに、ほぼ同時に食べ終わった。
	｢さてと、帰るか。……おまえ、帰らねえの？　｣
	｢帰れないの｣
	｢何で？　｣
	　亜美は、窓の外を顎をしゃくってみせる。
	　そこには流星達がいた。
	｢あいつら何してるわけ？　｣
	｢私の家を知りたいようだ｣
	｢ウワッ、ストーカーかよ。うぜえな｣
	｢あれが諦めるまで帰れない｣
	　亜美は本を読み出した。
	　なるほど……、最近亜美の帰りが遅いとは思っていたが、理由がやっとわかった。
	　以前の亜美なら投げ飛ばしておしまいだったが、少しは我慢する術を知ったらしい。
	｢あいつらに怒らないわけ？　前だったらすぐに手出てたけど、おまえも成長したな｣
	｢自分のことで、手を上げたことはない｣
	｢へっ？　そうだっけ？　｣
	　中西がイジメられたと泣いて帰ると、すっ飛んでいっていじめっ子をフルボッコにしていた。無表情で有無を言わせず上級生男子を投げ飛ばし、相手が泣いて謝るまでマウントをとって殴り続けるその姿が印象的で、直情型だと思っていたが……、言われてみれば原因はいつも中西だったかもしれない。
	｢和兄は先に帰れ｣
	｢そういう訳にもいかんだろ。そうだ！　おまえ、彼氏つくれば？　特定の奴ができれば、あいつらも諦めるだろ？　好きな奴とかいないの？　｣
	｢……｣
	　亜美は本から顔を上げると、じーっと中西を見て、無言で本に視線を戻した。
	｢いないかあ……｣
	　無言を否定と受け取った中西は、うーんと顎に手をやって目をつぶる。
	｢しゃあないな、この俺様が一肌脱いでやるか。でもなあ、そうすると、涙にくれる女子が星の数ほどでるだろうし……。まあでも、亜美のためだししゃあないか｣
	｢何をブツブツ言ってる｣
	｢俺様が、おまえの彼氏になってやるって話しだ｣
	｢は？　｣
	　また馬鹿な話しを始めたかと、亜美はため息をつく。
	｢彼氏のふりなんか、すぐにバレる。第一、いつまで？　卒業まで続けられるの？　｣
	｢お……おう、任せとけ！　｣
	｢彼女作れなくなるけど｣
	　亜美の瞳がキラリと光る。
	｢……まあ、彼女いない歴が二年くらい延びても、俺様は百歳まで生きるつもりだから、問題ないな｣
	｢百年も一人で生きるつもりか？　｣
	｢おまえね、縁起でもないこと言うなよ｣
	｢じゃあ、私に彼氏ができるまで続けられるなら……その提案にのろう｣
	｢なんか、上からだな……。まあ、いい。そのかわり、今まで通り、俺様の面倒を見ること！　それが俺様の条件だ｣
	｢了解した。和兄の面倒は任せろ。あと、彼氏のふりとかバレるから、実際に付き合うことにする｣
	｢へっ？　｣
	　亜美は、中西の腕をムンズとつかんだ。
	｢何か問題あるか？　｣
	｢いや、別に……｣
	　色々と問題はある気はするが、幼馴染みだろうが、彼女だろうが、亜美との関係が変わるとも思えない。
	　家のことやってもらえるのなら、まあいいか……くらいの考えしかない中西だった。
	　流星達の前をわざと腕を組んで歩き、アパートに向かうと、彼らも分かりやすく後をつけてくる。
	　ほぼぶら下がっているんじゃないかというくらい、亜美が中西にくっつくと、中西はボソリとつぶやいた。
	｢やっぱり、おまえ成長してねぇな……。特に胸が｣
	　亜美が、ガブリと中西の腕にかじりついた。
	｢痛ェッ！！　おまえ、まじ噛み切るつもりかよ。あーあ、コートにヨダレついたし｣
	　後ろから見ると、仲良さげにからんでいるように見え、しかも二人はそのままアパートへ入って行く。電気がついた部屋は一つ。
	　後をつけていた流星の表情に、怒りに近い表情が浮かぶ。そう、このアパートは以前流星が亜美の後をつけた時に二人で入った中西のアパート。
	　まさか、今日も！！
	｢流星君、あの二人ってまさか……｣
	｢なわけないだろ！　二人はただの幼馴染みだ！　｣
	　流星はクルリと向きをかえると、駅に向かってズンズン歩き出す。
	｢流星君、いいの？　亜美ちゃんの家つきとめなくて｣
	｢今日はお開きだ！　｣
	　その様子を窓から覗き見ていた中西は、玄関で茫然と立ち尽くしている亜美を振り返った。
	｢帰ったみたいだぜ。……亜美？　亜美さん？　｣
	　うつむいた亜美が、怒りに震えているのを見てとった中西は、怯えたように後退る。しかし後ろは窓で、どこにも逃げ場がない。
	｢あの……｣
	｢………………｣
	　何かつぶやいているが、中西の耳には聞こえなかった。
	｢亜美……さ……ん？　｣
	｢一ヶ月……一ヶ月｣
	｢はい？　｣
	　亜美は音もさせずに中西に詰め寄ると、おもむろに中西の胸元をつかみ自分の方へ引き寄せた。
	｢たった一ヶ月こなかっただけで、この荒れようは何だ？！　｣
	｢何だって……、見た通りなんですけど｣
	｢ほ……んとに、和兄は私がいないとダメ人間だ｣
	｢いやあ、それほどでも～｣
	｢誉めてない！　｣
	　しなをつくる中西に、亜美はがっくりと力を落とす。
	｢亜美さん、亜美ちゃーん｣
	　亜美は大きなため息をつくと、滅多に見れない笑みを浮かべた。亜美の笑顔など見たのは小学校ぶりかもしれない。
	　笑顔は……まあ……可愛いかもな。
	　チビガキから、少しは昇格してもいいかもしれないと思った。
	｢和兄、お片付け！　｣
	｢はい、喜んで！　｣
	　夜中になっても、中西の部屋の電気は消えることなく、亜美の部屋の電気がつくこともなかった。
	　もちろん、初めてのカップルの共同作業は、中西の部屋の片付けであった。





第159話　薬学部


	 	　薬学部薬学科に入学した慧は、女子の多さに驚いた。
	　中途入学は慧だけではなかったが、そのほとんどが女子で、全体の三分の二は女子だった。
	｢松田君……だよね？　｣
	　いかにも自分に自信があります！　みたいな女子が、取り巻きのような女子を数人引き連れてやってきた。
	｢そうだけど、何？　｣
	｢私、工藤凛花（くどうりんか）｣
	　まあ、名前は知っていた。
	　昔なら声をかけていたタイプだ。付き合えはしないが、気楽にＨできるタイプの女。一目見ればわかる。
	｢で？　｣
	　この手の女は、チヤホヤされ慣れているから、逆にそっけなくすれば、勝手に近づいてくる。しかも色気を武器に、向こうから誘ってくるんだ。ヤッてしまえば、相手から付き合うつもりはないけど身体だけなら……とかなんとか言い出して、セフレ成立だ。
	　もちろん、セフレを量産する気のさらさらない慧は、いつものように素っ気なく対応したにすぎない。しかし、相手が自分に興味を持っても困ると思い直し、わずかばかり雰囲気を軟化させた。
	｢わりい、で、何のよう？　｣
	　自分の美貌に気がついたから、慧が態度を変えたと思い込んだのか、凛花はまんざらでもない笑顔を浮かべる。
	｢松田君は、部活とか決めた？　｣
	｢いや、入る気ないっていうか、三年からなんて今更だろ｣
	｢そんなことないよ。確かに現役は四年までだけど、うちは普通の大学と違って、縦のつながりが大事なの。レポートやテストなんかもそうだけど、専門になると、学科に残ってる先輩が多い部活の方が断然有利。実習なんかも、顔見知りの先生がいるかいないで、全然違うんだから！　｣
	｢そうなん？　｣
	　まだ授業も始まったばっかだし、あまり実感がわかない。
	｢うちのテニス部は、とにかく部員の多さナンバーワンだから。｣
	　なるほど、勧誘を理由に声をかけてきたわけだ。
	｢テニス部かあ｣
	｢何？　運動苦手？　いい筋肉ついてるのに｣
	　持久力のありそうなアスリート系の筋肉は、もちろんＨ筋である。
	｢まあ、普通｣
	｢松田君って、一般出てるんだよね？　部活とかサークルとか入ってなかったの？　｣
	　会話をするのもうっとおしくなってきた慧は、ちゃっちゃと部活に入ることに決めた。TSCに入ったのも、他の部活の勧誘がうざかったからで、特に入りたかったわけではないが、結果、麻衣子と付き合うきっかけになったのだから、良かったと言えるかもしれない。
	　慧は一瞬で凛花の身体をチェックする。
	　出るとこが出たスレンダーな身体はそこそこ魅力的だが、今はそこではなく、力を入れた時の上腕二頭筋の膨らみや、引き締まって瞬発力のありそうな腓腹筋、見える範囲の筋肉の発達から、お遊びの部活ではなさそうだと判断する。
	　文系のサークルと、理系の……とくに運動系の部活では、イメージが全く違うというのを、兄の彬から聞いていた。
	　入るなら文化系、そう決めていた慧は、凛花の後ろにいた地味系の女子に目をやった。
	｢あんたもテニス部？　｣
	　黒髪眼鏡で化粧はしているがいまいち似合っていないこの子は、確か凛花の取り巻きの西条佳奈（さいじょうかな）。地味系から大変身を遂げた麻衣子と違って、例え化粧を変えてもあまり変化はなさそうだ。体型も中肉中背、デブではないが、全体的にだらしない贅肉がついていて、魅力的とは言い難かった。いかにも文化系の佳奈なら、暇で面倒くさくない文化系を知っていそうだと思い声をかけたのだ。
	｢私？　私ですか？　｣
	　凛花を差し置いて、まさか自分が声をかけられるとは思っていなかった佳奈は、真っ赤になってしまう。
	｢うん、あんた。文化系の部活？　｣
	｢はい！　茶道部に所属しています｣
	｢茶道……部かあ｣
	　正座してお茶というのも性に合わない。
	｢あの、うちの部活はそんなにきっちりやってませんし、年に一回の文化祭でのお茶会の時だけはみっちり練習しますが、それ以外は集まってお菓子食べたり、飲み会したりって、そんなにハードじゃないです。それに合宿もありませんし｣
	　凛花は、何勧誘してんのよ？！　的なきつい視線を佳奈に向けていたが、舞い上がってしまった佳奈は気がつかない。
	｢ふーん、じゃあ見学に行こうかな｣
	｢ぜひぜひ！　ちなみに、明日活動日です｣
	｢えー、じゃあテニス部も見に来てよ。今日だから。ね？　｣
	　凛花は、慧の腕をとって上目遣いに｢ね？　｣と胸を押しつける。
	｢わーったから、離れろ｣
	｢うふ、じゃあ放課後迎えにくるから｣
	　腕に残る凛花の胸の感触は、麻衣子のそれとは比べるまでもなく、無性に麻衣子に触れたくなる。
	　今までは同じ大学で、同じサークル。麻衣子はバイト三昧だったとはいえ、一日のほとんどを一緒に過ごしてきた。午前休講とか、午後休講とかざらで、空いた時間はSEXしまくりだったわけで、文系の大学ってのは、楽々だったんだと痛感する。
	　今は高校の時以上に朝から夕方までみっちり授業だし、空いた時間などない。しかも、実習のレポートやら毎時間の小テストなど、やることが山のように、覚えることも半端ない。
	　すでに後悔しかない慧であったが、麻衣子との将来のために手に職を……などと言ってしまった手前、辞めるわけにもいかない。
	　慧以上に大変なのは、新入社員になった麻衣子で、毎日慧よりも早く家を出て、帰りは終電近い。休日出勤もざらで、バイト三昧だった学生時代以上に忙しそうだった。
	　つまり、以前よりも一緒にいる時間も減った上、SEXの回数も激減し、誰を見ても麻衣子と比べてしまう。麻衣子ロス状態……毎日一緒のベッドで寝ているのだが……で、浮気に走らないのは、以前の浮気で懲りたからであり、麻衣子と別れてもいい！　と思える女がいないからだ。
	　そんな訳で、回りは女ばかりという状況ではあるが、より麻衣子ロスを痛感するだけ……という、彼氏的には花丸で、慧らしくない慧に成長していた。





第160話　初出社


	 	　リクルートスーツを着て、麻衣子は入社式会場へ向かった。
	　といっても、集合ビルの一室、このビルに入っている会社なら登録制で使用できる会議室で、入社面接もここで行われた。
	　麻衣子が入社を決めたのは下着メーカーで、女性の雇用が多く、女性が働きやすい職場を謳っていた。育児休暇制度がしっかりしており、職場復帰支援も充実、短時間労働の規定も十分。実際にワーママ率が高い。
	　会社自体は、有名なメーカーではなく、インターネット販売がメインのマイナーな会社であったが、口コミからジワジワと顧客を伸ばしていた。
	｢冴木麻衣子さん｣
	｢はい｣
	　新入社員はわずか三名、麻衣子と男女一人づつだった。社長や重役などが並ぶ前に椅子が置かれ、三名だけの入社式が行われていた。
	　すでに起立している二名に並んで、麻衣子も立ち上がりお辞儀をした。
	｢以上三名が今年度の新入社員になります。羽淵（はねぶち）はデザイン部へ、他二名は販売営業部へ配属です。社長、一言お願いいたします｣
	　重役の半数以上が女性であり、司会進行していた女性は副社長を名乗っていた。
	　その副社長に促されるように立ち上がったのは、奇抜な格好をした背の高い男性で、社長というには若々しい。まだ二十後半……いっても三十前半というところだろう。
	｢社長の武田だ｣
	｢社長、フルネームでお願いします。社員が社長の名前を知らなくては話しになりませんから｣
	　社長は、ブスッとしたまま横を向く。なにやら不機嫌に見えるが、元から仏頂面なのだろうか？
	　格好はともかく、顔だけならかなりのイケメンがもったいない。
	　それにしても、入社式に社長が自己紹介を渋るって……。
	｢武田……だ｣
	　聞き取ることができないくらい、名前の部分だけ声が小さくなる。
	　首を振った副社長は、まるで幼稚園の先生のように、社長の紹介を始めた。
	｢はい、社長は恥ずかしがり屋のようなので、私から紹介いたします。社長は武田忠太郎、武田忠太郎とおっしゃいます。年齢は32です。目下、真剣交際中ですので、アプローチしても無駄……。ウウン！ まあ、それはおいておいて、我が社は……｣
	 忠太郎にギロリと睨まれ、副社長は咳払いと共に話しを社史にすり替えた。
	　この会社は、忠太郎の父親が作った下着の卸売りの仲介会社が元になっており、忠太郎が学生の間に企業、今の独自の下着メーカーの会社に発展したらしい。
	　忠太郎が経営を引き継いでからは十二年、ネット販売を主流にしてから十年、会社の業績は右肩上がりで、社員十人の会社が、今では七十数人の社員を抱えるまでになった。
	　社長はデザイナー兼経営をこなしているらしい。
	　社長の紹介から始まり社史が語られ、最後に重役が紹介されて入社式は終了した。
	　大学であればあとはリクリエーションをしておしまいになるところだが、ここは会社であるから、当然のように部署ごとに仕事になるわけだ。
	　麻衣子と男子一人は同じ部署のため、女の先輩に案内されて販売営業部のブースへ足を向けた。
	　麻衣子と同期になる二人のうちの一人、女子の羽淵柚奈（はねぶちゆずな）は、デザイン部所属で、デザインの専門学校を卒業していた。その学校で行われた卒業記念ファッションショーにおいて、社長自らスカウトしたとかいう逸材らしいが、少し不思議ちゃんが入っている。見た目は日本人形のように和風美人なのだが、仕事のオンオフで人格が180度変わるのだ。
	　もう一人の同期は安西渉（あんざいわたる）。数少ない男性社員であるが、あまりパッとしない。不細工という訳ではないが、いるのかいないのかわからないような存在だ。ただ、そんなごく普通な安西の趣味は身体を鍛えることで、慧のような持久力のある細マッチョではなく、脱ぐと顔とアンバランスな肉体の持ち主でもあった。
	「冴木さんは東京の人？ 」
	「え？ ううん、新潟。安西君は？ 」
	「僕は千葉」
	　話しかけられたものの、話しが途切れてしまう。さっきから、単発の質問に、短い返答を繰り返すだけで、話しが膨らまない。千葉の名産って……と考えていると、新入社員の教育係になった、三年目の先輩が喫煙所から戻ってきた。
	　彼も数少ない男性社員の一人で、真田（さなだ）征篤（ゆきあつ）先輩だ。
	　はっきり言って、チャラい系にしか見えない。社会人にしては茶色過ぎる髪に、今時片耳ピアスで、イメージ的には中西寄りかもしれない。さすがに社会人だから、あそこまで酷くないが。
	「お待たせ～。安西ちゃんは煙草やらないの？ 」
	「やんないです。喫煙すると、肺の機能が落ちますから、持久力と運動能力の低下に繋がるんですよ」
	「ああ……うん」
	　今まで会話が長続きしなかった安西が、何やら流暢に話し出す。真田は乗り出して話し出した安西に、若干引きぎみになる。
	「それに、喫煙者は喫煙していない状態だと神経が興奮しなくなるから、瞬発力が落ちたり、筋力が著しく低下するんですよ！ 筋トレする上で、喫煙は絶対におすすめしません！ (安西個人の意見です：作者)」
	　喫煙者の大多数は、喫煙することの健康被害や、副流煙による二次健康被害などについて言われることが多い。安西のそれも健康被害には違いないが、何やらピンポイントな見解を述べているような気がする。
	「わかった、わかった。俺は筋トレの趣味はない……って、おまえ凄い筋肉だな」
	　真田が何気なく安西の二の腕を叩いた時、Ｙシャツの下の筋肉の盛り上がりに気付き、ベタベタ触り出す。安西も嫌がりもせず、力こぶなどを作っている。
	「人は見かけによらないな。冴木ちゃん、触ってみろよ！ まじ、カッチカチだから」
	「あた……私はいいです」
	「何だよ。別に男の腕なんか触り慣れてるだろ」
	「先輩、僕は全然気にしませんけど、冴木さんにそれはセクハラっすよ」
	「え？ まじ？ 」
	　呆れ顔の安西に、真田はごめんごめんと手を合わせる。
	「やべえ、うちの会社女子のが多いのもあって、セクハラには厳しいんだよ。冴木ちゃん、告発しないでね」
	「しませんよ。」
	　見た目はチャラいが、そんなに悪い人ではないらしく、麻衣子にそれ以上安西筋肉ネタを振ることはなかった。
	「安西君って、ジムとか通ってるの？ 」
	「ええ、三日に一度くらいかな」
	「安西ちゃん、毎日じゃないの？ そんなに筋肉つけてるのに」
	　真田の問いに、安西の目が光る。
	「毎日の筋トレは逆効果です！ まあ、部位が違えばいいんでしょうが、筋トレしたら、十分なタンパク質をとって、睡眠休養が必要です。睡眠休養をとることで成長ホルモンが分泌され、それによって傷ついた筋繊維が修復するときに太くなる。いわゆる超回復するわけですよ！ 超回復って、二十四時間とか四十八時間休むことによっておきるんで、続けて筋トレなんて無意味な愚行です！ (安西個人の見解です)」
	「へえ……、で、今日のノルマなんだけどね……」
	　真田がふった筋肉ネタだが、必要以上に語り出す安西に、真田は適当に相づちをうち、仕事に頭を切り替えさせる。安西は不完全燃焼気味だったが、仕事と言われてなおも趣味の話しに興じるほど、社会人の自覚がないわけじゃなく、切り替えしてデスクに向かう。
	　そして告げられた今日のノルマだが、慣れていれば定時プラス一時間ほどで終わるはずだが、初めて見る書類に、初めてのPC作業で、通常通り終わる訳がなく、麻衣子がPCの電源を落としたのは、終電ギリギリの時間だった。





第161話 麻衣子と慧の休日


	 	　毎朝六時起き、朝ごはんを作ったり、簡単に部屋の掃除をしたり、着替えて化粧をして出社の準備ができるのは七時過ぎ。それから慧を起こし、一緒に朝食を食べてから八時前には家を出る。
	　定時に帰れることは皆無で、だいたいが終電間際だ。ただ、最近は少しPC作業にも慣れてきたせいか、入社当初よりは仕事量が倍増している。
	　産休、育休、短時間勤務など、働く女性を応援する制度が充実している分だけ、男性社員やまだ結婚していない女性社員にしわ寄せがくるのはしょうがないのかもしれない。
	　それでも、女性社員はいづれ自分達も……ということがモチベーションになるのか、最初からそういう会社だとわかって(面接の時に説明を受けた)入社するせいか、文句はでてこない。
	　何より、サービス残業はなく、全て給料に反映するため、基本給は他社に比べて格段に低いが、手取りでいえばけっこうな額面になる。
	　まだ麻衣子はもらっていないが、ボーナスにも大きく影響してくるらしい。
	　一回目の給料日、麻衣子は給料明細を見て、間違いじゃないか……と、経理に問い合わせしたくらいだった。
	「何だよ……、まさか日曜日も仕事じゃねえよな？ 」
	　いつも通りに早起きした麻衣子は、いつも通りに部屋を片付け、いつも通りに朝食の準備をしていた。
	　味噌汁の香りで目が覚めた慧は、ベッドの隣りをまさぐり、麻衣子がいないことに不機嫌になりながら、薄目を開けて麻衣子の姿を探した。
	　薬学部に入ってから、慧も今までみたいにお気楽に学生を満喫することはできず、毎日のレポートや小テストに、大学が終わってから図書館に足を運び、図書館の閉館時間まで缶詰め状態。
	　ぼっちというわけじゃないが、途中入学なのと、男子がえらく少ないせいで、大学の勉強のやり方が掴めずにいた。慧も自分から聞けばいいのだろうが、年下の同級生に愛想よく話しかけるスキルは持っておらず、とにかく一から十まで自分でやるしかなかった。
	　お互いにこんな状態だからか、平日に触れ合う機会はほぼなくなり、もちろん会話も０に近かった。
	「今日は休みだよ。だから、ずっと寝てたらもったいないじゃん。やることすまさないとね」
	「やること……」
	　ベッドから起き上がると、朝食を並べていた麻衣子を後ろから抱きしめた。
	「朝ごはんだよ」
	「やることやるんだろ？ 」
	「冷めちゃうから」
	　麻衣子も口だけで、慧を拒絶はしていない。引かれるままにベッドに戻り、キスしたまま横たわる。
	　麻衣子の唇から首筋、胸へと慧は唇をずらしていく。素早く麻衣子のＴシャツを剥ぎ取り、ナイトブラを押し上げる。ホックがないから外すことができないし、簡単に脱がすこともできない。
	　麻衣子は自分からスルリとナイトブラを外す。
	「慧君、大学はどう？ 」
	「まあまあ……」
	　麻衣子の方が早く出て、遅く帰るから、慧の生活ぶりはわからない。夕飯が作れなくて悪いなと思いながら、慧の愛撫に身を委ねた。
	「サークルは？ そういうのは入らないの？ 」
	「サークルはないみたいだ。うちの大学だけの部活だけで」
	「へえ、珍しいね。……で……部活には……入るの？ 」
	「見学は……いった」
	　会話が途切れがちになるのは、もちろんナニをしながら会話しているからで、四年間、ほぼ毎日数回ヤっていたことを考えれば、一週間ぶりでもかなり久々な気分になり、すこぶる新鮮だった。
	 　★★★
	「やっぱ、麻衣子のはいい！ 」
	「麻衣子のはって、他でしたわけ？！ 」
	「違う、違う、違う！ 」
	「だって、慧君、最近全然したがらないじゃん。前は毎日だったのに。今は平日は全然だし」
	　慧は、麻衣子の背中に指を這わせる。
	「何だよ、おまえは不満なん？ 」
	「そうじゃないけど、なんかさ、慧君が我慢してるのって意外っていうか、そういうの我慢しない人じゃん」
	「どんだけ鬼畜なんだよ」
	　慧は麻衣子の鼻をつまむ。
	　裸でまったりなこの時間が、本当に久しぶりな気がする。一緒に朝風呂に入り、二回戦目に突入し、朝とは思えない疲労感に二人でベッドに転がっていた。
	　以前は当たり前だったのに、今じゃあまりに日常が忙しくなりすぎて、こうやって二人で過ごせるのが特別な気持ちになる。
	「俺も忙しくてさ。何気に、理数系……っつうか、医歯薬系は大変だわ」
	「そんなに？ 」
	「だってよ、講義の時に小テストとかあんだぜ？ 高校生かよ。実習とかも、毎回レポート提出あるし、口頭試問とか、受かんなかったらエンドレス実習だしよ。覚えることも特殊だし、まじで図書館が第二の我が家かって感じ」
	　珍しく饒舌な慧を珍しげに見ると、麻衣子はクスクス笑った。
	「頭いい慧君でも、そんなに苦戦してんだ」
	「別によくねえよ」
	　麻衣子の髪の毛を手で弄びながら、慧はうーんと唸る。
	「どうしたの？ 」
	「いやさ、この部屋って、大学……前の大学に近いから借りた訳じゃん」
	「まあ、そうなんだろうね」
	「でもさ、今の大学からはそれなりにあるし、おまえの会社からも遠いじゃん」
	「まあ、そうだね」
	　確かに、今まで大学まで十分くらいだったが、麻衣子の会社までは一時間ちょい、慧の薬科大までも四十分くらいかかる。
	「引っ越すか……」
	「別に構わないけど……」
	　慧の大学の近くに引っ越すとなると、麻衣子の会社までは三十分くらいになるだろうか？通勤時間は大幅に半減だ。ただ、わざわざ麻衣子の家の近くに越してきた忠直と杏里に何と言おうか。
	　まあ、杏里は佑の家から近いというのも、引っ越しを後押しした理由だろうが。
	「うちの親に話しとくから」
	「ああ、うん。でもさ、次のとこは私ももっと家賃払うから。それなりに給料もらってるし」
	「杏里の学費も貯めてんだろ？ 家はうちの親に払わせとけ」
	「でも……」
	「うちの親はそういうタイプだから。甘えられたいんだよ」
	　引っ越す話しはすでに決定したらしく、慧はさっそく母親にラインをうった。
	　すると、すぐに電話がかかってきた。
	「ゲッ！ 麻衣子出て」
	「何であたし？ 慧君にかかってきたんじゃない」
	　しょうがなく、麻衣子が出た。
	『あ、まいちゃん？ 』
	『はい、あた……私です』
	『やだ、何かしこまってるのよ。やあねえ』
	　慧のスマホに電話をかけてきて、もしもしを言う前に麻衣子が出たと思うとは、さすがに慧の母親だ。
	『いや、社会人になったからあたしじゃちょっとまずいかなって思って』
	『あらあら、大変ねぇ。うちの事務に就職してくれても良かったのに』
	『そういうわけには……』
	『そうそう、引っ越しするんですって？ 』
	『今、慧君とそんな話しを……』
	『わかったわ！ まいちゃんや慧は忙しいだろうから、私が探しとくわ。会社と大学が近いとこね』
	『でも……』
	『いいの、いいの。私は暇だからね。候補があがったら、また連絡するわ。何か、こだわりはある？』
	『はあ……、収納……』
	『収納ね！ そうね、収納は大事ね。他には？ 』
	『特には……』
	『わかったわ！ 任せて！ じゃあね』
	　紗栄子はことごとく麻衣子の話しを遮ると、早口で話しを進めて勝手に電話を切ってしまう。
	「聞こえた？ 」
	「聞こえた。まあ、好きにさせてやってよ。老後の楽しみってやつで」
	「やあねえ、悪いわよ」
	「いや、まじで。うちの親はおまえんとこと違って、いい年だから」
	　慧の家は兄もいるし、確かに麻衣子の両親よりも一回りくらい上かもしれない。しかし、慧の母親の紗栄子はいつも綺麗にしているし、肌の張り艶もいいから、年齢よりもかなり若く見える。
	　いままでズボラにあぐらをかきまくっていた麻希子と並ぶと、そんなに年齢差を感じないくらいだ。
	　あれを見ると、日頃のケアがいかに大事かわかる。まあ、ある程度お金がないと難しいのかもしれないが。
	「今より少し広いといいな」
	「そんな、贅沢言わない」
	　慧の実家に比べれば、今の部屋でもかなり狭いのだろうし、慧の両親的には学生向けのマンションなのかもしれないが、普通の家庭からしたら学生がマンションに住む自体贅沢だ。麻衣子が最初に住んだ、ボロい昭和チックなアパートこそ、まさに学生が住むアパートだと、麻衣子は今でも思っている。
	「まあ、寝れりゃいーんだけどよ」
	　慧にしたら、ベッドとお風呂とトイレ、後は麻衣子さえいれば、どこでもかまわないのである。
	「なあ、そろそろ飯食わね？ さすがに腹へったわ」
	　すでに昼に近いような時間になっている。テーブルには覚めた味噌汁と鮭の切り身。酢の物も少し乾燥気味だ。
	　麻衣子は苦笑いをすると、ロングＴシャツを一枚着て、ベッドから立ち上がった。
	「今、温めなおすね」
	　文句を言わないあたり、さすが麻衣子であった。





第162話 部屋選び


	 	「まいちゃーん！！！ 」
	　待ち合わせの駅につくと、すでに紗栄子が駅前のベンチに座って待っており、いつも通り元気に手を振っていた。
	　その隣りには、スーツ姿の男が立っており、麻衣子に頭を下げる。
	　麻衣子も走って紗栄子に近づくと、サラリーマンに軽く会釈した。
	「おはようございます」
	「おはよう！ あら、慧は？ 」
	「なんか、レポートが終わらないから家でやるそうです。あ……私に見てこいって」
	「あらあら、しょうのない子ね。いいわ、まいちゃんと私で決めちゃいましょう。えっとね、こちら不動産会社の真壁（まかべ）さん。物件を紹介してくれるわ」
	「はじめまして、大貫不動産の真壁です。今日はよろしくお願いします」
	　真壁は名刺を取り出し、麻衣子に差し出す。
	「ありがとうございます。冴木麻衣子と申します」
	　名刺を受け取り、麻衣子も新品の名刺を差し出す。
	「冴木さん……、松田さんの……？ 」
	「息子の彼女」
	「ああ！ (婚約者か)失礼いたしました。では、こちらに車がありますので」
	　近くのパーキングに停めてあった車は、不動産会社の車とは思えないくらいの黒塗りの高級車だった。
	　ベンツ？
	　不動産の紹介をするだけでこんな高級車使うって、不動産会社ってもうかるんだな。
	「あのね、とりあえずいろんな物件の中から、五軒選んでみたのね。とりあえず、新築が三軒に中古が二軒。でもね、中古っていってもリフォーム済みだし、新中古っていうの？ 築年数は新しいのよ」
	「はあ……」
	　見取り図を見せられたが、どんな部屋かわからない。ただ、今まではワンルームだったのに、ほとんどが3DKか3LDKの部屋ばかりで、二人で住むには広すぎる。いわゆるファミリー向け物件ではないだろうか？
	「あの……、広すぎないですか？」
	「あら、そんなことないわよ。だって、これから慧は勉強が忙しくなるだろうから、勉強部屋は必要だろうし、寝室と、あと一部屋は将来のために……。まあ、このくらいは必要よ！ 」
	「まあ、確かに慧君の勉強部屋は必要かもしれませんが……」
	「それに、お母様達が泊まりにいらした時のゲストルームがあった方がいいでしょ？ 私達もたまにお邪魔するだろうし」
	「そう……かもしれないですけど……」
	　それにしても、こんな部屋を借りたらいくらになるんだろうか？
	「でも、私達にはお高いんじゃ？私もまだ社会人になりたてですし」
	「それは気にしないで。とりあえず、見に行っちゃいましょう」
	　まずは中古(賃貸で中古って、当たり前な気がするが)と言われている物件を見に行った。
	　十階建ての八階の部屋は、日当たりも良く、目の前が芝生の公園だからか、開けた感じもして見晴らしが良かった。リビングダイニングになっている広々とした部屋は、それだけで今の慧と住んでいる部屋よりも大きく、システムキッチンも三口のIHで、使いやすそうで、グリルと食洗機は備え付けのようだ。
	　部屋は全て押し入れ並みの収納スペースがあり、二部屋がフローリング、一部屋は和室になっていた。
	「中古に見えないくらい綺麗ね」
	「そうですね、前のオーナーが長期の海外勤務になり、購入後すぐに手放してますから。風呂と畳はリフォーム入ってます。後はクリーニングですが、十分新築並みに綺麗かと。そのぶん、フルリフォーム入っている部屋や新築物件よりはお手頃価格かと」
	「ふーん。私は新築のがいいと思うけど、まいちゃんどう？ 」
	　部屋を見て回っていた麻衣子は、最後の「お手頃価格」というところのみ聞きかじる。
	「凄く綺麗ですね。それに、ここならうちの会社まで三十分ちょっとくらいかしら。慧君の大学までも自転車で行ける距離ですよね？」
	「はい。バス出てますので、バスで十分くらいです。麻衣子さんの職場も、乗り継ぎになりますがバスと併用すれば二十分でつきます」
	「そうなんですか？ 」
	　バスと電車の路線図を見せてもらうと、確かに最寄り駅から電車に乗っていくよりも近い。
	「それにね、実はうちからも遠くないの」
	　紗栄子は嬉しそうに路線図を指差す。
	「ほら、急行なら二十分かしら？」
	「そうですね。電車に乗ってそれくらいです」
	「まあ、きっとこれくらいの距離感がちょうどいいのかもしれないわね。私としては、お味噌汁が冷めない距離がいいのだけど」
	　とりあえず、部屋の写メを沢山撮り、他の不動産も回った。
	　途中で優雅にランチをしたり、お茶をしたりで、五軒見終わったのは、日が傾いた頃だった。
	「あら、もう夕飯のお時間ね。慧ももう勉強は終わったでしょ。呼び出して夕飯にしましょ。まいちゃん電話してくれる？ 私がかけても出ないから」
	「あ、はい」
	　電話をすると、ゲームの最中だったのか、ツウコールくらいですぐに電話に出た。
	　紗栄子はスマホを麻衣子から受けとると、出かける準備しときなさいとだけ言ってすぐに電話を切る。
	「真壁さん、送ってくださる？ 」
	「はい、もちろんです」
	　麻衣子は「え？」と真壁を見る。
	　まさか、そんな運転手みたいなことやってくれるはずないと思っていたからだ。
	　もしかして、松田家で懇意の不動産会社とかなんだろうか？
	　そういえば、病院だけじゃなく不動産も幾つかやっているって聞いた気もする。その関係の不動産会社なんだろう。
	　大貫不動産のベンツに乗って慧の待つマンションへ向かう。
	　マンションにつくと、真壁がドアを開けてくれて車から降りると、マンションの前に慧が待っていた。
	「慧、こっち、こっち」
	「はじめまして、大貫不動産の真壁です」
	　慧が車のそばまでくると、真壁が名刺を差し出した。慧はそれを片手で受けとると、見ることもなく尻ポケットにねじり入れる。
	「本日は、お母様とご婚約者様に御足労いただきまして、ありがとうございました」
	　麻衣子は「えっ？！ 」と真壁を見たが、紗栄子はニコニコして真壁の勘違いを訂正しないし、慧も興味なさそうに無視している。
	「では、本日はこれで失礼いたします。また、ご契約が決まりましたらご連絡お待ちしております」
	　真壁は、車に乗り込むと営業スマイルを残して無音で車を発車させた。
	「な……なんか、勘違いなさってたみたいですね」
	「あら、遅かれ早かれじゃない。恋人も婚約者も大差ないわよ。ほら、お腹へったわ。お寿司、この辺りで美味しいお店ある？ 」
	「寿司はあるけど、回る寿司しか入ったことないな」
	「あら、やだ！ どうせなら美味しいのがいいわよ。いいわ、開拓しましょ！ まいちゃん、お寿司好きよね」
	「私は何でも……」
	　お寿司大好き……というか、今まで食べられな過ぎて、お寿司というと特別な食べ物という意味もあり、一番好きな食べ物であった。
	　たまに慧が回転寿司に連れていってくれるようになり、最近では特別な食べ物からは脱却しつつあるが、それでも一番好きな外食であった。
	　商店街から一本路地に入ったところにある寿司屋に入ってみる。
	　十席ほどのカウンターと、テーブル席が四つくらいの小さな店だが、すでにカウンターはいっぱいになっていた。
	「らっしゃい！ テーブル席でお願いしますよ」
	　カウンターの中の店主が威勢良く言い、席につくと女将が注文を取りに来た。
	「瓶ビールを二つと、とりあえずお薦めの刺身を盛り合わせでもらおうかしら」
	「かしこましました」
	　ビールがやってきて、麻衣子がグラスに注ぐ。
	　さすが居酒屋のバイト歴が長いせいか、ビールの泡の割合が絶妙だ。
	「じゃあ、乾杯！ うーん、まいちゃんの注ぐビールは格別に美味しいのよね！！ 」
	　紗栄子は一息に飲み干すと、本当に幸せそうにプハア〰️ッと息をはいた。
	「慧君、これ今日行った部屋の見取り図と、写メも撮ってきたよ」
	「まいちゃんはどれが気に入った？ 私はやっぱり三番目かな。やっぱり新築がいいわよ」
	　三番目の部屋というと、一番ゴージャスだったところだ。借りるだけでも、普通のサラリーマンの月収くらいかかりそうだった。
	　その半分を払う……と考えると、ちょっと無理というか、あんなにゴージャスな部屋は必要じゃないと思ってしまう。五つの中で、一番地味目だった最初に見た部屋だって、立派過ぎて自分で選ぶのならあり得ない。
	　しかし、紗栄子の顔をたてなければならないし、何としても選ばなければならないとしたら……まあ一番最初の部屋だろう。
	「私は……一番最初ですかね。通いやすそうですし」
	「ああ、あそこね。おうちは今一だけど、確かに場所はいいのよね。前が公園なのもいいし」
	「慧君は、どれがいいと思う？ 」
	　慧は刺身を摘まみながら、渡された見取り図をチラッと見たが、あまり興味なさそうに、テーブルにバサッと置いた。
	「別に、どこでも。麻衣子のいいとこでいいよ」
	「あんた、これからずっと住む家なのよ！ もう少し真面目に」
	「だから、麻衣子がよければいいって。俺は寝れればいいんだから」
	「まあ……そうね。あんたがキッチン使う訳じゃないし、片付けするとも思えないもんね。じゃあ、最初のマンションでいいわね？ それとも、一軒家探す？ 」
	「いえいえ、あそこでお願いします！ 」
	　一軒家って、まだ夫婦になる訳じゃないから全くもって不必要です！
	　麻衣子はそんな思いで最初のマンションを推し、慧もそれでいいとうなづいた。
	「わかったわ。じゃあ、あそこで申し込みしてもらう。契約はあんたがしないとだから、次はちゃんと来てね。印鑑と身分証明書忘れずにね」
	「へーい」
	　それから三人で寿司と酒を楽しみ、紗栄子はほろ酔いで帰っていった。
	「けっこううまかったな」
	「そりゃ、回らないお寿司だもん」
	「あの調子だと、来週には契約、引っ越しもすぐだろうな」
	「そうなの？ 」
	「ああ、母親はああいう時の行動力は凄まじいから。きっと、こっちのマンションのリノベもすぐ手配すんだろ」
	「……？ 」
	　リノベって？ リノベーション？
	　それって、借りてた人がするもんなの？ ……と、麻衣子の頭に「 ？ 」が浮かんだ。
	　そんな麻衣子を見て、ああ……と慧は鼻をこする。
	「うちの部屋……っていうか、あのマンションがうちの物件」
	「はい？ 」
	「だから、あれ、あのマンションがうちの不動産の一つ。俺の大学が決まって、買ったんだよ」
	　なんか、話しが大きすぎて理解ができない。
	「母親が契約するって、賃貸契約じゃないからな」
	「……はい？ 聞いてませんけど」
	「おまえ、この見取り図、値段書いてあるけど」
	「値段？！ 」
	　麻衣子は慌てて見取り図を手に取る。
	　確かに、図の下に値段が……。
	　¥54,800,000……って、えっ？！
	　他の四軒よりは多少安いが、はっきり言って全く理解ができない。
	　麻衣子の頭は真っ白になっていた。





第163話 同期会プラス１ part1


	 	　ただ借りるだけと思っていた……というか、今住んでいるところ、まさかマンションごと私物ってのは想像もできなかったが、賃貸じゃないんなら引っ越しなんて絶対に言わなかったのに……。
	　PCに向かいながらため息をついていたら、同期の安西が声をかけてきた。
	「冴木さん。今日、同期会やろうかって羽淵さんと話してたんだけど、都合どう？ 」
	「今日？ 」
	　今日は、慧も部活の飲み会に参加してみると言っていたから、空いていると言えば空いていた。
	　何部か聞いても教えてくれず、ちょっと怪しい……などと考えていたが、まさか大学に乗り込む訳にもいかず、とりあえずは慧を信用しようと考えていた。
	「まあ、仕事が終われば」
	「了解！ 羽淵さんにも伝えとく」
	　比較的無表情で、何を考えているかわかりづらい柚奈と、一見真面目そうに見える筋肉オタクな安西。同期と言えばこの二人だけなのだが、三人で飲んで話しが盛り上がるのか？ ……そんな一抹の不安を感じながら、麻衣子は午後の仕事に集中しなおした。
	　なんとか二時間の残業で仕事を終わらすことができ、フロアを見回すと安西はまだPCに向かい合っている。
	　社内メールで仕事終了とメールを送ると、安西は振り返って手を合わせながらやってきた。
	「ごめん、もう少しなんだ。先に店に行ってて。羽淵さんが店とってくれてるはずだから。えっとね、店の名前は……」
	　安西はスマホで確認する。
	「駅ビルの中の店みたいだ。居酒屋魚匠」
	　名前からするに、お洒落な居酒屋というより、がっつりおじさん向け居酒屋っぽい。
	「わかった。先に行くね」
	「すぐ終わらせるから」
	　手伝おうか……とも思ったが、柚奈が一人で待っているのなら、それも可哀想だと思い、居酒屋へ向かうことにしたのだ。
	　化粧を軽くなおしてから、麻衣子は駅ビルに急いだ。
	　駅ビルの最上階、一番奥に居酒屋魚匠はあった。普通のサラリーマン御用達の居酒屋だ。この雰囲気は居酒屋政を思い出して懐かしい。ただ、女子が一人で待っているには、多少敷居が高いというか、居づらいに違いない。
	　そう思った麻衣子は、店に入るとキョロキョロと辺りを回す。
	　奥の座敷にこちらを向いて柚奈が座っていた……が？ 一人じゃない。
	　同期会じゃなかったのかと、柚奈の目の前に座っている人物に目をやる。いや、わざわざよく見るまでもなく、後ろ姿で人物の特定ができてしまう。
	　ピンクのメッシュの入った少し長めの髪、白地にいろんな色の線が交じり合った独特の布地は、ゆったりとしたドレープがとってあり、不思議な形の上着になっている。サラリーマンの着るスーツでは決してない。
	　こんな格好の人物を、麻衣子は一人しか知らなかった。そう……入社式で見たあの人物。
	　社長の武田忠太郎意外いない。
	　なぜ…………？？？
	　呆けたように立ち尽くしていると、柚奈が麻衣子に気がついて手を振った。それと同時に振り返ったその顔は、まぎれもなく社長と合致し、麻衣子は回れ右をして帰りたい衝動に駆られる。
	「お……遅くなりました」
	「いや、いい。うちの伝統でね、とりあえず新入社員は無理させるんだ。この時間で仕事が終わる冴木は優秀だ」
	　忠太郎に労われ、麻衣子は恐縮しながら柚奈の隣りに座った。
	「冴木麻衣子、何を飲む？ 」
	「じゃあ、生ビールで」
	「了解」
	　柚奈はタブレットで注文をすます。人員削減なんだろうが、元居酒屋店員としては寂しい感じがする。
	「冴木麻衣子、安西渉は？ 」
	「安西君はまだ仕事。……羽淵さん、フルネームで呼ばれるのはちょっと……」
	「なぜ？ 冴木麻衣子だろう？ 私は羽淵柚奈だ」
	「そうだ！ 羽淵！ フルネームで人を呼ぶのはよせ！ 」
	　忠太郎は、ここぞとばかりに主張する。
	「なぜですか？武田忠太郎社長」
	「だ・か・ら！ それを止めるんだ。今すぐ止めろ」
	「わかりました、忠太郎社長」
	　忠太郎は、プルプルと震えながら頭を抱えた。
	「嫌がらせか？ 嫌がらせだな……」
	　忠太郎は自分の名前にトラウマがあるのか、心底嫌そうにつぶやいていた。
	　最近は○太郎とつく名前は珍しいかもしれないが、頭を抱えるほど嫌な名前とも思えなかった。
	　忠太郎が嫌なのは、○太郎の太郎ではなく、「忠（ちゅう）」の方だった。子供の頃から身長が高く、個性的だった忠太郎は、良くも悪くも目立つ存在で、いじめッ子達からも目をつけられやすかった。
	　名前をからかわれ、喧嘩をしていくうちに、どんどん腕っぷしは強くなったが、名前のトラウマは依然残ったままだったのだ。
	「あの、羽淵さん、同期会って聞いて来たんだけど……」
	　上司どころか、社長が新入社員の飲み会に合流している意味がわからなかった。
	「羽淵柚奈！ 」
	「……柚奈さん？ 」
	　柚奈な満足そうにうなづく。
	「この飲み会って……？ 」
	「同期で飲むって忠太郎社長に話したらついてきた」
	　確か、柚奈はデザイン部で、社長もデザイナーを兼任していたはずだけど……、まさかデザイン部で仕事している訳じゃないよね？
	「おまえ、人を犬みたいに言うな」
	「だって、本当じゃないか」
	「新入社員と触れ合う機会なんかないから、ちょっと顔を出そうと思っただけだ」
	「でも、普通はこういう席に社長はこない」
	「おまえ、その淡々と話すのどうにかならないのか？ 仕事中とギャップが激し過ぎるぞ」
	　仲は……悪くはなさそうに見える。
	　忠太郎と柚奈が言い合っていると、さっきの麻衣子同様、立ち尽くして動けなくなっている安西と目があった。
	「安西君」
	　麻衣子が手を振ると、やっと硬直から覚めたように安西が一歩近寄ってきた。顔はひきつったまま、忠太郎をまじまじと見ている。
	　席は四人席。麻衣子と柚奈が隣りに座っているから、空いているのは必然的に忠太郎の隣りしかない。
	　安西が座っていいものか悩んでいると、忠太郎が振り返って隣りの席を叩いた。
	「ほら、座れよ。お疲れ。ビールでいいか？ 」
	「はい！ 」
	　柚奈がタブレットで注文し、改めて四人で乾杯する。
	「まあ、今日は俺のおごりだ。好きなだけ飲んで食べてくれ」
	「忠太郎社長がくるのが事前にわかってたら、もっとリッチな店を予約した」
	「まあ、それは次回な」
	　次回……もくるつもりなんだろうか？
	　乾杯をしたのはいいものの、社長相手に何を話したらいいかもわからず、とりあえずビールを傾け、運ばれてくる料理に箸を伸ばしていたら、忠太郎自ら話しをふってきた。
	「どうだ？会社に入って少したつが、何か困ったこととかないか？」
	「テーブルが小さい。アメニティグッズを置いて欲しい。男子が少ないんだから、もう少し女子ロッカーを広くして欲しい。ウォーターサーバーだけじゃなく、コーヒーや紅茶も置いて欲しい。あと……」
	「羽淵、ストップ！ おまえには別にアンケート用紙を渡すから、それに書いて提出してくれ」
	　社長を目の前に苦情を羅列し始めた柚奈に、忠太郎は両手を前に差し出してストップをかけた。
	「で、そっちの部署はどうだ？ 」
	「別に……、仕事は先輩がキチッと教えてくれますし、残業が増えてしまうのは、まだ自分が慣れてないせいですし……。冴木さん、今日ため息ばかりついていたじゃん？ 何かあるんじゃないの？ 」
	　三人の視線が麻衣子に集まり、麻衣子はいきなり話しを振られて狼狽えてしまう。
	「いや、仕事のことじゃないですから」
	「仕事じゃないって……、彼氏のこととかか？ 」
	「いや、……まあ、彼氏というかその親というか」
	「何だ？ もう結婚話しとかでてるのか？ うちの数少ない男性社員が嘆くな」
	「結婚はまだ……」
	「じゃあ、彼氏の両親に反対されたとか？ 」
	「安西渉、捻りが足りない」
	「だって、彼氏の親と関わるのって、結婚くらいしか……。じゃあ、実は彼氏んちが名家で、婚約者がいたとか？ 」
	「ベタな昼ドラだな」
	　人の悩み事を捻られても困る。悩み当てクイズのようになりそうな雰囲気になったので、麻衣子はさらりと話してしまうことにする。
	「あの、今の住まいが職場まで遠いので、引っ越しを考えてるんですが、ちょっとそのことで……」
	「なんだ、彼氏と同棲を始めるのがばれたか？ 」
	「いえ、同棲は大学の時からしていて、彼氏の住んでた部屋に私が引っ越したんです。向こうのご両親にもそれは話していましたし、とてもフレンドリーに接して下さって、それはありがたいんです」
	「じゃあ、何で？ 」
	　贅沢な悩みなんだとはわかる。
	　話したら引かれるんじゃないかと思いながら、重い口を開いた。





第164話 同期会プラス１ part2


	 	　とりあえず、ビールのおかわりを人数分頼み、新しいビールで喉を潤してから、麻衣子は話し始めた。
	「私も彼氏も忙しくて、彼氏のお母さんが物件を探してきてくれたんですが、……全部分譲マンションなんです」
	「つまり？ 」
	「購入するつもりらしいんです。しかも、彼氏はまだ学生で、支払いはご両親になるはずで……。私の職場が遠いから引っ越そうって話しになって、まさかマンション購入させることになるなんて思ってなかったから……」
	「買っていただけるものなら、何も問題ないのでは？ 」
	「羽淵さん、だってマンションだよ？ しかも都内でしょ？ いくらするんだよ。 冴木さんが悩むのは普通だよ」
	　柚奈と忠太郎はあまりピンときていないようだ。
	　忠太郎はこれだけ社員を抱える会社の社長だから、マンション一部屋くらいの売買は問題にしないのかもしれないが、柚奈はいったい……。
	「親御さん名義でマンション購入するのか？ 」
	「わかりません。彼氏にもはんことか身分証明書とか持ってきてって言ってたので、彼氏名義なんでしょうか？ 」
	「彼氏は働いて何年？ 」
	「働いてません。今年、大学をもう一つ入り直して、まだ学生ですから」
	「なら、ローン組めないな」
	「そうなんですか？ 」
	「まあ、共同名義になるか、親の名義になるのか。冴木さんも働いたばかりだから、高額のローンは組めないだろうし。つまりは、まだ結婚してないわけだから、他人名義のマンションを借用する……って気持ちでいいんじゃないかな？ 」
	「でも、わざわざ買うって……」
	「彼氏ご両親は何してる人？ 」
	「お医者さんです。病院経営と、地元で少し土地があるとかで、不動産も少しあるとか……」
	「うわっ、玉の輿だね」
	「玉の輿……かどうかは、わかりませんね」
	　安西の玉の輿発言を、さらりと柚奈は否定する。
	　普通なら安西のように、玉の輿じゃん！ とはやしたてられてもおかしくないのだろうが、柚奈の反応は微妙にずれているようだ。
	「何で？玉の輿じゃないの？ 」
	「言葉の意味としては合っているかもしれないけど、通常使われる意味合いは、何の苦労もなく金持ちの男と結婚すること。麻衣子は、仕事も出来るようだし、女性としてもキチンとしているように見られる。それに見合う女性であるなら、玉の輿は正しい形容の仕方じゃない」
	　同期だから、たまに社食で会えば話しをするくらいの関係で、そんなに親しく話したことはないのだが、柚奈は自分の見立ては正しいと思っているのか、はっきりと言い切った。
	「あ……ありがとう。そういうふうに見てもらえて嬉しい」
	「事実を言っただけだ。人となりは、洋服のセンスや化粧を見ればわかる。デザイン畑をなめるな！それに、新人なら同じ量の仕事を分配されているはずで、安西渉よりも早くこの場についた麻衣子は、安西渉よりは仕事ができるということがわかるじゃないか。それとも、麻衣子が普通で、安西渉が出来なさすぎるのか？ 」
	「こら、おまえは誰に対しても失礼過ぎるぞ。うちの営業の仕事量は半端ないんだ。新人で飲み会に参加できる時間に終わらせることができるなら、十分に二人共優秀だ」
	　ムッとした安西をたてるように、忠太郎が割って入る。
	「そうか、なら、麻衣子は玉の輿じゃないと証明されたな」
	　柚奈な、シレッとしてビールに口をつける。
	「悪いな。うちの部の新人はデザインは緻密で繊細なんだが、ちょっと対人関係が大雑把なんだ」
	「いえ、冴木さんのが優秀なのは本当なんで、気にしてません」
	「安西君まで、止めてよ。今日はたまたま私の方が早く終わっただけだし、優秀でもなんでもないから」
	　あまりに誉められ過ぎると、逆に居心地が悪くなる。
	「話しは戻るが、不動産を扱っているなら、そのマンション購入もその一環じゃないか？ 」
	「そうですね。資産としては都内の物件なら値下がりはあまりしないし、いい投資にはなりますね。冴木さん達が他に引っ越すときには、賃貸にすれば家賃収入が入りますし、転売も可能ですよね」
	「そう……なんですか？ 」
	　自分のワガママ(引っ越しを言い出したのは慧であるが)のために、慧の両親に散財させてしまうのでは？！ と、心を痛めていた麻衣子にとって、少しは気持ちが軽くなる。
	「それに、資産分散の意味があるかも」
	「ああ、なるほど。それはあるな」
	「……？ 」
	　忠太郎は、麻衣子にも分かりやすく説明してくれる。
	　一ヶ所に資産を集めておくと、何かあった時のリスクが大きい。そのために、株式や不動産、債券購入などに資産を分配しておく必要があるらしい。また、その保有も家族で分けておくことで、いざという時に役に立つ……ということらしい。
	　また、一括で購入してしまうと財産の譲渡などの問題で贈与税などかかるが、ローンを分割で親が支払う分には、贈与税はかからない。詳しい話しはわからなかったが、いわゆる税金対策みたいな側面もあるとかないとか……。
	「まあ、もしかしたら、マンションを購入することで、結婚を意識させたいだけかもしれないがな」
	　それはあるかもしれない……。
	　税金だ何だは麻衣子にはわからなかったが、そういう一面がなきにしもあらず……とは思った。
	　それから、麻衣子と慧の馴れ初め等突っ込まれ、話せないことが多数ある中、話しは忠太郎と恋人のこと、安西の筋肉話しなど、色々と話題がつきなくなり、いつしか酒量がとんでもないことになっていった……。
	 　★★★
	「……冴木」
	　麻衣子は肩を揺さぶられて目が覚めた。
	　まだ酔いが残っているのか、視界がボンヤリとしているし、胃が気持ち悪過ぎる。
	「そろそろ始発の時間だぞ」
	　目の前に水の入ったコップが出て来て、麻衣子は反射で起き上がって受けとる。
	　薄いタオルケットが落ち、下着姿があらわになった。
	「えっ……？ 」
	　働かない頭で、自分の状況を理解しようと辺りを見回して、忠太郎と視線が合う。
	　麻衣子はタオルケットを引き上げ、胸を隠すようにすると、麻衣子の細くて真っ直ぐな長い足がギリギリのラインまで丸見えになった。
	「水、飲んだら？ 」
	　忠太郎は、そんな麻衣子の姿に動揺するでもなく、麻衣子の手にコップを握らせる。
	　麻衣子は、言われるままに水を一口飲み昨日のことを思いだそうとした。
	　昨日、思った以上に盛り上がってしまい、時間も気にせず飲んでしまっていた。もちろん、同僚二人が終電だと騒ぎだしたときには、一時間以上通勤にかかる麻衣子の終電がある訳もなく、どうしようか途方にくれていた時に、忠太郎から会社の仮眠室を使えば？ と言ってもらえたのだ。
	　麻衣子も仕事で終電を逃した時に仮眠室を使ったことが二回あり、存在はもちろん知っていたが、仕事意外で使用するのは……と一度は断った。だが、若い女の子をほったらかしで帰れないと言われて、二人で会社に戻った……。そこまでは記憶にある。
	　問題はその後で……。
	「……あの、私……」
	　身体に違和感はない。
	　違和感はないが、何もなかったという証拠もない。
	　二日酔いもあって青ざめた表情の麻衣子は、水の入ったコップをギュッと握りしめて忠太郎を見上げた。
	　緊張で震える瞼、赤みを失った顔色、噛み締めた唇、細い首筋に華奢な鎖骨、さらにその下の豊かな膨らみは、つい手が伸びてしまいそうになるくらい魅力的だった。
	　その表情が、魅惑的な身体が、忠太郎の何かを目覚めさせたのか、真剣な表情で麻衣子の方へ歩み寄ると、麻衣子の手からタオルケットを奪い取った。
	　麻衣子は悲鳴を出すことも出来ず、ただただ硬直して忠太郎を見つめるしか出来なかった。





第165話 同期会プラス１ part3


	 	「……！ 」
	　忠太郎の手が麻衣子の両肩をグッとつかみ、麻衣子の胸を張らせた。
	「手を下ろせ」
	　そう言われて手を下ろせるわけもなく、麻衣子は懸命に胸を隠そうとする。
	「アンダーヘアが見えてるぞ」
	　麻衣子の手が、慌てて下半身を押さえる。
	「そのまま動くな！ 」
	　忠太郎の顔が近寄ってくる……ことはなかった。
	　忠太郎はクルリと向きを変えると、麻衣子が寝ていたソファーベッドの向かいにあった椅子に座り、なにやらデッサンを始める。
	「……社長？ 」
	「話しかけるな」
	「……」
	　忠太郎は黙々と鉛筆を走らせる。
	　三十分ほどそうしていただろうか？
	「……社長」
	「話すなって！ 」
	「……でも……」
	「黙ってろ！ 」
	「もう我慢できません！！ トイレ行かせて下さい！ 」
	　それでも、麻衣子は十分以上我慢していたのだ。脂汗がでそうになり、やっとのこと悲鳴のような声を絞り出した。
	「ブハッ！ そりゃそうか。起きたらまずトイレだよな。悪かった。行ってこい」
	　かといって、まだ早朝とはいえ、下着姿で飛び出して行く訳にもいかずスーツを探す。スーツはきちんとハンガーにかけられ、コートかけにかかっていた。きちんとＹシャツのボタンまでしめてかかっているところを見ると、自分でかけたのだろうか？
	「トイレはいいのか？ 」
	　自分のスーツをジッと見ていた麻衣子に、忠太郎は「もらすなよ」と声をかけつつ、デッサンの手直しを始めた。
	　麻衣子は慌ててスーツを着て、仮眠室から早足に飛び出す。
	　廊下の端の女子トイレまで走り、一番近い個室に駆け込む。ズボンと下着を一気に下ろし、座るやいなや用を足す。
	　間に合った……。
	　冷や汗がでるほどトイレを我慢していたので、トイレに座った途端の安堵感ったらなかった。
	　そして、その途端にフラッシュバックのように昨日の記憶が甦る。もちろん、全部思い出した訳じゃないだろう。でも、途切れ途切れの記憶の中に、忠太郎とナニをした……という記憶は一つもなかった。
	　下着姿だったのは、新作の下着のデッサンのために脱いだだけで、イメージ作りの一貫であった。
	　しかも、思い出すと恥ずかしいが、自分からかって出た……気がする。
	　思い出す度にため息が漏れる。
	　何もなかったから良かったようなものの、 何かあってもおかしくない。自分の貞操観念の甘さに、麻衣子は深いため息をついた。
	　今回は、たまたまだ。たまたま、忠太郎が麻衣子に発情しなかっただけで、何があったっておかしくなかった。
	　仮眠室に戻ると、忠太郎は黙々とデッサンを書いていた。
	「社長、私帰ります」
	「ああ、うん。サンキュー」
	　あまりにさっぱりした様子に、麻衣子は気が抜けてしまう。
	「あの、社長……。昨日ですけど……」
	「昨日？ 」
	「あの、記憶が定かじゃなくて……、それであの……」
	　モジモジして言葉がでない麻衣子に、忠太郎は言葉を続ける。
	「SEXしたかどうかか？ 」
	「……してないですよね？ 」
	「どっちがいい？ 」
	　そこ、二者択一の場面じゃないですよね？
	　まさか、結果が変わったりしませんよね？
	「私は……してないと思います」
	「じゃあ、俺もそう思います」
	「あの！ 思うじゃ困るんです！」
	　忠太郎は、頭をかきかきスケッチブックを手離した。
	「ないって言っても、あるって言っても、信じないんじゃないか？」
	「それは……」
	　うつむいてしまう麻衣子を見て、忠太郎はクックッと笑いだし、最後には膝を折り曲げて大笑いになる。
	「社長？ 」
	「ハハッ……、いや、悪い！ あんまり真剣な顔をしてるもんだから。ないない！ 何があるっていうんだ。ちなみに、君が下着姿だったのは、君がモデルを引き受けてくれたからだ」
	「モデル？！ 」
	「そう、下着のモデル。昨日はそのデッサンとってた」
	　全く記憶にない。
	「オレの趣味はおまえとは対極だしな」
	　忠太郎は、スマホの写真を麻衣子に見せた。
	　そこには、地味目な女の子が控え目に微笑んでいた。黒髪ストレートで、和風な感じの穏やかそうな少女。ホンワカ……そんな言葉がピッタリする。特別美人であったり可愛い訳ではないが、多分この写真を撮った忠太郎に向けた笑顔が魅力的なんだろう。
	「彼女さん……ですか？ 」
	「知らん女の写真待ち受けにしてたら、ド変態だと思わんか？ 」
	　いや、彼女を待ち受けにする辺り、ちょっとかなり……だと思ったが、あえて言わなかった。
	「お若いですね」
	「まあな。八つ下だから」
	　ということは二十四？！
	　麻衣子よりも年上には見えない！
	　下手したら、高校生にすら見えるかもしれない。
	「俺はね、彼女だけでいい訳。冴木がいくら魅力的でも、目の前でスッポンポンになっても、勃つことないから安心して」
	「ありがとうございます……って、何か違いますね？ でも、わかりやすいです。では、これで失礼します」
	「ああ。あ、モデルは決定だから、それはよろしく」
	「はあ……」
	　とにかく、安心して帰ることができる。
	　それでヨシとしよう。
	　もう明るくなった中、麻衣子はホッとした気分で電車に乗った。
	　ただ一つ、麻衣子はすっかり失念していた。
	　慧への連絡である。
	　しかも、スマホの電源が切れていたことにも気づかず、着信や留守電が数件入っていたことも……。





第166話 明け方の会話


	 	　なんか、いろんな意味で疲れた……。
	　始発よりは遅いが、まだ車両にはパラパラしか乗客がいない。しかも下りだからか、明らかにオールしましたというサラリーマンや、まだまだなりたてのホストなど。酔いが残ってフラフラしている者もいれば、爆睡してしまって今ならスリ放題だろって者までいた。
	　麻衣子も多少ウトウトしたものの、仮眠してきたのでそんなに睡魔におそわれることなく最寄り駅についた。
	　乗り過ごすことなく電車から降りた麻衣子は、コンビニでお茶を購入してアパートに帰った。
	　エレベーターに乗り、部屋の前までくる。
	　扉に手をかけると、鍵が開いていた。
	「……？ 」
	　恐る恐る部屋に入ると、電気がついており、慧がベッドに座っていた。
	「やだ。びっくりするじゃん。どうしたの？ ずいぶん早いね」
	　麻衣子は、まさか慧が起きているとは思わなかったから、鍵が開いて電気がついている時点で、泥棒でも入ったのか？ とドキドキしたが、慧を見てホッとしたようにスーツの上着を脱いだ。
	「……スマホ」
	「えっ？ 」
	　スーツをハンガーにかけ、部屋着に着替えた麻衣子は、慧のボソッとした声に振り返る。
	「スマホ見てない？ 」
	「スマホ？ ……ああ、電源落ちてるね」
	　麻衣子は、その時初めてスマホの電源が切れていることに気がついた。
	「ごめん……、もしかして心配した？ 」
	　慧も飲み会だと聞いていたから、同期飲みのことはラインで送っておいたが、こんなに遅くなるとは書いておかなかった。
	　酔っていて定かじゃないが、多分仮眠室に泊まることも連絡していなかったかもしれない。
	「……少しな。まさか、朝帰りするとは思ってなかったから」
	「ごめん、ごめん。終電がなくなっちゃって、会社の仮眠室借りたんだ」
	「……そう。じゃあ、俺もう寝るわ」
	　慧は、ブスッとして布団に潜り込んでしまう。
	　今まで起きて待っていたんだろうか？
	　麻衣子は、手早く化粧を落とし、慧の隣りに滑り込む。
	「本当にごめん！ スマホ、電源切れてたの気がつかなくて。ねえ、慧君ってば……」
	　慧が寝ていないのは、見るからにわかる。
	「ねえってば」
	　脇腹を突っつくと、慧はもぞもぞと麻衣子の方へ顔を向けた。
	「……同期で飲んだんだろ？ 他の奴等はどうしたんだよ」
	「二人は帰ったよ。うちより会社に近いから、終電間に合ったし」
	「じゃあ、おまえだけ会社に泊まったのかよ」
	　そうだよ……って言ったら嘘をつくことになる。やましいことはない(はずだ)のだから、正直に話すべきなんだろうが、やはり下着姿でいたのがひっかかり、口を濁してしまう。
	「誰かいたのか？ 」
	「……社長がいたよ」
	「は？ 社長が何で？ 」
	「なんか、同期飲みのはずが、社長も顔出したから」
	「ぺーぺーの飲み会に社長がくんのかよ？！ 」
	「同期の柚奈さんが、デザイン部所属なんだけど、社長もデザイナーだからその繋がりで来たみたい」
	「ずいぶんラフな会社だな。で、社長と二人で一晩過ごした？ 」
	「……うん。でも、社長には可愛い彼女さんがいるし、あたしなんかあれだよ」
	　動揺のためか、せっかく「私」になおした一人称が「あたし」に戻ってしまっていた。
	「あれって何だよ」
	「眼中にないってやつ。……ただ」
	「ただ？ 」
	「記憶にあんまりないんだけど、うちの会社のモデルを引き受けたらしいんだ」
	「記憶にない？！ アホか！ 男と二人でいて記憶なくすバカいるかよ！ ってか、モデルって……、おまえの会社、下着売ってんじゃなかったか？ 」
	　知らずに慧の声が大きくなる。
	　こいつって、大学一年の時から何の成長もしていやがらねェッ！ と思いながら舌打ちをした慧は、麻衣子が就職した会社の業種を思い出して、再度イラッと舌打ちを重ねる。
	 「でもね、うちの会社のHPとか見ればわかるけど、メインは下着だから、顔とかはあんまり写らないし、どちらかと言うと、下着のアップのが多いから……」
	　彼女の胸や尻のアップが、全国的に流出するってことだろ！
	「勝手にしろよ」
	　慧は「止めろ！ 」という意味合いをこめて言い、麻衣子は「好きにすれば」という意味に受け取った。
	「これからはちゃんと連絡するし、充電も切れないように気を付けるから」
	　麻衣子から慧にキスすると、自然とそっち方面へ行為が流れていく。身体を重ねれば、麻衣子が嘘を言っているのかわかる。SEXに、他の男の癖が出るからだ。特に、慧しか知らない麻衣子はわかりやすい。
	　まあ、他の男の手垢はついていないようだな……と、さりげなくチェックをする慧は、それが気になる程に麻衣子に惚れているし、他の男に麻衣子の下着姿を見せるのなんか論外だと思う程、……麻衣子にベタ惚れだったりするわけだ。
	　もちろん、本人はそんなことは絶対に認めないし、麻衣子自身もそこまでだとは思っていない。
	　もし、素直に慧が「他の男におまえの下着姿を見せたくないから止めてくれ」と言えば、麻衣子も相手が社長でもきっちり断ったんだろうが、そこまで慧が自分に執着していないと思っている麻衣子は、社長との約束を優先してしまう。
	　ほんの一言あれば良かったんだが……。





第167話 教室で


	 	「……松田君、あの、今日部活なんだけど、出られるかな？ 」
	　茶道部の同級生の佳奈が、モジモジしながら立っていた。
	「あぁっ？ 」
	　ついいつもの調子で無愛想に返事をし、怯えた様子の佳奈を見て、眉間のシワを少し緩める。
	「部活なんだろ？ 入部したんだから出るよ」
	　そう、慧は茶道部に入部した。部員十七人中、男性は三名。慧を入れてである。
	　ゆえに、茶会の時は確実にメインに回される……つまり、着物を着て点てる亭主にならないといけないらしい。
	　茶会の時は、亭主、半東、水屋・お運びの３つに別れる。
	　大学の茶会の場合、亭主はお手前のみをする人間で、一見メインに見えるが、一年や二年などの新人や目立つ男子がやる。半東は、道具の説明や正客・次客へのお運びで、何気にこの暗記がややこしいらしい。「お床のお軸は……、花は……、花いれは……」などと、ブツブツと唱えて暗記している。水屋は裏方のようで、実は高価なお道具の管理をしないといけないらしく、すごく責任重大だ。また次客以降の客のお茶を全部点てたり、お菓子を人数分用意したりと、とにかく忙しい。
	　これは全部受け売りで、春の茶会(学園祭以外の茶会で、薬科大の茶道部が五大学集まってやる茶会)に向けて説明を受けたのだ。
	　茶会は学祭だけ、その前に忙しくなると聞いていたから、お遊びみたいなもんだと思っていたら……、甘かった。
	　部活は週一回。
	　一時間半みっちりと。正座を崩すことなく、エンドレスで茶を飲み続ける。
	　拷問かって思わなくはない。
	　ただ、みな平然と正座しているのを見ると、まさかしんどいとか言い辛い。
	「そう、良かった。盆略点前も終わったし、今日から平点前になるから」
	　袱紗のさばきかたや、茶杓や茶入の拭き方を習い、盆の上に乗っている道具でお茶を入れる練習をした。お茶って、あれだけじゃないのか？
	　慧の疑問を読み取ったのか、佳奈は簡単に説明を始める。
	「うちらが習うのは、１・２年が盆略点前と平点前、３年が炭点前で４年が濃茶。茶会はだいたいが棚点前かな。だから、松田君は学祭までに棚点前まで覚えてもらうのかな」
	「はあ？ 」
	　座って、茶飲んで菓子食ってれば良かったんじゃないのか？第一、平だ棚だって意味がわからない。
	「うちのお茶の先生がさ、男の子がお茶点ててるの見るのが好きでさ、松田君は学祭で点てさせられると思うから、頑張ってね」
	　男がたてるのが好きって、下ネタかよ？
	　もちろん佳奈はそんな意味で言ったわけでもなく、人のよさそうな笑顔を浮かべていた。
	「佳奈！ 」
	　そこへ凛花が怖い顔でやってきた。顔が綺麗なだけに、険のある表情をすると、とにかくきつめに見える。
	「凛花ちゃん……」
	　佳奈の笑顔が引っ込み、慧の後ろに一歩隠れる。
	　凛花は、慧が茶道部に入ってから、自分じゃなく佳奈を選んだと変な誤解をし、やたらと慧に執着するようになった。慧が好きからというわけではなく、意地みたいなものだろう。
	「次の実習、あなた当番でしょ！早く支度に行きなさいよ。まったく、どんくさいんだから！ 」
	「ああ、うん。ありがとう。今行く。松田君、じゃあ放課後ね」
	　そさくさと階段教室を出て行く佳奈を横目に、凛花は慧のテーブルに腰かけた。目の前にムチッとした太腿が現れ、わざとらしく足を組む。
	「松田君、茶道部なんか辞めて、テニス部に入りなおせばいいのに！ 男の人で茶道って、女々しく見られない？ 」
	「いや、座ってればいいだけだし、楽でいいよ。俺、動き回るの苦手だからさ」
	　凛花は慧の身体に視線を向ける。さっきまでの不機嫌そのものの目つきではなく、イヤらしさを含んだ熱のこもったような視線だ。
	「そんなふうには見えないけどな」
	「オレ、筋肉つきやすいから」
	　それでも、最近Ｈの回数が激減しているから、多少筋肉が落ちた気もするが、慧の細マッチョは健在であった。
	「松田君がテニス部入ってくれないんなら、私が茶道部に入っちゃおうかな」
	「なんで？ 」
	　凛花は、フフっと笑うと慧の横の席に移動し、身体を擦り寄せてきた。慧の腕に腕を絡め、胸を押し付けるようする。
	　きつい香水の香りと、柔らかい胸の感触を腕に感じながら、慧はこれが五年前ならなあ……と残念に思わなくはなかった。
	　一番後ろの席で、周りに人がいないのをいいことに、凛花は慧の太腿に手をのせると、指をわずかに移動させる。際どいギリギリのところを触り、慧の反応を見ているようだ。
	　こいつ、完璧ビッチだわ。
	「ね、一回くらい実習休んでも、レポート出せばいいだけだから、ちょっと抜け出そうよ」
	　慧の耳元で囁くように、耳たぶにわざと唇を当てて喋る。
	「やだね。病気でもねえのにさぼれっかよ」
	　慧の口から出た言葉とは思えなかったが、文系と違って一単位でも落とせば留年の薬学部は出席も重要であった。
	凛花の手は徐々にある一点を目指すように動き……。
	　まあ、俺はなんもしてないし、二人っきりってわけでもないし、これは浮気じゃないよな。
	「ね、抜け出そうよ」
	　凛花は、それなりに経験も豊富で、男が途切れたことがなかった。常に数人のキープがいるし、SEXしたいと思えば、誰かしら呼べばくるのが当たり前で、欲求不満になったことはない。
	　そんな凛花が、初めて「この人としたい！ 」と思った。
	　慧の顔がタイプだったわけではない。あえて言うなら、まさに身体が、下半身がモロタイプだったのである。脱がなくてもわかる！ それくらいには経験豊富であった。
	「おまえ、痴女かよ」
	「嫌じゃないでしょ」
	　触られるだけならと、一瞬ダメダメな慧
	顔を出しそうになったが、すぐに思い直したように、凛花の手を鋭く払いのけた。
	「……おまえ、まじ痴女だな。」
	「我慢しちゃって……」
	「アホか」
	「ね、放課後どう？ 」
	「部活だとさ」
	　慧は荷物を持って立ち上がった。実習書で股関を隠しながら、とりあえずトイレへ向かう。
	　ヤバいだろ、あいつテクありすぎだし。
	　でも、これは全然浮気じゃない！
	　俺は一切触ってないし、胸だって揉んでない。
	　言い訳をしつつ、慧はトイレの個室で一人……はてた。
	　ああ！！
	　マジ、しょうもな！





第168話 お引っ越し


	 	「松田君、ちょっと付き合ってほしいんだけど」
	　いつも通り自信満々な凛花が、腕を胸の下で組みながら慧の前に立っていた。わずかに頬が赤いのは、チークをかえたのか、それとも……。
	「何で？ 」
	　慧はチラリと凛花の強調した胸に目をやったが、興味なさそうにスマホに目を落とした。
	「何でって……、いいから来なさいよ」
	「めんどい」
	　欠伸まじりに言う慧に、凛花の余裕気な表情が崩れる。しかし、一瞬で持ち直すと、慧からスマホを取り上げた。
	「おい？！」
	「私を見て！ 」
	　大きくため息をつくと、慧は凛花のことを見上げた。
	　胸元を強調するようなキャミソールの上に、白いレースのお嬢様調のカーディガンを羽織り、白のレースのミニスカートには横スリットが入っており、その下は生足だ。白×白コーデでしかもレース地と、お嬢様調を狙っているわりには、露出が半端ない。
	「見たぞ」
	「それで、こう……何かないの？！ 」
	　慧は、よりジックリ凛花を眺める。その視線に、自分から言っておきながら凛花の顔が紅潮していく。
	　キャミソールからチラリと見えるブラが、宣伝で流行っているやつだと気づく。
	「そのブラ、盛りまくるやつだな。ツーサイズアップをうたってるやつ。」
	「そこじゃない！！ 」
	「じゃあ何だよ」
	「可愛いとか、セクシーとか、色々あるでしょ！ デートに誘いたいとか思ったりするでしょ！ 」
	「ないな」
	「即答しない！ 」
	　凛花自体には興味はないが、あのビッチさ加減には多少惹かれるものはある。いや、今さらセフレを作るつもりはないんだから、どうこうしようなんて気持ちは起こりようがないのだが。
	　凛花が大学にこんなに色気を意識した格好できたのは、慧を意識してだったし、放課後誘われる気満々で慧の周りをウロウロし、全く相手にされないものだから自分からアプローチしにきたのだ。
	「どうでもいいからスマホ返せよ」
	　凛花はスマホを見て、慧がラインをしていたのに気づいた。
	「何よ！ これ女？ 」
	「前の大学の後輩だよ」
	「引っ越しするの？ 」
	「勝手に読むなって」
	　慧はスマホを奪い返す。
	　ラインの相手は佑で、引っ越しの手伝いをしにきてくれるという話しだった。中西と亜美も来てくれるらしく、中西は引っ越しのバイト経験者だし、亜美はあの怪力は役に立つだろう。
	　その打ち合わせのラインをしていたわけだ。
	「ふーん、私も手伝ってあげるわ」
	「は？ 」
	「何を手伝うの？ 」
	　佳奈もやってきた。
	「松田君、引っ越しをするらしいわ」
	「まあ。なら、同じ部活の部員として、私もお手伝いします」
	「あんたはただ部活が同じだけでしょ！ 図々しいわよ」
	「凛花ちゃんこそ。ただの同級生じゃない」
	　なんかわからんがめんどい……。
	　目の前で、ギャーギャー始めた二人に、慧は迷惑そうな視線をくれる。
	　凛花は最初から女王様キャラだが、その取り巻きだった佳奈が、慧を部活にゲットしてから、何やら図々しい態度に変貌してきたのだ。凛花に勝ったわけじゃないのに、慧に自分が(部活なんだが)選ばれたとか思ってしまったようで、凛花が寄ってくると、張り合うように佳奈もくるようになった。
	　男子が極端に少ないせいか、男子というだけでモテるこの環境で、なぜこの二人なんだ？
	　わざわざ彼女がいるとか、聞かれないのに言うのも……と思っていたが、あんまりウザいのも考えものだ。
	「今週、土曜日に引っ越しだから、手伝いにくるか？ とりあえず、新しい家の方の運び込み、手伝ってくれるか」
	「行く！ 」
	「私も行きます！ 」
	「じゃ、たぶん昼くらいになるかな。当日連絡する」
	　慧は、これ以上付き合ってられないと席をたった。
	「どこ行くの？ 私も行く！ 」
	「なら私も」
	「ト・イ・レ」
	　二人を振り切った慧は、昼休みの間教室には戻ってこなかった。
	 　★★★
	　少し蒸し暑くなった初夏の晴れた日、慧のマンションの前に大型のトラックが停まった。
	　トラックをレンタルし、引っ越し業者には頼まずに引っ越しすることにしたのだ。
	　荷造りは麻衣子がコツコツとやっていたため、中西がトラックを運転してき次第、すぐに荷運びをすることができ、誰よりも活躍したのは亜美だった。
	　アルバイト経験のある中西が、重い洗濯機や冷蔵庫などを持ち上げるコツを知っているのは当たり前として、なんのコツもなく腕力だけで段ボール箱を重ねて運ぶ亜美は、正面から見たら段ボールが動いているようにしか見えなかった。
	「亜美ちゃん、危ないから一個づつ運んで。前見えてないでしょう？ 」
	「大丈夫。もっと重ねてもいけます」
	　亜美は大丈夫なのかもしれないが、見てる方がぶつかるんじゃないかとハラハラする。
	　そんな亜美の活躍で、荷物をほぼトラックに運び終えると、トラックを中西が、助手席には亜美が乗ってトラックが出発した。
	　慧と佑は電車で、麻衣子と杏里は少しマンションに残って後片付けをしてから行くことになっていた。
	「松田先輩、新しい大学はどうですか？ 」
	「ああ、まあまあ。勉強は大変だな」
	「薬学って、女子多くないですか？ 」
	　男二人だと、大した会話もなく、当たり障りのない近況報告になる。
	　電車に乗りながら、さすがに無視する訳にもいかず、佑の質問にポツポツ答えた。
	「うちは特に多いな。男女比半数くらいって聞いてたけど」
	「へえ、可愛い子いました？ 」
	「どうだかな」
	　慧は、特に女の子の見た目には拘りがないため、可愛い子には全く興味がない。それよりはスタイルというか、全体的なバランスというか……。バストが大きすぎてもダメだし、痩せすぎもダメ。触りたくなる、そんなスタイルがいいわけで、麻衣子のスタイルはまさにドストライクだったりする。
	「そうだ、うちの大学の奴が二人、引っ越しの手伝いにくるって」
	「へえ、もうそんな親しい友達ができたんですね」
	「親しい？ まさか！ 」
	「でも、手伝いにきてくれるんですよね？ 」
	「まあ、色々あってな」
	　まさか、アプローチがうざったいから、麻衣子を見せて諦めさせようとしてるなんて言えない。
	　ああいう奴らは、口で言っても諦めが悪いし、特に凛花は恋人になりたいというより、ただ落としたいだけ、一回ヤりたいだけだから、ただ恋人がいるって言っても、それでもいいからとか言ってくるだろう。ああいう、自分に自信のある奴は、その自信さえ打ち砕かれれば、迫ってこなくなるはずだ。
	　佳奈の方は真面目で純情っぽいから、彼女の存在さえわかれば、勝手に身を引くだろう。
	　そう踏んだ慧は、これからの平和な大学生活のために、麻衣子の存在を最大限活用するつもりで、二人にラインを送った。
	　二人とも、どうやら家が近かったらしく、住所を教えただけで『すぐに行く！ 』と返信があった。
	　すぐに行く！ ……と言っても、支度もあるだろうし、そんなにすぐにはこないだろうと思っていたのだが……。
	　慧達がマンションについた時、すでに中西達がついていて先に荷運びを始めていたのは想定内として、凛花と佳奈が競うように荷物を運んでいたのは……正直驚いた。
	「おまえら……早いな」
	「「松田君！ 」」
	　ばっちり化粧をして、引っ越しの手伝いとも思えない格好の凛花に、ジーンズにＴシャツと引っ越しの手伝い向きの格好ではあるが、究極に野暮ったい佳奈が、軍手にエプロン姿で走り寄ってきた。
	「何よ、家族の引っ越しならそう言ってよね」
	「家族？ 」
	　凛花はキョロキョロと周りを見回しながら言った。
	　部屋を見たからだろう。三DKのファミリー向け物件だ。勘違いしてもしょうがない。
	「親と同居のわけないだろう。この年で気持ち悪い」
	「なら、友達とシェア？ 」
	　慧の横に佑が立っていることに気がつき、二人は頭を下げた。
	「シェアつうか……。前のマンションの掃除が終わったらくるよ」
	　中西達だけに運ばせるわけにもいかず、四人で荷運びを再開した。
	　大物は運び終わり、慧が荷物を置く場所を指示していた時、麻衣子達がやってきた。
	「向こう、掃除してきたよ。あれなら全体的なクリーニングはいらなそうだね」
	「そういう訳にもいかないんじゃない？ 次にまた賃貸で貸すんだし」
	「佑、台所回りの片付け手伝って。お姉ちゃん、適当にしまうから、後で使いやすいようにかえてね」
	「ありがとう」
	　杏里は、台所に置かれた段ボールの荷ほどきを始めた。
	「荷物運び終わったから、トラック返してくるっす」
	「中西君、お願いね。トラック返したら、うちで引っ越しパーティーするから、戻ってきてね」
	「OK！ 亜美を置いてくから、存分にこき使ってよ」
	「あと荷ほどきだけだから、亜美ちゃんと行ってきても大丈夫よ」
	「あいつ、片付けのプロフェッショナルだから、いたら役立ちまくりよ」
	「もうすでに凄い活躍だけどな」
	　凛花達が一回往復する間に、亜美は三往復くらいしていたし、荷物を運ぶ量も三倍は越えていた。
	　今は、凛花と佳奈を引き連れて、寝室の片付けをしているはずだ。
	「私、お風呂場片付けてくる」
	「じゃあ俺がリビングか」
	　中西がトラックを置きに出ていき、麻衣子は脱衣場に向かった。
	「松田君！ なんか、女性の洋服が出てきたんだけど……」
	　凛花が、麻衣子のワンピースを手にリビングに駆けてきた。
	「凛花さん、だからそれはこっちだと言いました」
	　亜美と佳奈が凛花の後を小走りで追いかけてきた。
	「ああ、彼女のだな」
	「彼女？！ 」
	「麻衣子～！ちょっと」
	　呼ばれて麻衣子が脱衣場から顔を出した。
	「何？ 」
	「うちの大学の友達、引っ越しの手伝いにきてくれたんだ」
	「そうなの？ やだ、最初に教えてよ」
	　麻衣子はリビングにやってくると、凛花達の前に立った。
	　スキニーのジーンズに、ラフなチビＴを着て、麻衣子のスタイルの良さがよくわかる。ナチュラルメイク調のメイクは、実はナチュラルではなくしっかりしているのだが、一見あまりメイクしていないように見える。
	「どうも初めまして、冴木麻衣子です。慧君がいつもお世話になってます」
	　勝負あった！
	　慧はわざと麻衣子の隣りに並び、腰に手を回す。
	「彼女。今までワンルームに一緒に住んでたんだけど、お互いの会社や大学に遠いしで、ここに越したんだ。親が将来も考えて広い方がいいって、麻衣子とうちの親でここに決めたわけ」
	「ここって、賃貸じゃなくて分譲でしょ？ なんか、お姉ちゃんがんじがらめじゃない？ 早く嫁にこいって」
	「杏里！ お母さん、そんなつもりでここを買ったわけじゃないと思うわ」
	「いや、杏里が正しいかもよ」
	「慧君！ 」
	　凛花は茫然と麻衣子を見つめ、佳奈はただうつむいていた。
	「ごめんね、変な話し聞かせて。今日はありがとうございます」
	「いえ……。クラスメイトですから。ほら、凛花ちゃん、片付け戻るよ」
	　佳奈が凛花を引っ張って寝室に戻り、麻衣子も風呂場へ戻った。
	「お兄さ～ん」
	「何？ 」
	「あの二人、お兄さん狙いだったんでしょ？ 」
	「馬鹿な話ししてないで、さっさと片付けろって」
	「ふーん、あの地味目な子、要注意だよ」
	「はあ？ 何でだよ」
	「さあね。何となく。勘」
	　杏里は台所に戻り、慧は何故か背筋がゾクッとしてエアコンを見た。28度で寒いわけじゃない。
	　麻衣子を紹介して、全ては解決の筈だったのだが……。





第169話 新居にて


	 	「あの子達、帰っちゃったね」
	　杏里と洗い物をしている時、杏里が含みのある口調で言った。
	　麻衣子と杏里と亜美で夕飯を作っている最中、凛花達は用事があるからとそそくさと帰ってしまっていた。
	　中西と亜美も夕飯を食べて帰ってしまい、佑は亜美の片付け待ちをしていた。
	「そうだね」
	「お兄さんと……どんな関係なんだろうね」
	「馬鹿なこと言わないの」
	「だって、あの二人、明らかにお兄さん狙いみたいだったじゃん。派手目の子なんて、引っ越し手伝いであの格好はないでしょ。お兄さん誘惑する気満々じゃん」
	　まあ、そう思わなくはなかったけど、まさか私が彼女ですから……とか言えないし。慧が麻衣子を彼女と紹介してくれたことで、相手にも自分にもアピールしてるんだろうなと思った。
	　だから、あえてあの子達何？ ……と聞くこともなく、ごく普通に接することができたわけで。
	「気をつけておいた方がいいと思うよ」
	「何を気を付けるんだよ！ 」
	　後ろから杏里の頭にポカリと拳骨が飛んできて、振り返ると慧がムスリとして立っていた。
	「だから、お兄さんの同級生」
	「下らない話ししてないで、早く帰れよ」
	　こめかみをグリグリされ、杏里は泡を慧になすりつける。
	「何よ～！せっかく手伝いにきて、早く帰れはないでしょ」
	「はいはい、止めろ、止めろって。俺が悪かったよ。今日はお疲れでしょうから、お早くお帰りください。これでいいか？」
	　杏里は洗い物を全部終わらせると、慧のシャツで手を拭き、フンッと鼻を鳴らした。
	「どうぞ、新居でイチャイチャしたいんでしょ。佑、帰るよ」
	　この二人、仲が良いのか悪いのか……。
	　多分仲が良いのだろう。
	　麻衣子は少し羨ましく思う。二人とも素で話しているし、兄妹ってこんな感じかもしれないとさえ思う。杏里は麻衣子のことを崇拝しているから、甘えてくることはあっても、拗ねたりひねくれたりはしてくれない。
	　慧も、杏里にするようにぞんざいな態度で麻衣子に接することはない。毎回そうだとへこたれてしまいそうだが、たまにならそれも愛情表現な気がした。
	　麻衣子は、佑と杏里に礼を言うために玄関まで行き、二人に挨拶をして鍵を閉める。
	　ソファーに寝転がっている慧の足元の床に座り、ついていたテレビを見た。前のマンションなら、ワンルームだから慧がゴロゴロするのはベッドだったのだが、今は寝室は別にあるから、気軽に二人でゴロゴロできない。ソファーも二人用で小さいから、慧が横になると、座れないのだ。
	　足を投げ出せるスツールを買うか、もう少し大きいソファーを買うか……。それでも、慧が横になってしまっては二人座れないだろう。
	「今日は疲れたね」
	「だな」
	　慧はスマホをいじっているが、あの手の動きはラインとかじゃなく、ゲームをやっているようだ。
	「中西君と亜美ちゃん、凄かったね」
	「あの二人なら、引っ越し屋も開業できそうだな」
	「慧君のお友達も手伝いにきてくれたから、今度お礼しないとだね」
	「あいつらはいいよ」
	「なんで？ だって、夕飯も食べて行ってくれなかったし、後日ちゃんとしないと」
	「別に、来てくれって頼んだ訳じゃねえし、あいつら下心があってだから、いいんじゃね？ 」
	「下心？ 」
	　慧は、スマホから目を外さず言う。
	「ああ、なんか知らんけど、女子が多いせいだろうな、男ってだけでモテるんだよ。」
	「あの二人には告白とかされた？」
	「されてないけど、回りでチョロチョロ鬱陶しかったから、彼女がいるアピールにちょうどいいかなってな」
	　麻衣子は呆れ気味に慧を見た。
	　麻衣子も、彼女達がくることは聞いていなかったし、多分彼女達も麻衣子の存在を知らずに手伝いにきたんだと思う。ショックを与えた上で、只働きなんかさせて、もう少しやりようはなかったんだろうか？
	「なあ、そんなのはどうでもいいから、疲れたからチャッチャと布団行こうぜ」
	　慧が麻衣子の肩を足で突っつく。
	　慧にとって、あの二人のことは麻衣子との性生活の前では、くだらなく、どうでもいいことなんである。
	　こんな時、ワンルームなら即行ベッドでイチャつきながら事に移れるが、わざわざ寝室に移動しなきゃならないというのは一手間だ。
	　しかも、そのことについてお伺いが必要になるというのはちょっと……。
	　さっき、麻衣子が新しいソファーの必要性を感じたように、慧もまた新しいソファー(ソファーベッド)の必要性を感じる。
	「なあ、次の休み、新しいソファー見に行かね？ 」
	「ああ、うん。私もそれは思った」
	「デカいやつな。ソファーベッドがいいな」
	「そんなに大きいの必要？ 」
	　慧が横になって、足元に座れるくらいの大きさがあればいいと思っていた麻衣子と、がっつりベッド仕様ですぐにでもヤれるようにと考えている慧では、思惑はすれ違いながらも、ソファーを買うという目的は一致していた。
	「そりゃいるだろ。食べたらまったり横になりたいし、誰か泊まり来た時にも役立つしな」
	「そう……なの？ 」
	　今のソファーでも十分横になってるし、部屋は余っているから客間はある。布団だけは慧の実家からももらったし、麻衣子が前に使っていたものもある。
	　ソファーベッドである必要性を感じなかったが、大は小を兼ねるということだろうと理解した麻衣子は、さっそくスマホでソファーベッドを検索し始めた。
	「そんなのは明日！ とにかく寝ようぜ」
	「お風呂は？ 」
	「そうだな！ まずは風呂か。とりあえず、入れてくる」
	　慧は俊敏に起き上がると、風呂場へ直行する。こんな時は行動が素早い慧だ。
	　なんとなく、慧の意図を汲み取った麻衣子は、疲れてて眠いんだけどな……と思いながらも、慧の思惑にばっちりのってしまうのであった。
	 　★★★
	「凛花ちゃん、凛花ちゃんってば！ 」
	　電車がきて、心ここにあらずの凛花を佳奈が揺さぶった。
	「ま……負けたわ」
	「えっ？ 何か言った？ 」
	　顔はいい勝負だと思う。いや、妹の杏里になら負けていたかもしれないが、麻衣子になら少し凛花に軍配が上がっているようにも思われた。しかし、スタイルは完敗だ。そりゃ、凛花が色仕掛けをしても、慧がなびかなかった訳である。
	　あの香り立つような色気、抜群のスタイルは地味な格好をしてもなお、隠しきれていなかった。
	　ただ痩せている、胸だけデカいというのではなく、究極に長い足、引き締まって形よい尻は男ならむしゃぶりつきたいに違いない。引き締まったウエストは、贅肉があるようには見えなかった。その上の豊かな双丘は、形といい、大きさといい、まさに美胸！ 女の自分ですら、ついフラフラと触りたくなるくらいだ。
	　あんな完璧なスタイルを見せつけられてしまったら、自分の格好が恥ずかしく、空しいだけに思われた。
	「完敗だわ」
	「だから、何を言っているの？ 」
	　佳奈は凛花のようにダメージを受けた様子はなく、何故か逆に機嫌が良さそうにしていた。
	「だって！ あんなに完璧なスタイルの彼女がいるのよ！ 顔は……まあまあかもしれないけど」
	「そう？ 顔も可愛かったけど」
	「あんたに比べればね」
	「だからなのね」
	「は？ 」
	「だ・か・ら、凛花ちゃんじゃなくて、私のいる茶道部を選んだんだわ」
	「あんた、頭壊れたの？ 」
	　うっとりとした表情さえ見せる佳奈を、凛花は気味悪そうに見た。
	　凛花の大学の取り巻きの中でも、佳奈は地味で目立たず、見た目も平均以下。なんで派手な凛花の周りにいるかわからないような存在だった。ただ、凛花のズケズケ言う性格にもめげずについてくるのは佳奈くらいで、こけ下ろしている凛花でさえ、この子神経ないんじゃないの？ と思うほどだった。
	　そんな佳奈が、最近は意味不明な自信をつけ、凛花に張り合って慧にまとわりつくようになったのだが、意気消沈の凛花と反して、なぜかご機嫌な佳奈は、スキップしそうな勢いで電車に乗った。
	「松田君は、彼女とタイプの違う私みたいなのに興味があるんだわ。それに、何て言っても私は凛花ちゃんと違って男性経験ないし、それもきっと珍しいわよね」
	　麻衣子の始めての相手が慧だと知らない佳奈は、自分の価値が無限大みたいに思っているようだ。
	「今時、バージンなんてめんどくさいだけじゃない。ってか、あんな彼女がいる松田君が、あんたみたいなのを相手にする訳ないでしょ！ 」
	「凛花ちゃんは、男性にモテるようで、男性の心理がわかっていないのね」
	「なっ？！ 」
	　馬鹿にするような佳奈の口調に、凛花は開いた口が塞がらない。
	　何を勘違いしてるんだ？！
	　凛花は恐々佳奈の様子を伺いつつ、電車は二人とは関係なく音をたてて走っていった。





第170話 夏休み、再びシーホースへ


	 	　学生には夏休みはあるが、社会人になると休みは一週間あるかないかだ。
	　最悪全くないとか、多くて三日……なんて言うブラックな企業もざらである中、麻衣子の会社はきっちり七日間とれるので、かなり優秀な方だと思う。
	　しかも、自分で好きな日にちを申請できるので、お盆の時期に休まなくても良かった。
	　一方慧は、一般の大学よりは休みが少ないものの、ほぼ高校生と同じ位の一ヶ月ちょいはあった。
	　それでも、麻衣子がバイト三昧で休みのなかった時に比べれば、一週間丸々休めるので、二人の時間がとれるようになった。一週間も休みがあるので、初めて二人で旅行へ行こうという話しになった。
	　主に話しを進めたのは麻衣子で、慧は適当に相づちを打っていた……というのが正しかったりするのだが。
	　場所はペンションシーホース。
	　以前TSCの合宿で使った、理沙の親戚の店である。麻衣子は合宿に参加しつつ、バイトで入ったので、お客様として泊まるのは今回が始めてだ。丸々二年きていないが、龍之介や和佳と会うのを楽しみにしていた。
	　今回は、慧の実家にある慧の車(薬科大入学祝いに買ってもらったらしい)を取りに行き、車で行くことになった。
	「慧君って、いつ免許とったの？」
	　大学一年から一緒にいるが、教習所に通っているのなんか見ていない。
	「大学入る前。高三の春」
	「じゃあ、四年以上ペーパードライバー？！ 」
	　麻衣子は、車上部のアシストグリップをしっかり握り、表情を固くした。
	「何だよ！ 俺はこれでも運転はうまいんだ。昔からゴーカートとか得意だったしな」
	「ゴーカートと一般の車は違うよ」
	　近所の知った道で運転をならすんじゃなく、いきなり旅行へ行ってしまおうというのが慧らしいと言えばらしいが、一緒に乗っている麻衣子はたまったもんじゃない。
	　運転している慧よりも、麻衣子の方が緊張してしまい、寝てていいよとは言われたが、とても寝ている場合でもなく、ペンションについた時にはぐったりしてしまっていた。
	「いらっしゃいませ」
	　ペンションの駐車場に車を停め、荷物を持ってペンションの入り口を入ると、高校生っぽい女の子が出迎えてくれた。
	「あの、予約してます冴木ですけど」
	「はい、承っております。こちらは初めてですか？ 」
	「いえ……二度目です。以前、大学の合宿で……」
	「麻衣子ちゃん？ 」
	　奥から龍之介が手を拭きながら出てきた。海の家の仕込みの手伝いをしていたのだろう。龍之介の後ろから海斗も出てきた。
	「あれ、海斗さん本職は？ 」
	　レストランで働いていたはずだが、今はお盆休みなんだろうか？
	「今はこっちが本職。就職したんだ」
	「びっくりしたよ。聞き覚えのある声だなって思って出て来たら、麻衣子ちゃんがいるから」
	「はい、予約とらせていただきました」
	「予約って……徳田じゃなかったっけ？ あれ？ 彼氏君冴木だっけ？ 」
	　名字が変わる＝結婚と思ったらしい。結婚は間違っていないが、麻衣子ではなく両親の再婚だ。
	「違いますよ。両親が再婚したので、名字が変わっただけです。今は冴木になりました」
	「彼氏君は？ 」
	「松田っす」
	「ふーん、じゃあ冴木麻衣子はレアかもね。すぐに松田になるんじゃないの？ 」
	「まだ先ですよ。私も就職したばかりですし、慧君は大学に入り直したので、あと四年は学生ですから」
	「へえ、大学院じゃなく、大学かあ。やりたいことがあったんだね」
	　四人で話していると、バイトの女子が困ったようにしているのに気がついた。会話をしてしまっているから、チェックインの手続きができずにいたのだ。
	「ごめんなさい、まずチェックインしないと、お仕事進まないわよね」
	　麻衣子は買って知ったる宿帳に名前と住所を書いた。
	「ちいちゃん、部屋はどこ？ 」
	「201か204が空いてます」
	「じゃあ201にしてあげて。あそこは角部屋だから、眺めもいいしね。麻衣子ちゃん、この子はバイトの千鶴（ちづる）ちゃん。近所の女子高生で、去年から手伝ってくれてるんだ。ちいちゃん、こちらは前にうちにバイトに入ってくれたことがある麻衣子ちゃんとその彼氏君ね。よくしてあげてね」
	「よろしくお願いします」
	　元気よく頭を下げる千鶴は、頑張り屋の元気っ子といった感じだ。
	　笑顔もいいし、和佳と並んで看板娘になるだろう。
	「和佳は今週は休みとってるんだよ。なんか、理沙と海外に行くとか何とか」
	「そうなんですか？ 最近、理沙ともたまにラインするくらいで」
	「社会人になったんだもんね。なかなか学生時代みたいには会えないさ」
	　龍之介が部屋まで荷物を運んでくれ、鍵を渡される。
	「夕飯は以前と同じ時間だから。夜はバーの方にも顔出してよ。就職祝いさせてもらうからさ」
	「はい」
	　部屋の鍵を預り、龍之介はまたねと部屋を出て行った。
	「どうする？ 海行く？ 」
	「ちょっと休憩」
	　運転で疲れたのだろう、慧はごろりと横になった。
	「布団敷く？ 」
	「畳気持ちいいからいい。畳の部屋もいいな」
	　新しいマンションは、三部屋あるうちの一部屋は畳の部屋だったが、ここをゲストルームにしており、掃除する意外ほとんど入らない部屋だった。
	「そうだね」
	　麻衣子が座ってお茶を入れようとすると、慧が麻衣子の太腿に顔を埋め、腰に手を回してきた。
	　膝枕……ではないこの態勢は、ただ横になり休むつもりではないという意思表示だろう。
	　慧の手も、麻衣子の尻をまさぐっているし。
	「慧君、疲れたんじゃなかったの？ 」
	「疲れたよ。だから、癒されようってしてんじゃん」
	「せっかく旅行に来たんだから、海とか行かないの？ 」
	「行くよ、後で。今は、旅行先でしかできないＨをしようぜ」
	「もう！ 」
	　嫌々……という訳でもなく、麻衣子も慧の首に手を回す。
	　旅行先……という、いつもと違う空間ではあるが、家族も泊まるペンションであるから、麻衣子は極力声を我慢する。
	　慧は、そんな麻衣子に興奮したのか、いつも以上に麻衣子を弄り倒し、ついには我慢しきれなくなった麻衣子に肩を噛まれてしまう。
	「痛って！！ 」
	「もう、慧君やり過ぎだから！ 」
	　上気した顔で慧を睨み付ける。
	「だってさ、新しいマンションは家族仕様で、あんま声とか出したら苦情きそうじゃん。」
	　右隣りは老夫婦の二人暮らしで本城さん、左隣りは夫婦と大学生か麻衣子と同じくらいの娘さんの三人暮らしで松岡さんと言った。
	　両隣り共、引っ越しをした際に挨拶には行ったが、人の良さそうな人達で、会えば挨拶をして立ち話しをするくらいには顔見知りになった。
	　特に左隣りの松岡の奥さんは、麻衣子が自分の娘と同年代のせいか、ちょくちょく気にかけてくれている。
	　そんなお隣りさん達であるから、夜の営みを自粛(主に音に関してだけだが)していたりする。
	「苦情くるかわからないけど、話しづらくなるだろうね。でも、ここも知り合いのとこなんだから、少しは加減してよね」
	「知り合いったって、もうそんな会うわけじゃなし」
	「そういうこと言わない！ 」
	　慧は多少反省したのか、麻衣子が我慢できるくらいには動きをソフトにする。
	　とりあえず一時間ほど準備運動かてら身体を動かし、シャワーを浴びるついでに水着に着替えて海に行くことにした。





第171話 海で……何で？


	 	　通常、手を繋いで歩くなんてことないし、下手したら横を歩くことすら稀なのだが、旅行先の解放感も手伝ってか、慧は麻衣子と手を繋いで砂浜を歩いていた。
	　きっかけは、砂に足をとられて転びそうになった麻衣子に慧が手を差し出したのだが、体勢を持ち直した後も、慧は手を離すことなく、麻衣子の手を握っていた。
	　旅の恥はかき捨て……というやつなんだろうか？ と、麻衣子はいつもの慧ならしない行動に驚きながらも、何か言えば離されてしまうかもしれないと思い、特に突っ込むこともせず、スルーを決め込んでいた。
	　実際は、麻衣子の黒のビキニ姿を振り返って見る男子の多さに、慧は男がついてるぞアピールをしたかっただけなのだ。
	　つまり、半分ヤキモチ、半分優越感といったところか。
	　波打ち際で足を浸し、足の裏で砂の感触を楽しんだ。その水の冷たさに、慧は海に入るのを断念する。
	　しばらく波打ち際に座り、なんとなく海を堪能した麻衣子は、飲み物買ってくるねと、海の家に向かった。あそこなら、龍之介か誰かいるだろうし、変な奴に捕まることもないだろうと、慧は砂浜に残った。
	　知っている人がいたのか、なかなか戻ってこない麻衣子を待っている間、慧は砂浜にゴロリと横になった。
	　目をつぶると、日の光の眩しさで瞼の裏が白っぽく見える。
	　うとうとしかけた時、白っぽかった視界が急に暗くなり、人の気配を感じて目を開けた。
	　寝転がっている慧を覗き込むようにしていたのは麻衣子ではなく、佳奈だった。
	　そのあまりの距離の近さに、慧は思わず横っ飛びに転がる。
	「な……な……何で？！ 」
	「やっぱり松田君だ」
	　佳奈は、地味な紺色のワンピースの水着に、同色のラッシュガードを着ていた。はっきり言って……二の腕は太過ぎるし、下っ腹はポテッとしているし、尻は安産型すぎるし、思っていた以上に足が短く、思わずダイエットしろよ！ と突っ込みたくなるような体型をしていた。
	「凄い偶然だね。なんか運命感じちゃうな」
	　イヤイヤイヤ……勝手に感じるなよ！
	　慧はさりげなく佳奈から離れるように座り直すと、視線を海の家へ向け、ひたすら麻衣子が早く帰ってこないか念じた。
	「友達と来たのか？ 」
	「一人で」
	「一人？？ 」
	　海に一人？
	　意味がわからん。サーフィンとかボード、スキューバにはまっているような格好じゃないし、何よりイメージじゃない。
	「兄がサーフィンにはまってて、近所にマンション持ってるから」
	「ああ……」
	　だからって、何で友達を誘うでもなく、一人で海に来るのか謎だったが、会話を盛り上げる必要性を感じなかったから、慧はあえてスルーした。
	「松田君は……彼女と？ 」
	「まあな」
	「その肩……どうしたの？ 」
	　佳奈がスルリと、麻衣子が噛んだ傷を撫でる。
	「いや、別に……」
	　みりゃわかるだろう！
	　歯形だよ。彼女につけられたんだよ。
	　慧は自分の肩を片手で隠すようし、少し身体をずらした。そんな慧を見てクスリと笑い、何故か佳奈は慧の隣りに腰を落ち着けてしまう。しかも、距離が近い！ 慧が何気なく砂浜に置いた右手に、佳奈のデカイ尻が触れてしまいそうなくらいだ。
	「アハッ、何か暑いね」
	「ああ」
	　そりゃ、夏だし、海だし、暑くなかったらこない場所だろ？！
	　あくまでも心の中で突っ込み、会話はしない。早く立ち去れオーラを出しているのだが、佳奈には全く通用しない。それどころかラッシュガードを脱いで、しまりのない体型を顕にする。
	　止めろ！
	　脱ぐな！！
	　近寄るな！！！
	　好意をもたれているのはわかっているが、麻衣子の存在をアピールすることで諦めてくれるかと思っていたが、どうやら全くへこたれた様子がない。
	「ちょっと、彼女遅いから見てくるわ」
	　慧がギブアップし、立ち上がって尻についた砂をはらった。
	「まだついてるよ」
	　さりげなく砂をはらうふりをして尻を触られ、慧はゾワゾワと拒否反応が溢れてくる。
	　基本、麻衣子と付き合うまで、来る者拒まずなところがあった慧だが(顔は二の次、身体が一番)、佳奈みたいなスタイルの女は範囲外というか、勃つ気が全くしない。
	　つまり、慧にとっては幼女、老人はもちろん範囲外だが、佳奈みたいにだらしなく贅肉のついた(デブではない)感じもダメだとわかった。
	　何気に俺って、好み五月蝿いのな……なんて思ったのは慧くらいだろう。
	「私もついてく」
	「えっ？！ 」
	「ほら、麻衣子さんに挨拶したいし」
	「いや、いいよ。別に」
	「行くって！ 」 「いいよ！ 」とやり取りをしているてころに麻衣子が戻ってきた。
	　両手にトロピカルジュースとアイスコーヒーを持っている。
	「慧君？ 」
	「麻衣子、お帰り！！ 」
	　慧は麻衣子に走り寄ると、コーヒーを受け取り、麻衣子のウエストに手を回した。
	　こんなこと、人前で滅多にやらない慧だから、少し驚きながらも目の前にいる佳奈に会釈した。
	「ほら、引っ越しの時に手伝いにきた西条だよ。なんか、この近所にマンション持ってるらしいぜ」
	「そうなんだ。凄いね」
	　慧の家もリッチだが、やはり六年も大学に行かせようと思うような家は、別荘などを持つくらいリッチなんだろうか？
	「こんにちは、麻衣子さん。西条佳奈です」
	「こんにちは。」
	　どんな心理状態なのか想像もつかないが、佳奈は笑みさえ浮かべて挑戦的な視線を麻衣子へ向ける。麻衣子も戸惑いつつ、愛想笑いを浮かべた。
	「私、一人で来てるんですけど、ご飯とか一緒にいかがです？ 」
	「宿でついてるから」
	「じゃあ、その後でも」
	「俺、今日車運転して疲れてるから、食べたら爆睡するっしょ」
	「じゃあ、明日」
	「明日はわからん。海くるか、観光するか決めてないから」
	　慧は明らかに迷惑げに即時却下する。
	　いかにも気弱そうで、下手に話している割には、慧の投げやりな返答にへこたれることがない。
	　それが逆に不気味だったりするのだが、本人は慧に自分は選ばれたとか勘違いしてるものだからたちが悪い。
	「どこに泊まってるんですか？ 」
	　佳奈は、慧に話しかけても会話が成り立たないと思ったのか、麻衣子に向き直って話しかけてきた。
	「あそこの……ペンションシーホースです」
	　慧は内心舌打ちする。適当に誤魔化せよ！ と思いながら麻衣子の身体を引き寄せる。
	「俺ら、もう戻るから。また大学でな」
	　ここでおまえと遊ぶことはないと暗に言い放つ。
	　そのまま麻衣子を促し、佳奈に完璧に背を向けて歩き出す。
	「麻衣子さん、松田君、待たね」
	　海の家に一旦入ると、さっき買った飲み物を飲むために席に座った。
	　慧は、佳奈の行動を見るため、外が見える席に座ったのだが、いつまでたっても佳奈が手を振っているため、席をずらして外に背を向ける。
	　麻衣子が軽く手を振り返し、やっと佳奈は手を振るのを止めたようだ。
	「食事くらい、一緒にしてあげても……」
	「おまえ、それ、絶対に止めろ！一回でもいい顔してみろ、下手したら一緒に泊まりたいとか言ってくるぞ」
	「まさか……」
	　気持ち悪さを感じているのは慧だけのようで、麻衣子はそんなことあるわけないでしょ……と、軽く考えているようだった。
	「とにかく、旅行中にどっかで会っても、100%無視な！ 」
	「可哀想じゃない。一人で来て寂しいんでしょ？ 慧君の同級生じゃない。仲良くできないの？ 」
	「無理！ キモい！ 」
	　完全拒否の慧に、麻衣子は困ったなと佳奈に目をやる。佳奈は慧が座っていた辺りに座り、何やら砂をいじっているようだった。
	　佳奈が座っていたのは、まさに慧が座っていた慧の跡が残った砂の窪みの真横で、その窪みを愛しそうに撫で回していた。その恍惚とした表情を見れば、麻衣子もきっと慧の言葉に大賛成したことだろう。





第172話 マジでキモいぞ！


	 	　早々と海から引き上げた慧達は、早めに風呂に入り、早めに夕飯を食べ、夕飯後のスキンシップもすでに二回終了し、夕方九くらいには、することもなく、暇になってしまった。
	「どうする？ 」
	　麻衣子は、龍之介と海斗のバーにでも行く？ という意味で慧に聞いた。少し早い気もするが、たぶんもう開いているはずだ。
	　慧はうーんと唸ると、麻衣子の太腿に手を這わせた。
	「もう一回する？ 」
	　それはそれでかまわないけどみたいなノリで、慧はゴソゴソと身体の位置を変え、正座して座っていた麻衣子の膝を割って間に入り込み、後ろに押し倒す。
	　浴衣は簡単にはだけ、すでに海に行く前に一回、夕飯後に二回と出しているはずなのに、慧はすぐにヤる気になる。
	「違うってば！ そっちじゃなくて、一階のバーに……」
	「何だ、こっちか？ 」
	「いや……そうじゃなくて」
	　車の運転で疲れているはずだし、海にも少し入った。SEXだって三回しているというのに、疲れ知らずなのか、そっちは別体力なのか、慧の持久力は半端なかった。
	　終わった時には、麻衣子は起き上がるのもダルいくらいで、しばらく横になっていたら寝入ってしまった。
	「おい！ バーに行くんじゃないのか？ 」
	　麻衣子に声をかけたが、麻衣子はスースーと寝息をたててしまっている。
	　しゃーないな……と、慧は素っ裸の麻衣子に浴衣をかけると、腕だけ通しておいた。その上から布団をかけ、自分ははだけた前を合わせ直し、帯を結び直した。
	「行ってくるからな」
	　まだ寝る気になれない慧は、龍之介のバーに行くことにした。一応鍵を閉めて部屋をでる。
	　宿泊の客なら、部屋番号にツケがきくので、会計しないで飲むことができた。
	　バーに行くと、すでに客はチラホラと入っており、宿泊客以外の外からの客がほとんどだった。
	「彼氏君、麻衣子ちゃんは？ 」
	　カウンターの中にいた龍之介が、慧に席を作ってくれる。
	「松田っす。麻衣子は爆睡」
	「あらら、疲れちゃったのかな？」
	「もう少ししたら起こし行くし」
	「無理に起こしたら可哀想だけど……まあ、二人っきりの旅行だしね。やっぱり二人で過ごしたいよね」
	「そんなんじゃねぇし」
	　実際、一人で飲んでも味気ないし、麻衣子ほど龍之介達のことを知っている訳でもないから、二～三杯飲んだら麻衣子を起こしに戻ろうと思いつつ、とりあえず生ビールを頼んだ。
	　多少の社交場になっているのか、客は男性のみとか女性のみとかが多く、気軽に話しかけたり、気が合えば合流したりと、男も女もナンパ目的の客が多いようだった。
	「あの、一人なんですか？ 」
	　カウンターに一人で座っていた慧にも声がかかる。
	　彼女と旅行中と答えようと振り返り、慧はアングリと口を開けた。
	　そこには、似合わないキャミソールワンピを着た佳奈が、濃い目の化粧をして立っていたのだ。
	　化粧慣れしてないせいか、白塗りのオテモヤンみたいになってしまっている佳奈は、真っ赤な唇でニタッと笑った。
	　すすめもしないのに慧の横に座り、何を勘違いしているのか、斜めに座り足を組む。太いムッチリした足が、慧の脹ら脛に当たるか当たらないかくらいの距離にあり、体温のみ感じて気持ちが悪かった。少し動けば当たってしまうので、身動きが取れなくなる。
	　龍之介は躊躇いながらも、一応客であるから注文を取った。
	「松田君と同じので」
	「知り合いなの？ 」
	　信じられないと言うような表情で聞いてくる龍之介に、知り合いと言いたくない気持ちをグッと抑え込む。
	「大学の同級生。偶然さっき会っただけ」
	「同じ部活なんですよ。松田君が、私と同じ部活に入りたいって」
	「……！！ 」
	　慧は、声にならない怒声を発する。
	　もう、ぜってー辞めてやる！
	　九月になって大学前が始まったら、一番に退部届けをだしてやるからな！！
	　結局退部届けは、四年生と現役OB、大学院に残っているOB達に囲まれ、説得され、半場脅され、受理されることはなかったのだが、それは後日の話しだ。
	「部活って、何してるの？ 松田君は前はテニススキーサークルだっけ？ やっぱりテニスかスキー？」
	「そうなんですか？！ 」
	　以前テニス部なのに、凛花のテニス部を選ばずに自分を選んでくれたのかと、さらにいっそう勘違いを深めた佳奈は、慧に足を擦り寄せるように身体揺らし、ビールを一口飲んでシナをつくった。慧までの距離一ミリ！
	「実は……茶道部なんですぅ」
	　そこで溜める意味がわからないが、龍之介はそれなりに驚いたようだ。
	「いや、別にこいつがいたから選んだんじゃねえし」
	「イヤン……こいつだなんて」
	　親しみを込めてないからな！
	　慧は、視線に殺意を込めながら、龍之介の誤解を解こうとする。理沙に余計なことを話されたらたまったものじゃないからだ。
	「兄に聞いたんだ。文系と違って医歯薬系の運動部はガチだって。上下関係厳しいし、入るなら文化部だって」
	　龍之介は理数系だが、確かに歯学部に行った友人から似たような話しを聞いたことがあった。
	　サークルのような気軽さで入ると地獄を見る……とか。
	「まあ、そんな話しはあるよね。で、茶道部？ 」
	　慧はウンウンとうなづく。
	「楽だって聞いたから入っただけで、茶道がしたかった訳でも、ましてや西条がいるからじゃねえッ！ 」
	　実は、まだ麻衣子にも茶道部に入ったとは話していなかった。部活に入ったのは伝えていたが、何部かは適当に流して話していたのだ。
	「もう、松田君ってば恥ずかしがり屋なんだから」
	　慧は、思いっきり椅子を回し、佳奈が触れられないくらい真横を向いた。
	　いきなり背中を向けられ、佳奈は慧の椅子を引っ張る。
	「やだ、ホントに照れちゃったの？ 」
	　もう、話しかけんな！ マジ、キモいし！
	　どうすれば他人のフリができるのか、こいつをこの場所から抹殺できるなら、何でも言うこと聞くって約束する！ 絶対にだ！！
	　慧は龍之介が消えているのに気がつかなかった。
	　ねぇねぇと突っつかれながら、慧はひたすらビールを煽る。
	　うるさい！ 黙れ！ と叫びたいのを我慢する。
	　一見、ごく普通の地味な女。最初は誰よりも無害そうに見えた。オドオドして、自己主張がなくて、派手な凛花の後ろに隠れて、いるかいないかわからないくらいだったのに……。今でも、慧に関係しない所では、そんなに変わってはいない。慧が関わると、いきなり豹変するのだ。
	　でも、実害がある訳じゃないし、迫られたりしつこくベタベタ触られたりしている訳じゃない。元が男性慣れしていない佳奈であるから、触りたいけど触れない。ちょっと突っつくくらいだ。ただ、ひたすら身の危険を感じるのは、慧の防衛本能が働くからだろう。
	　ひたすらビールを煽り、会話しないようにそっぽを向いていると、騒然としていた店内が一瞬静かになった。佳奈の「ねぇねぇ、松田君ってば」と言う声だけが響いた。
	「ごめんね、寝ちゃたみたいで」
	　慧の肩にフワリと触れた細くてしなやかな手に、思わずしがみつきたくなりつつ、慧は席を立ち横にずれた。
	　麻衣子は慧の座っていた席に座り、佳奈との間に入る。
	　浴衣からＴシャツ短パンに着替えた麻衣子は、髪の毛をユルフワに結い、薄く化粧していた。男性客の視線が麻衣子に集中しており、さっき一瞬静かになったのは、麻衣子が入ってきたからで、どこに座るかチェックし、女友達となら我先に声をかけようと、虎視眈々と狙っていたからだ。
	　麻衣子が慧に声をかけたのを見て、またもや店が喧騒に包まれる。
	「麻衣子ちゃんは何飲む？ 」
	　いつの間にか戻って来ていた龍之介がカウンターの中にいた。
	「とりあえず……生かな。西条さんは、こっちにマンションあるんだよね？ ここにはよくくるの？」
	「初めて。一人で飲みにきたのだって初めてだし。ここに来たら、松田君に会えるかなと思って……。キャッ！ 恥ずかしい」
	「ここ、夜はバーになるし、出会いの場みたいになってるみたいだから、女の子一人でくるのは気を付けた方がいいよ」
	「でも、松田君がいるし大丈夫かなって。私達って、何か運命みたいなもの感じるな。今だって、松田君いればなってちょっと覗いて見たら、一人で座ってるんだもん」
	　人の彼氏に勝手に運命を感じないで欲しいし、それを彼女に言うって、どんな神経回路しているのか不明だ。
	「松田君ってさ、今まで何人くらいの女の子と付き合ったことあるの？ 」
	　唐突に慧チェックを始める佳奈に、麻衣子が答える。
	「私が最初の彼女なんだよね」
	「そうなの？！ でも、もちろん麻衣子さんは違うよね。二桁くらい？ 」
	　麻衣子は苦笑して、龍之介が置いてくれた生ビールに口をつける。
	「私も初めて」
	「えっ？！ 嘘でしょ。絶対に嘘！松田君騙されてるよ」
	　慧はイラッとする。
	「そんなもん、俺が一番わかるに決まってんだろ」
	「そんな訳ないよ！ だって、こんなに美人で、スタイルだって良くて、彼氏がいなかった訳ないじゃん」
	「別にこいつ、美人じゃねぇだろ？ まあ、スタイルはいいけどな」
	　麻衣子は全体的なバランスがいいからすこぶるいい女に見えるだけで、パーツだけ取ったら確かに美人ではないかもしれない。
	　ただ、化粧を究極に研究しており、ナチュラルメイクでも十分に綺麗に見えるテクニックを持っていた。
	「私が本当のバージンを教えてあげる！ 」
	　あまりの発言に、時間が止まったように、回りはシーンと静まり返り、佳奈は「あらイヤだ」と、頬を赤らめた。
	　イヤだ……とかいうレベルの話しではないような。
	「あのな、バージンのフリかフリじゃねぇかくらいわかるし、ってか、なんでおまえとヤらねえといけねえんだよ。罰ゲームか、嫌がらせか？ 」
	「イヤだわ、彼女の前だからって……。ウフフ、そうよね。わかってるから」
	　ニンマリ笑う佳奈の視線を受けて、慧の背筋がゾワゾワする。
	「おまっ！！ 」
	　麻衣子に膝を叩かれ、怒鳴り声を上げるのをなんとか我慢する。この女を撃退するには、いったいどうすれば良いのか……慧は真剣に悩むことになる。





第173話 デジタル盗聴器


	 	　旅行から帰ってきた慧は、ひたすら不機嫌に黙り込んでいた。
	　麻衣子と喧嘩したとかではなく、せっかくの旅行を佳奈にひたすら邪魔されまくったせいだ。
	　海に行けば現れる、飯を食べに行けばついてくる。あげくの果て、一緒に帰るとか言い出して、勝手に車に乗り込んできた。怒りで爆発しそうになるのを麻衣子に宥められ、とにかく麻衣子とイチャついているところを見せれば諦めるかと思い、いつもなら隣りを歩くことすらしないのに、麻衣子の肩を抱いて歩き、がらでもなくバカップルみたいにイチャつきまくった。
	　人格が崩壊するんじゃないかというくらい、自分とは真逆なタイプを演じなければならない不条理に、我慢の限界はとうに超えていた。それを何とか我慢できたのは、麻衣子の照れくさそうな、それでいて満更でもなさそうな様子が見てとれたからだ。
	　こいつ、こんなのが好きだったのか……と呆れつつ、通常は絶対やらないことだから、麻衣子への最初で最後のサービスも兼ねて、髪を撫でてみたり、人前で髪や頬にキスしてみたり、とにかくベタベタイチャイチャしてみたのだが、何故か佳奈には全く響いていないようで、それはそれ、私は私みたいな態度を一貫して崩さず、「合宿楽しみだわ」と謎の流し目をして車を下りると、車が見えなくなるまで手を振っていた。
	「なんか、見た目と違ってかなり個性的な人だね」
	「……」
	「合宿……あるんだね」
	「誰が行くか！ 」
	「ちなみに……何部なの？ 」
	「大学始まったら辞めるし、別に何だっていいだろ」
	　今までの甘々度合いからしたら、全くの真逆な慧の態度に、麻衣子は怒るでもなくため息をついた。
	　佳奈の存在は疎ましいものの、彼女がいたから慧とラブラブできた訳で、佳奈様々と言えなくもなかった。
	「あまりきつく当たったらダメよ」
	「うっせーよ。あの女には響かねえよ」
	　佳奈が慧に特別な感情を抱いているのは、見るからに明らかで、慧から受け入れられてると思っているのが何故かは不明だが、慧が手を出す心配は皆無なためか、麻衣子はそこまで佳奈に悪い印象をもてずにいた。
	　どちらかというと、不憫だな……と、ついつい同情の念が湧き上がらなくもない。
	「とりあえず、おまえあいつと関わるなよ」
	　そう言われるのには訳があり、帰り際に佳奈から連絡先を交換しようと言われ、ひたすら目力で「断れ！ 」と言っていた慧を無視する形で、佳奈とラインを交換してしまったのだ。
	「うん……」
	　自分から連絡をとることはないだろうが、連絡がきたら無視はできないだろう。
	「アーッ！ うぜーッ！！ 」
	　慧が佳奈に向けて叫んでいるのは分かっているため、麻衣子は苦笑するしかなかった。
	 　★★★
	「ウフフ、松田君たら彼女の前だからって、わざとらしくつれなくして……。やっぱり、私が麻衣子さんと親しくなって、彼女と歩み寄らないとダメよね」
	　佳奈は、自分の部屋に入ると、何やらごつい機械の前に座った。佳奈の趣味の一つに無線もあり、ヘッドフォンをつけ、無線機のチャンネルを合わせる。
	　ブインブインという音がしていたが、チャンネルが合わさるとガーガーという音がしたかと思うと、ノイズの間に声が聞こえてくる。
	『……、……が、……ないの？ 』
	『……っかねーよ』
	『全員参加じゃないの？』
	『知るかよ』
	　佳奈が微調整すると、どんどんノイズが消えていき、クリアな音声が聞こえてくる。
	　佳奈が扱っているのは、無線型のデジタル盗聴器の受信器で、10キロまではその電波を拾うものだった。
	　そして、その発信器が仕掛けられている場所は……。
	『慧君、ちょっとこのかっこうしんどい……』
	『おまえ、身体固くなった？ 』
	『そ……んなことないって』
	『もっと、足上げてみ』
	『……アハ、そんなとこ舐めないで。くすぐったいだけだし』
	　息が荒くなり、会話にならなくなっていく。
	　別にデバガメがしたい訳ではないから、音声を低くして事が終わるのを待つ。しかし、決して音声をオフにしないのは、興味以上に探究心からだ……と、佳奈は自分に言い訳をする。
	　佳奈は知っていた。この二人が家にいる時はほとんどSEXをしているということを。そして、その方が会話になっているということも。
	　SEXが二人の意志疎通のための行為であり、食事をするのと同じくらい日常的な行為であると理解していた。
	　バージンの佳奈にとって、最初はかなり衝撃的で刺激的なことだったが、今では憧れすら感じるようになっていた。慧の愛人になれば、自分にも同じ生活が待っているのでは？ と、強い衝動すら感じている。
	　自分が麻衣子から恋人の座を奪えるとは、到底思っていなかった。ただ、タイプの違う自分に慧が興味を持ったと、疑うことなく信じていた佳奈は、二番手として慧の愛人になろうと決意していた。
	　最初は、慧の行動を知るために引っ越しの際に慧達の寝室にデジタル盗聴器を仕込んだ佳奈であり、それで旅行を知り、同じタイミングで旅行先を訪れたのだった。しかし、慧と麻衣子の秘め事を盗み聞いているうちに、ただの情報収集だけではなく、これから先慧と関係を持つ時の手本としようと、知識を蓄え、慧にいつ求められても対応できるように、体位の練習を欠かさない佳奈であった。
	　今も、何となく想像でこんな体位だろうかと、足を高く上げてみる。太腿の裏にひきつるような痛みを感じつつも、不恰好に膝が曲がった足を高く上げ、その勢いでゴロンと畳の上に転がった。
	「毎日、お酢を飲んで、ストレッチしないとだわね」
	　身体が固いことはたいした問題ではなく、もっと根本的なところに根深い問題があるはずなんだが、佳奈は身体さえ柔らかければ、慧を満足させられるだろうと、変な勘違いをする。
	　元来身体の固い佳奈の努力の賜物として、開脚前屈があと一息……となっていた。膝は曲がるし、背中は丸いままだが、全くつかなかった頭が、床にもう少しでこすれそうになるくらいになった。
	　佳奈は努力の人なのである。
	　ただ、その努力の方向が間違っていることに、彼女は全く気がついていない。





第174話 甘い誘惑


	 	　大学が始まり、慧は部室で上級生達に囲まれていた。
	　ほぼ女子のその面子の圧は凄まじく、この拷問はいつ終わるんだろう……と、慧はひたすら心を無にしてうつむいていた。
	　何せ、一言言おうものなら、マルチサラウンドのステレオ放送の如く、一斉に責め立ててくるのだ。とにかく、先輩達の怒りが過ぎ去るのを待つしかなく、そのためには殊勝な表情(慧にできるとは思えず、実際ふてくされているように見えていたが)で、とにかくだんまりを決め込んでいた。
	「合宿があることは連絡いってたよね？ 」
	「はあ……」
	「病欠とか、忌引きとかじゃない限り、基本参加してもらわないと困るのよ。学祭でのお茶会で、恥をかくのはあなたなんだし」
	　茶会にすらでるつもりはないというか、佳奈のことがあって、茶道部を辞める気満々で、退部届けまで仕込んできているくらいだ。
	「はあ……」
	　くどくどと説教が始まり、さすがに本来なら年下の部長(四年生)に色々言われるのも頭にきてきた頃、ポケットにしまいこんだ退部届けを叩きつけてやろうかと思った時、顧問の高林恭子教授がやってきた。
	　教授といっても、まだ四十後半、見た目だけなら三十代前半にも見えそうな美人で、白衣姿が滅茶苦茶エロい。
	「慧君、君、合宿何で来なかったの？ 」
	「いや、まあ……」
	　慧は退部届けを叩きつけるタイミングを逃して、慧は封筒を握りしめたまま口ごもる。
	「なあに、それ？ 先生へのラブレター？ まさか退部届けじゃないわよね？ 」
	　甘ったるい声で、恭子はちらりと慧の手に握られた封筒に目を向けて言う。先輩達はざわめき、慧は今が退部届けの出し時かと、躊躇した。
	　恭子は慧が次の一言を言う前に、慧の手を握り自分の胸元に押し付ける。その柔らかい感触は、麻衣子のモノと遜色ない代物だった。
	「ねえ、何か問題があるのなら、先生が相談にのるわ。こんなに囲って脅すようなことしちゃダメ。ね、後は先生に任せて。慧君は放課後教授室にいらっしゃい」
	　これは助けられたのか、嵌められたのか……？
	　先輩達はスゴスゴと引き下がり、後ろに控えていた現役部員も部室から出て行こうとした。
	「先生！ 私も放課後お邪魔してもいいですか？ 」
	　佳奈が最後に部室に残って、恭子に声をかけた。
	「佳奈ちゃん？ あなたには関係ないわよね？ 」
	「恭子先生、でも私も無関係じゃないって言うか、私が松田君のこと勧誘したみたいなもので、私がいたから茶道部に入ってくれたって言うか……」
	「そうなの？ 」
	　意外そうに慧を見る恭子に、慧はただ首を横に振った。
	「あなた達、仲良しさんなのかしら？ 」
	「夏休みだって、一緒に海に行きましたし……」
	　一緒に海にって、俺達の旅行先にたまたまおまえがいただけで、一緒に行った訳じゃない！！！
	　あまりのことに、慧は口をパクパクさせて過呼吸になるんじゃないかとさえ思った。
	「あら、まあ……。そんな仲なの？ 」
	「違う！！！ 」
	　あまりのことに、慧はそう叫ぶのがやっとだった。人間、あり得ないショックを受けると、言葉もまともにでてこなくなるらしい。
	「まあ、あなた達の関係はどうでもいいわ。佳奈ちゃん、あなたはきちゃダ・メ・よ」
	「何でですか？！ 」
	　佳奈がくってかかり、恭子は色っぽくウフフと笑う。
	「ダ・メ・だ・か・ら」
	　じゃあ放課後にね……と、恭子は部室からから出ていってしまう。取り残されたのは慧と佳奈の二人。
	　気まずい(慧のみ)空気が流れる。
	「松田君……、放課後恭子先生のとこ行くの？ 」
	「そりゃ、まあ、呼び出されたし、あっちは教授だし、行かないとだろ」
	「イヤ！ 行かないで！！ 」
	　突進してくる佳奈を、寸でのところでかわし、気分はマタドールである。鼻息荒く、つれないんだからと身体を揺らす佳奈は、言うまでもなく闘牛だろう。
	「おまえね、どんどんキャラかわってねぇか？ 」
	「イヤン！ おまえなんて、恥ずかしい！ あ・な・た。ウフッ」
	　おまえ、あなたなんて甘ったるい意味の呼び方ではなく、限りなくてめえに近いおまえであったのだが、佳奈は甘い呼び掛けととったようだ。
	　最初会った時は、凛花の取り巻きの地味な女の一人で、ここまで自己主張が激しいというか、気味の悪さはなかった筈なのに。
	「女は、愛されると変われるものなの」
	「キモッ！ 」
	　慧は、佳奈と距離をとりながらジリジリと扉に近づき、扉の取手に手がかかった途端、ホッと息を吐き出した。
	「松田君……ううん、慧」
	「は？ 」
	　佳奈に呼び捨てにされる意味が分からず、扉をあける手がピタリと止まった。
	「慧、恭子先生のとこだけは行かないで。本当にお願い。あなたが変わってしまいそうで、私には二度と見向きしなくなりそうで怖いの」
	　胸の前に手を組み、瞳を潤ませている佳奈を……張り倒したい衝動に駆られ、慧はグッと拳を握った。
	　張り倒したいだ。決して押し倒したいではないことを声を大きく叫びたくなる。
	「意味わかんねぇこと言うな！ 」
	　慧は佳奈を部室に置き去り、足早に教室へ戻った。
	　放課後、慧は何か言いたげな佳奈の視線を無視して、帰り支度をして教室を出た。
	「松田君、帰るんなら私とお茶でも」
	　慧を追いかけてきた凛花が、慧に腕をからめてきた。
	「無理」
	　すげなく言い捨てる慧はに、凛花はムッとしたように胸を押し付けてくる。
	　思わず、さっきの恭子の豊かな張りのある胸と比べてしまう。
	　あの柔らかさで、あの張りはマジで麻衣子並みだった。
	「少しは考えなさいよ」
	「うぜえって。先生に呼び出しくらってんの。一人で茶しろよ」
	　凛花の腕をすり抜け、恭子の教室へ向かう。
	　教授の部屋は、大学院校舎にあった。一般校舎と違い、ひっそりと静まり返っており、みな自分の研究意外には興味がなく、研究室から滅多に出てこない。
	　慧は恭子教の名札がかかっている部屋の前にくると、一つ咳払いしてから扉をノックした。
	「はい、どうぞ」
	　部屋に入ると、恭子の使っている甘ったるい香りと、コーヒーの匂いが混ざって、慧の鼻を刺激した。
	「失礼しまっす」
	「いらっしゃい。どうぞ、ここに座って」
	　ソファーを指差され、慧はソファーの端に腰かけた。恭子はコーヒーをいれると慧の目の前に置き、 自分は慧の横の肘掛けに腰を下ろした。
	「先生、そこは椅子じゃないっすよ」
	「あら？ そうだったかしら？ 私、固い方が好きなの」
	　恭子はクスリと笑うと、さりげなくヒップを慧の腕に擦り寄せる。
	「で……、お父様は……修平先生はお元気？ 」
	「はい？ 」
	　茶道部の話しで呼ばれたと思いきや、いきなり父親の名前がでてきて驚いてしまう。
	「あなたのお父様、大学院生の時だわね。私の家庭教師をしてくれていたの。お父様に聞いてみてごらんなさい。高林恭子はご存知？って」
	「そう……なんすか」
	　てっきり退部届けのことを突っ込まれると思っていたため、気が抜けた慧は、ソファーに寄りかかるように姿勢を崩した。
	「あなた、修平先生に似ているわ」
	　恭子教授は、慧の胸に中指をそわせた。
	「そう……っすか？ 」
	「ええ、私の初恋の修平先生にそっくりよ」
	　それはそれで問題発言である。
	「私は中学生だったのよね。修平先生には婚約者がいらして、私なんか相手にしてくださらなかったの」
	　その婚約者は慧の母親だろう。
	「あなた、本当にあの時の先生にそっくりね」
	　恭子は、肘掛けからスルリと腰を落とすと、慧の膝の上にムッチリとした尻を乗せ、慧の首に腕を回す。
	「先生？ 」
	「恭子……って呼んでみてくれない？ 」
	「恭子？ 」
	「ウフッ、修平先生に呼ばれてるみたいだわ」
	　密着した身体は艶かしく、甘い香りが鼻腔をくすぐる。
	「親父なんて、腹の出た中年のおっさんっすよ」
	「あら、おなか出てるの？ 素敵だわ」
	　何が素敵かわからないが、恭子はさらに慧にすり寄る。
	「先生、俺は椅子じゃないっすよ」
	「そうねぇ、修平先生の息子さんよね」
	　尻をこすりつけるようにし、慧の股関を刺激する。どの息子さんだ？
	「ね、私の夢を叶えてくれない？」
	「夢って？ 」
	「修平先生とのファーストキス」
	　触れるか触れないかくらいの距離に恭子の唇が寄ってくる。
	「もうファーストじゃないんじゃないの？ 」
	「修平先生とはってこと。私、勉強熱心だし真面目な努力家だから、いつだって修平先生を陥落できるように、予習復習はかかさなかったの」
	「俺、親父じゃないからな」
	「いいのよ。私にとっては同じだから」
	　ゆっくりと恭子の唇が慧に触れ、ねっとりとした舌が、吸い付くような唇が慧を刺激する。
	　まったりと、それでいて官能的に唾液の交わる音が響く。
	　真面目な努力家……と言うだけあって、口の中の性感帯を余すことなく刺激され、慧は珍しく溺れるようなキスをした。
	　どれくらい唇を重ねていたかわからない。慧の腕は恭子のウエストをしっかり抱きしめ、その手を自分から離すことができなかった。





第175話 忠太郎のプレハブ小屋


	 	「あの……本当にやるんですか？」
	　ナイトガウンを羽織った麻衣子が、腰の紐をギュッと握り締め、台の上に立っていた。
	　目の前には忠太郎とその他大勢。デザイン部の半数以上がスケッチブックを片手に、麻衣子のことを見上げていた。その中には柚奈の姿もあり、能天気に麻衣子に手を振っている。
	「デザインするには、まず女性の身体を知るのが一番だからな」
	「別に私でなくても……。モデルさんはいっぱいいらっしゃるんですし」
	「今回のメインは、冴木に着てもらうからな、そのイメージをつかんでもらわないとなんだよ。うちはオーダーもやってるから、その練習にもなるしな」
	　だからって、数十人の前で下着姿になるってのは……。
	「おまえが素人（シロート）だから、デザイン部の女ばかり集めたんだから、ゴチャゴチャ言ってないでガウンを脱げ！ 」
	「はい！！ 」
	　麻衣子はガウンを脱いで下着姿になる。偏見を入れないように、肌色の下着を着ているのだが、肌色だけに遠目からは何も着ていないように見えてしまう。
	　一時間程下着姿でポーズをとり、解放された時は恥ずかしさはすでになく、動けるようになった安堵感で、椅子に沈み混むように崩れ落ちた。
	「お疲れ」
	　忠太郎にガウンをかけてもらい、麻衣子は想像以上に張った筋肉を揉みほぐしながら曖昧に微笑んだ。
	　飲みの席での話しとはいえ、一度引き受けたことだから、きちんとこなしたいとは思うが、自分が新作下着のイメージモデルとかできるのか謎だ。
	　毎回、新作は一般人(主に新入社員)をイメージモデルとして作るらしい。購入するのは一般人であり、手にとって買える店舗販売と違い、ネット通販を基本としているため、スタイル抜群のモデルを使うより、どこにでもいそうな人間を起用した方が購入側も自分に当てはめて想像しやすいということだ。
	　今回、麻衣子が選ばれたのは、モデル並みのスタイルで……という訳ではない。ただ、その胸の大きさと形が今回のコンセプトにびったりだったのだ。
	　逆に、もう少しスタイルが悪くてもいいくらいだった。
	　今回のモデルをやるに当たり、顔出しはNGということは了解はとれているため、麻衣子はこのことは誰にも言っていなかった。
	　勿論、慧にもだ。
	「ちょっと、仮合わせしたいから、フィッティングルームに着て」
	　忠太郎に言われ、麻衣子はガウンを着て忠太郎について行く。
	　しかし、フィッティングルームはオーダーメイドの客が使っており、使用することができなかった。
	　エレベーターに乗ると、忠太郎はＲボタンを押す。
	　屋上でフィッティング？
	　いくらこのビルが高いとはいえ、周りにはまだまだ高いビルがウジャウジャあり、屋上なんて覗きたい放題だ。
	　まさかそんな場所で下着姿を披露することはない……と信じたい。第一、新作の仮合わせということは、いわば企業秘密。発表するまでは、社内でだって特定の人物しか知らない筈だ。
	　屋上階につくと、忠太郎は重い扉を開けて、麻衣子に屋上に出るようにうながす。
	　屋上は風が強く、麻衣子はガウンをしっかりと押さえた。
	「あそこ」
	　忠太郎が指差す先に、物置小屋のようなプレハブがあった。
	「あそこですか？ 」
	　忠太郎の後についてプレハブに入ると、そこは外装からは想像できない程居心地の良さそうなスペースになっていた。
	　まるで個人の住居スペースのような。
	　ベッドや冷蔵庫、電子レンジなどの生活必要品は揃っており、食事がとれるローテーブルや可愛らしいクッション、忠太郎が仕事をするのに使うのか仕事用のテーブルもあった。
	　若干床が散らかっているのが気になるが、まあ逆に生活感があり、ここが物置とかの類いではないことを示していた。
	「ここって……？ 」
	「社長室」
	　忠太郎は、ニッと笑って言った。
	「兼、俺の住居。本当は引っ越そうと思っていたんだけど、目星つけていたところを、先に誰かさんにとられて、しょうがなくまだここにいる訳」
	　誰かさん？
	　何やら引っかかる言い方のような気がしたが、麻衣子は特に気にせず周りをキョロキョロと見た。何か気になるというか、何かが足りないような……。
	　ワンルームで、広々とはしているが窓は高い位置にあるだけで、外の明かりはあまり入ってこない。換気も悪そうだが、エアコンや空気清浄機はばっちりついているし、天井についた照明以外に間接照明も置いているし、暗いということもない。
	「社長はここに間借りしてるんですか？ 」
	「家に帰るのが面倒ってのと、仕事してたら終電逃すことが多くて。仮眠室を俺が使ったら、社員がゆっくり休めないだろうし、あんま俺が残業ばっかしてたら、社員も帰りづらいからな。たまたまこのビルのオーナーは知り合いだったし、ただで使っていいって言われてさ」
	「ただなんですか」
	「ああ。なかなかいいだろ？ 最初は仕事ができて仮眠ができればいいから、ベッドと机しかなかったんだがな、彼女ができたら、色々と物も増えたよ」
	　なるほど、だから所々可愛い感じなのか。
	　クッションは二つだし、枕も二つ。流しにマグカップも二つ洗われて置いてあった。
	　が、違和感はそれじゃなくて……と考えたところで、やっと違和感の正体に気がついた。
	　ワンルーム、八畳から十畳くらいの広さがあるが、扉は入り口の一つのみ。
	　つまり、トイレもお風呂もないのだ。
	「社長、トイレとかお風呂は？ 」
	「両方会社の使ってる。ここにはないな」
	　風呂はまあいい。シャワーだけしか浴びないって人もいるし、風呂なし物件に住んでいる人間だって少なくはないだろうから。
	　ただ、トイレは？
	　雨が降ってたら、傘差してビルに入るんだろうか？ 小降りでもこのビル風では傘は意味なさそうだし、台風の時は？
	　プレハブ自体が飛んでいきそうで、かなり怖いんですけど。
	「こちらに住まれて、どのくらいに？ 」
	　昨日今日でないことは確かで、ヘタしたら数ヶ月こんな不便な生活を？
	　忠太郎は、指を折って数えだした。
	「十年？ いや、十一……二年くらいかな」
	「そんなに？！ ……ですか」
	　二十歳の時に両親揃って事故で他界し、それから会社を継いで、家に帰りたくなくてここに住み着いた。最初は会議室程度の一室を事務所として間借りする小さな卸売りで、それをネット通販に事業展開し、今では自社の製品のみネットで扱う下着メーカーにまでなった。
	　二十代は仕事に明け暮れ、その時の名残でどうしても自分で率先して仕事をしてしまう。社員に任せるところは任さないと……と、頭ではわかっているのだが。
	　それでも、四年前に彼女ができてから、かなり自分の時間も作るようにはなっていた。週に一度は仕事以外に外出するようになったのだから、忠太郎にとっては凄い変化である。
	「俺のことに興味を持ってくれるのはありがたいが、今はこれの試着を頼む」
	　仮合わせと言っていたが、すでに出来上がっているように見えた。
	「はい……でもどこで？ 」
	　トイレも風呂場もないワンルームだ。まさか、表で着てこいなんてことはないだろう。
	「ああ、そうか。めんどくさいから俺は後ろを向いているからさっさと着替えろ」
	「……はあ」
	　さっさと壁の方を向いた忠太郎の後ろ姿を見て、麻衣子は一瞬悩んだが素直に上下セットの下着を身につけることにする。
	　忠太郎の背中に迷いややましさなどは微塵も感じられなかったからだ。
	　異性として意識されたい訳ではないが、ここまで眼中にないというような態度をとられると、年頃の女性としてはちょっと……。
	　いきなり振り返られても困るから、これでいいのだが、何か釈然としないというか。
	　パンティを履き替え、ブラを外したところで、ドアがバタンと開く音がして、麻衣子は胸を押さえて振り返った。
	　ドアの所には、目を見開いて高校生くらいの女子が茫然と立っていた。
	「あ……」
	　麻衣子が声をかけようとしたが、女の子は無言で扉を閉めてしまった。あれは、確実に勘違いしているだろう。
	　忠太郎の親戚の子供だろうか？ それにしても、何か見た記憶があるような？
	「ちょっと待ってて！ 」
	　忠太郎は半裸の麻衣子を放置して、慌ててプレハブから走って出ていった。
	　残された麻衣子は、意味もわからず、とりあえずブラを付け、ガウンを着て正座して待った。
	　凄く間抜けな格好で放置されたが、これも仕事だからしょうがない……のか？





第176話 忠太郎の彼女


	 	　忠太郎が戻って来たのは、三十分くらい後だった。
	「すまん、待たせた」
	「いえ……大丈夫でしたか？ 」
	　忠太郎はベッドに座り込み、大きなため息をついた。
	「大丈夫……であってほしいな。多少勘違いしてる感は否めないが、仕事だというのは理解してくれたよ」
	「親戚のお嬢さん……ですか？ 」
	「親戚？ 馬鹿だなおまえ。前に待ち受け見せたろ」
	　待ち受け……って、彼女？ 写真よりも幼く、高校生にしか見えなかった！ しかしそんなことを言ったら忠太郎の機嫌を損ねるかもしれないので言えない。
	「すみません。一瞬だったので、私も動揺してましたし」
	「ああ、そうだよな。悪い。」
	　それにしても、写真で見ていたから見覚えがあったのか……？
	「彼女さんは、社長に用事があったんじゃないんですか？ 」
	　麻衣子は、ガウンを脱ぎながら言った。
	「いや、毎週ここの掃除にきてくれるんだよ。俺、仕事に熱中してると周りにこだわらなくなるから」
	「いい彼女さんですね」
	「そうなんだよ。愛理は今時の子にしては古風でさ、きちんきちんとしてるし、純情で可愛いんだよ」
	　忠太郎の顔にしまりがなくなり、もう好きで堪らないというのが見るからにわかる。
	「付き合って四年になるけど、出会った頃と全然変わらなくて、あんなに天然に可愛い娘、なかなかいないよ」
	　天然に可愛い？
	　少しボケッとしたてころがあるんだろうか？ それとも素の彼女がむちゃくちゃ可愛いとのろけているのか？
	「ただ、愛理は酒飲んだらすぐに寝ちゃう癖があるから、それだけは心配で……。仕事とかの流れで飲みに行くこともあるだろうから。どうせなら、俺の会社に就職しなって言ったんだけど、コネは嫌だって言って、今は塾の講師してるよ」
	「塾の先生ですか？ 」
	　なんか、子供に馬鹿にされたりしそうなくらい童顔だが、大丈夫なんだろうか？
	「そう。個別指導って言うのかな。小学生から高校生まで教えるそうだ。一応教員の免許はとったみたいなんだけど、なかなか学校に就職は難しいみたいでね。今は空き待ちみたいな感じらしい。できれば、愛理の母校に就職が決まればいいんだけど。私立の女子校だから、なかなか新規採用がなくて厳しいんだそうだ」
	　なるほど、塾講師だと子供達が学校に行っている午前中は休みだから、その時間を利用してこの部屋の掃除にきたのか。
	「ちょっと、万歳して」
	　麻衣子は言われたままに万歳をする。
	　忠太郎は、彼女の話しをしながら、麻衣子の着けた下着の最終チェックをしており、視線だけは縫製の状態や実際につけた時のわずかな形の歪みを念入りに捜していた。
	　こんなにじっくり胸や尻を見られることはないから(実際にはブラやショーツを見ているのだが)、自然と頬が紅潮していく。これで忠太郎が無言で見ていたら、あまりに気まずすぎて堪えられなかったに違いない。
	「ちょっとジャンプして……。それにしても、仕事が終わる時間が遅すぎるのがな」
	「遅い……んです……か？ 」
	　麻衣子は、言われたままピョンピョンジャンプしながら言う。
	「ああ、学校ならこんなことないんだろうけど、だいたい十時は超えるな。塾の後に、質問してくる奴もいるらしくて。そんなの、学校の先生に聞けっていうんだ！ 」
	　学校でカバーできないところをカバーするために塾にくるんだろうが、そのために彼女の帰りが遅くなるのが我慢できないらしい。
	「よし、いいぞ。だいたいわかった」
	　麻衣子はホッとしてガウンを羽織る。
	「送り迎えしたいくらいじゃないですか？ 」
	「当たり前だろ。俺がいない間に変な奴に襲われてないか？ 生徒がストーカーみたいになってないか？ って、心配でしょうがない」
	　ここまでくると、過保護な親の心境と変わらないのではないだろうか？
	「なんか、社長って熱い人だったんですね」
	　忠太郎は、微妙な笑顔を浮かべると、髪の毛をかきあげた。髪の色や洋服の趣味を差し引いても、端正な顔立ちのいい男だ。
	　一般論であり、麻衣子が惹かれるか……と聞かれればNOなのだが、選り取りみどり、どんな美女でも選び放題だと思うのだが、何故あの地味な娘なのか……？ しかも、忠太郎がベタ惚れときている。
	　不思議ではあるが、それをズケズケ聞く程興味もない。
	　という訳で、それ以上突っ込むこともなく、麻衣子はプレハブを後にした。
	 　★★★
	　イメージモデルの仕事をしているからと言って、一般業務が減らされることもなく、麻衣子は毎日終電ギリギリという生活を送っていた。
	　学生の慧からすれば、就職一年目はそんなものなんだろうと思っているようで、特に、大変だねとか夜道は危ないから気を付けて……などの言葉もなく、最近では帰ったらすでに寝ている……なんてことも多々あった。
	　比べてもしょうがないんだろうが、忠太郎の過保護とも言える愛情と比較してしまう。
	　羨ましい気持ちしか生まれず、バスの中でため息をついた。
	　バスが麻衣子の最寄りの停留所につき、大勢の客と共に麻衣子も降りた。最終と連携しているバスだったためか、通勤ラッシュ並みに満員で、外に出た麻衣子は大きく深呼吸する。
	　通勤にバスは便利なのだが、あの独特な匂いにどうにも馴れない。しかも満員だと色んな人間の匂いも混じり、熱気と匂いで軽いバス酔いのようになってしまう。
	　家に帰るには、公園を迂回して遠回りする道と、公園を突っ切る道がある。通常なら迂回して帰るのだが、バス酔いした麻衣子はなるべく早く家に帰りたいと思い、公園を突っ切る道を選択した。
	　バスを降りた人達が、続々と公園に入って行ったこともあり、これだけ人目があれば安全だと判断したのもあった。
	　公園の中は薄暗く、一人一人と自分の家の方向へそれて行き、麻衣子のマンション付近手前で数人が歩くのみになってしまう。
	　少し前に大学入りたてくらいの女の子が、その後ろにサラリーマンのような男性が歩く。
	　男がチラチラ振り返って麻衣子を見ていたのが気になったが、この時間に公園を突っ切る女子が珍しいか、危ないなと気にかけてくれているのだと、良い意味で解釈することにした。
	　前の二人とは同じマンションへ向かっているのか、更に先に進むのかはわからないが、公園の出口が同じだった。
	　無事に公園を抜けれたことに安堵し、すでにバス酔いから解放された麻衣子は、歩く速度を進めて二人を軽快に抜き去った。
	　マンションの入り口はすぐそこだ。
	　マンションに入ろうとした時、後ろで何やら声がしたようで振り返った。
	「離して……」
	　見ると、さっき追い抜いた二人が、何やら言い争いをしている。
	　男が女の子の腕を掴み、女の子は叫ぶことはしないが抵抗しているようだ。
	　麻衣子は直ちに踵を返し、二人の元に駆けつけた。
	　もしかしたら痴話喧嘩かもしれないが、襲われているのなら見過ごすことはできない。
	「あの、どうかしましたか？ 」
	　麻衣子が声をかけると、女の子はホッとしたような表情になり、男は整った顔を歪ませた。
	「あんたには関係ない」
	「関係はありませんけど、彼女が嫌がっているように見えたので」
	「何でもない！ 」
	「あなた、大丈夫？ 」
	　麻衣子は男を無視して女の子に声をかけた。
	「あの！ 冴木さん、一緒に帰りましょう。お願いします！！ 」
	　麻衣子は、いきなり名前を呼ばれて驚いた。
	　よくよく女の子の顔を見ると、今日見かけた顔だった。童顔で高校生くらいにしか見えないが、実際は麻衣子より一つ年上の忠太郎の彼女。
	　確か名前は……？
	「愛理さん？ 」
	「はい！ 」
	　愛理は嬉しそうにうなずくと、男の手を振り切って麻衣子の後ろに隠れた。





第177話 忠太郎の彼女 ２


	 	　しばらく無言の睨み合いの末、男がイライラしたように口を開いた。
	「俺は話しをしに来ただけだ」
	「私にはお話ししたいことはありません」
	「おまえだって、俺とヨリを戻したいだろう？ 初めての男を忘れられないんじゃないか？ 」
	　無難に顔が良いだけに、残念な発言だ。品性の下劣さが全体的なイメージをグッと下げ、野卑た印象さえうけた。
	「戻したいと思ったことは一度もありません。第一、四年も前のことじゃないですか？ 私のことは放って置いてください」
	「るりともやっと縁が切れたんだ。俺はおまえとやり直したいんだよ」
	「るりちゃんに愛想つかされたって聞きました。大樹君、何も変わらなかったみたいじゃないですか」
	「おまえがいたら変われる」
	「無理です。ただ、都合のいい女を側に置いて置きたいだけですよ。私には、私のことだけを大事にしてくれる彼がいますから、大樹君とは無理なんです」
	　麻衣子を挟んでいるからか、口調は弱いが一生懸命説得しようとしているようだった。
	「何だと！ 」
	　男……大樹というらしいが、愛理に手を振り上げようとし、実際に目の前にいたのは麻衣子なので、麻衣子を乱暴に横に突き飛ばした。
	「退けよ！ 」
	「冴木さん！ 」
	　突き飛ばされた麻衣子に、愛理がすがりつく。
	「大樹君！ いったい全体どういうつもりですか！！ 冴木さんは関係ないですよね？！ 何で私を助けてくれようとした冴木さんに酷いことするんです？！ 」
	　愛理の中で何かがキレてしまったようで、小さい身体で大樹に食って掛かった。
	　掴みかからんばかりの勢いに、大樹は鼻白んでしまう。
	　さっきまでの威圧的な態度を一転させ、キョドった視線で愛理を見下ろす。
	　自分に従順だった女、浮気現場を見ても適当な自分の言い訳を馬鹿みたいに信じた女、自分が強く言えばすぐに言うことを聞いた女。
	　大樹の中で、確かに愛理は都合のいい女で、いつだって呼べばくるし、自分を拒むことのない存在の筈だった。
	　四年前までは。
	　初めてのコンパで知り合い、酔い潰されて気がついたら裸で大樹の横にいた。恋人になったんだという大樹の言葉を信じ、初めての彼氏に浮かれて、大樹の言うことには絶対だった愛理だが、きちんとした恋人ができた今では、あれが恋人の関係ではなかったことにすでに気がついている。
	　地味で控え目で、自分のことでは滅多に怒ることのない愛理ではあるが、自分以外のこととなると話しは別であった。
	「毎回、毎回、るりちゃんと不調になると私のストーキングするの止めてください！ 私は大好きな彼氏がいるんです。あなたのことなんか、とっくにふっきれてます。というか、思い出したくもない過去ですから、顔を見せないでください！ 」
	　丁寧な口調ではあるが、静かな怒りのこもった視線を大樹に向け、きっぱりと言い放つ。
	　麻衣子の腕を掴み、大樹にはこれ以上言うことはないと言わんばかりに、オートロックのマンションに入る。扉は大樹の前で閉まり、愛理は振り返ることなくエレベーターに乗り込んだ。ドアが閉まると、愛理は大きく息を吐き、壁に寄りかかった。
	「あの、ありがとうございました。やっかいなことに巻き込んでごめんなさい。大丈夫ですか？ 足とか捻ってませんか？ 」
	　愛理は、心配気に麻衣子を見上げる。
	「大丈夫です。ちょっとよろけただけですから」
	　麻衣子が笑顔を向けると、愛理はホッとしたように微笑んだ。さっき男にくってかかった様子は微塵もなく、気の弱そうな笑顔だった。
	「愛理さん、なんでこのマンションに……？ 」
	「あ、知りませんでしたか？ 私、冴木さんのお隣りさんなんですよ」
	「隣り？ 」
	　そう言えば、隣りの夫婦には麻衣子と同じくらいの年齢の女の子がいると言っていた。
	「松岡愛理（まつおかあいり）です」
	「冴木麻衣子です」
	　二人して丁寧に頭を下げた瞬間にチンッと音が鳴り、エレベーターが階についた。
	「どうぞお先に」
	「いえ、愛理さんこそ」
	　二人は同時に微笑み、一緒にエレベーターを下りる。
	「あの、今日は本当にごめんなさい。その、午前中も……」
	「ああ、そうですよね。午前中もお会いしてる……というか、見られちゃってるんですよね」
	　半裸姿を見られていることを思い出し、麻衣子は頭をかく。
	「私、最初勘違いしてしまって。たろさんに冴木さんのこと説明されて、それであの……」
	　彼氏の浮気現場を目撃したと思ったに違いなく、申し訳ない気持ちになる。
	「私、今回の新商品のイメージモデルをすることになりまして、あの時は試着して最終チェックをしてただけなんです。社長とやましい関係はありませんからね」
	「はい。たろさんにもそう聞きました。冴木さんだってわかって、安心しました……」
	　お隣りさんなら、麻衣子と慧が同棲していることは知っているだろうから、忠太郎と浮気関係にあるとは思わずにすんだ……ということだろう。
	「冴木さんは、彼氏さんと凄くその……仲良さそうですし、彼氏さんのタイプとたろさんは違うっぽいので……」
	　真っ赤になってうつむく愛理を見て、麻衣子もなるほど！ と思い当たる。
	　麻衣子と慧が仲良く外出することはない。つまり、それは外出先で仲睦まじい姿を見かけたとかではなく、麻衣子と慧の部屋での(喘ぎ)声がしょっちゅう聞こえるから、仲が良いと思っているのだろう。
	「ほんと、仲が良くて羨ましいです」
	「何言ってるんですか？ 仲が良いのは愛理さん達の方ですよ。社長、あんなナリして、愛理さんの写真待ち受けにしてるし、愛されまくっているじゃないですか」
	　慧はそういう感じは皆無のため、本当に羨まし過ぎた。
	「そうなんですか？ やだ、いつの写真かしら？ 」
	「知らなかったんですか？ なら、社長には私がばらしたって内緒にしてくださいね」
	「はい、もちろんです。たろさんには内緒にします」
	「社長、たろさんって呼ばれてるんですね」
	　愛理に呼ばれてデレてる忠太郎が目に見えるようで、なかなか微笑ましい。
	「たろさん、自分の名前が嫌いみたいなんです。何かトラウマがあるみたいで。だから、名前のことは言わないであげてくださいね」
	「ああ、そういえば、入社初日の挨拶の時も、フルネームを言うのを嫌がっていましたね」
	「名前のことだけは、子供っぽいとこがあるんです」
	　それも可愛いというように、和やかな視線が語っていた。
	　特別美人でも可愛くもないが、可憐な人だなと思った。
	　一緒にいて穏やかな気分になれる。
	「たろさんって、会社ではどんな感じですか？ 」
	「社長ですか？部署が違うので何ですけど……、仕事面では厳しい方かなと思います。あまり妥協しないというか、気に入らないデザインとかはとことんやり直しさせられるとか、同僚から話しは聞いたことあります」
	「たろさん、社長よりもデザインだけしていたいタイプですから。そういう面では、ワンマンで嫌われていないですか？ 」
	「それもないですよ。以前に飲み会に顔を出された時があるんですけど……」
	　ドアの前で話し込んでいたのだが、麻衣子の部屋のドアが開いて、慧が顔を出した。
	「おまえ、玄関先でうるせーよ。……って、誰？ 」
	「お隣りの愛理さん。下で一緒になったの」
	「ああ、隣りの……」
	　慧は軽く会釈をすると、早く入れよと言い捨てて部屋の中に引っ込んだ。
	「ね？ うちは仲良くなんてないんですよ。最終まで仕事してたのに、お疲れ様もないんですから」
	「そんな……」
	「じゃあ、また」
	　麻衣子が部屋に入ろうとすると、洋服のすそを軽く引っ張られた。
	「あの……、もし……、えっと……。冴木……麻衣子さんさえ良ければ、またお話し……」
	　シドロモドロになりつつ、麻衣子と親しくなりたい旨を伝えてきた。
	「はい。ぜひ。そうだ、愛理さんは塾の講師をしていて、帰りが遅いと聞きましたけど」
	「そうなんです。たろさんには実は内緒なんですが、実はこのくらいが普通で……。あまり遅いと迎えにきてしまうので、仕事場出るくらいに、帰ったよってラインしてるんです」
	　愛されてるなあ……。
	　迎えにきてしまうって、忠太郎の仕事も終わりがあるようでないので、仕事放り出して愛理のところにきてしまうということだろう。
	「あ、これは内緒ですよ」
	　何か、どんどん愛理が可愛らしく見えてきた。
	「了解です。私もだいたいこの時間が多いんです」
	「そうみたいですね。よくバスでお見かけしてましたから」
	「そうなんですか？ 」
	「さ……麻衣子さんは美人さんで目立ちますから」
	「ありがとうございます。なら、今度見かけたら声かけてくださいよ。一緒に帰りましょう。ライン教えてください。満員過ぎて近づけないかもしれないから」
	「そうですね」
	　ラインを交換し、愛理は照れたように……でも嬉しそうにスマホを握りしめる。
	「私、麻衣子さんとずっと話してみたかったんです。同じ年頃だし、たろさんの会社の人だから」
	「じゃ、今度社長抜きでご飯でも一緒しましょう。それまでに社長ネタを同僚から仕入れておきますね」
	「ぜひ！ 」
	　おやすみなさいと言い合い、お互いの家に入った。
	「何だよ、ずいぶんと立ち話ししてたんだな」
	「うん。あのね、愛理さんって、うちの社長の彼女さんなんだよ」
	「ふーん……」
	　全く興味なさそうに、慧はスマホ部から顔を上げない。テーブルにはカップラーメンの器が置きっぱなしになっており、それが慧の夕飯だったんだろう。
	「簡単に夕飯作るけど食べる？ 」
	「ああ」
	　麻衣子は、カップラーメンの器を流しに置き、エプロンをつける。
	　IHに水の入った鍋を置き、沸騰するのを待つ間に、冷蔵庫からシメジと玉葱、ベーコンを出す。今日の夕飯は和風キノコスパゲッティだ。





第178話 慧の葛藤、麻衣子の詮索


	 	　玄関前で話し声が聞こえてから数分、家に入ってくる様子のない麻衣子に、慧は苛立ちながら玄関のドアを開けた。
	「おまえ、玄関先でうるせーよ。……って、誰？ 」
	「お隣りの愛理さん。下で一緒になったの」
	「ああ、隣りの……」
	　ドアを閉め、中に入る時「ね？ うちは仲良くなんてないんですよ。最終まで仕事してたのに、お疲れ様もないんですから」……と聞こえてくる。
	　ったく、何の話しをしてやがるんだ？！
	　隣りの娘は、真面目そうで地味で、身持ちが固そうな感じで、慧とどこにも接点を持たなそうなタイプだった。
	　慧にとって女は、抱けるか抱けないか、もしくは抱きたいか抱きたくないか……に大別できる。
	　実際に抱く抱かない関係なく、抱けない、抱きたくない女は記憶にする残らない 。
	　というわけで、愛理とはそこそこすれ違っているのだが、顔すら記憶にない始末だった。
	　麻衣子は見た目は派手に見えるが、根本は地味で真面目なタイプだからな。あの地味っ子(愛理の方が一つ年上なのだが、かなり下だと思っていた)と話しが合うのかもしれねぇな。……などと失礼なことを考えつつ、リビングのソファーの定位置に戻った。
	　スマホでゲームを開きつつ、慧はゲームなどは見ていなかった。
	　高林恭子、慧の父親が初恋の相手で、慧を父修平と重ねてキスをねだってきた。
	　突き放すこともできた筈なのに、あの色香に逆らうことができず、ついつい舌を絡めてしまった。一度あの唇を、あの舌使いを経験してしまうと、自分からその唇を離すことは難しく、されるがまま、恭子の唇を貪った。
	　恭子が身体の関係を求めてきたら、きっと拒まなかったに違いない。しかし、恭子は慧の身体を求めなかった。慧が我慢しきれずに自分主導にもっていこうとしたが、恭子は熟練の手管でそれを許さなかった。
	　結局、最後まで恭子に操られるようにキスだけで慧を釘付けにし、「会議があるから、またね。後始末、していってもいいわよ。この部屋は誰もこないから」と、いきなりなんの余韻も残さず席を立ち、教授室を出て行った。
	　残された慧は、しばらく立ち上がることもできず、ソファーで荒い息を整え、頭の中にはさっきの恭子のことでいっぱいだった。
	　今まで、こんなにヤりたいと思った女はいなかった。
	　もしこの場でSEXできていたら、そんなに恭子に興味を持つことはなかっただろう。麻衣子に対する罪悪感で、一度だけの浮気と頭を切り替えていたかもしれない。
	　それが、最初から最後まで恭子の主導で、しかも最終的には放置され、一人で処分して帰れと突き放されたのだ。
	　ただ、恭子は「またね」……と言っていた。
	　つまりは、またがあると言うことだ。
	　慧はそんなことを考えつつ、ただ無意識に手を動かしゲームを進め、夕飯を作ると言った麻衣子に上の空で返事をした。
	　バター醤油の良い香りが鼻を刺激し、慧ふと顔を上げた。
	　対面のキッチンで料理をする麻衣子が見える。
	　スーツを脱ぐことなく、もう日付がかわったというのに、自分の分の夕飯まで作っている。
	　慧が見ていることに気がついたのか、フライパンを見ていた麻衣子が視線を上げた。
	　何と無く罪悪感に駆られ、慧は慌てて視線をスマホに戻す。
	　キスなんて、外国では挨拶だしな！ 特に悪いことじゃないさ。
	　ここは日本であるという現実は無視し、慧は一人頭の中で言い訳をした。
	　キスした(された)というのも問題だが、それよりも常に恭子のことが頭を離れないことの方が問題である……ということに、慧は気がついていない。そして、20近く年上の女性に、自分がのめり込みそうだという事実を、慧は認めることができずにいた。
	 　★★★
	「慧君、どうしたの？ 」
	　いつもよりもネットリとしたキスの後、ことに及ぶのかと思いきや、ヤる気を削がれたように仰向けに寝転がった慧に、麻衣子は不思議そうに声をかけた。
	　最近、SEXする回数が大学時代よりは減ったとはいえ、二～三日に一回くらいはしている。新しい生活になった直後は、馴れない生活の疲労もあり、一週間に一回くらいに激減した時もあったが、元から体力のある二人だから、自然と会話をするようにSEXの回数も復活し、今の状況に落ち着いたのだ。
	　会話をするのも面倒くさいタイプの慧だから、SEXしないと本当に会話がなくなってしまう。
	　五年目にもなると、会話をしなくても何となく生活が成立してしまうのだが、熟年の夫婦ではないのだから、それでは寂しすぎる。
	　麻衣子から色々話しかけてはいるものの、慧の返事はいつも素っ気なく、あまり会話にならない。
	「もう遅いし、寝た方がいいだろ。俺は授業中に寝れっけど、おまえはさすがに昼寝は無理だろうしよ」
	　珍しく、慧が麻衣子を気づかうようなことを言った。いつもなら、仕事とか関係なく、慧がヤりたくなったら、麻衣子を無理やりその気にさせるというのに。
	　基本、麻衣子が慧を拒否ることはないので、慧はヤりたい時にヤれる。以前にSEXしたのは二日前だから、今日辺りするもんだと思っていた麻衣子は、慧の体調が悪いんじゃないかと心配になった。
	「慧君、熱でも……ないね。お腹痛い？ 」
	　慧の首筋に触れ、心配気に顔を覗き込む麻衣子を、うっとおしそうにベッドに押し倒す。
	「うぜーよ！ とりあえず寝とけ！明日も早いだろーが！ 」
	　確かに、慧よりは早く起きて家を出る。それは間違っていないが……。
	「本当に平気？ 」
	「しつけーよ！ 」
	　背中を向けてしまった慧を気づかっているような様子の麻衣子に、無性にイライラする。
	　逆に、何でこんなに麻衣子に対して鬱陶しく思い、イライラするのか分からず、慧は横にある体温すらうざったく感じてしまう。
	　いつもなら、麻衣子に絡むように寝る慧が、縮こまって麻衣子に背中を向けたまま眠りについた。
	　頭の中は、教授室での出来事を思い返しながら……。
	 　★★★
	　何だかんだ、麻衣子とヤらずに十日が過ぎた。
	　最終くらいに帰ってくる麻衣子を待つことなく、慧は十一時にはベッドに入り、寝たフリをする。本当に寝てしまう時もあれば、帰ってきた音を聞いて目を閉じる時もあった。
	　麻衣子は、寝てしまっている慧を見に来ると、大抵首筋を触る。どうやら熱でもないか確認しているようだ。
	　病気でもなく、ただ寝ているだけだとわかると、そのまま慧を起こすことなくキッチンへ行き、夕飯を作って食べてから風呂に入り、慧の隣りにそっと入ってくる。
	　それから数分後、麻衣子の寝息を確認し、慧はムクリと起き上がった。
	　麻衣子の作る夕飯の匂いに刺激され、空腹で寝ているところではなかったのだ。
	　キッチンに向かい、ゴソゴソと冷蔵庫をあさる。
	「おなかすいたの？ 」
	　いきなり後ろから声をかけられ、慧はびっくりして冷蔵庫のドアを閉める。
	「何だよ！ いきなり声かけんじゃねーよ！ 」
	「ごめん。何か作ろうか？ 」
	「いいよ、寝てろよ。適当にすっから」
	　麻衣子は、朝食用にとっておいた鮭とご飯を解凍し、手早く味噌汁を作る。鮭を焼いているうちに、サラダを盛り付けて食卓に並べた。
	「ごめんね、朝炊けるようにタイマーセットしたから、ご飯は冷凍なの」
	「ああ」
	　十分も待つことなく、目の前に食事が用意されていく。
	　疲れている筈なのに、慧が冷蔵庫あさっている音で目を覚まし、そのまま放置するでもなく、わざわざ起きてきて夕飯を作ってくれる麻衣子……。
	　文句も言わずに、当たり前のように家事をこなす麻衣子で、一緒に暮らしてから慧が家事をしたことは一度もなかった。慧は学生、麻衣子は社会人になってからも、そのスタイルは崩れず、慧が散らかした部屋も、朝にはいつも通り綺麗になっていた。
	　出来過ぎた奴だ……と思う。
	　遅い夕飯を食べながら、慧は目の前に座る麻衣子を見た。
	「適当にすっから、もう寝ろよ」
	　食べたら食べっぱなしであるから適当過ぎるのだが、麻衣子はううんと首を振る。
	「……ごめんね」
	　予想してなかった麻衣子の言葉に慧は箸を止めた。
	「何が？ 」
	「ほら、仕事してから、帰りが遅いから夕飯とか作れてないじゃん」
	「別に、おまえは仕事してっから当たり前だろ」
	「でもさ、学生の時は、バイト前とかに夕飯作ったり、遅かったけど家で作れたりできたじゃん」
	「だから、仕事してんだから気にすんなよ。第一、嫁でも何でもないんだから、おまえが俺に飯を作らなきゃいけない理由はねぇだろが」
	「そう……なんだけどね」
	　突き放したような慧の言い方に、麻衣子は寂しそうに微笑んだ。
	　麻衣子が謝る道理はないし、きつい言い方だが、慧の言っていることは間違っていないので、麻衣子はそれ以上言わずに慧が食べ終わるのを待った。
	「ごっそさん」
	　やはり片付けることなく席を立つ慧に、何も言わずに麻衣子は皿を重ねて流しに運ぶ。
	　麻衣子が洗い物をして寝室に戻ると、慧はすでにベッドで寝息をたてていた。
	　その横に座り、慧の寝顔を見つめる。
	　倦怠期……だろうか？
	　いつも素っ気ない慧であるが、ここ数日はさらに輪をかけたようにつっけんどんに思われた。
	　以前浮気をしていた時だって、特に気にする様子もなく麻衣子を抱いていた慧。態度だって、そんなにはかわらなかった。
	　今は浮気を疑っている訳ではないが、慧の心境の変化はとらえていた。それが何かは分からない。
	　あの、ストーカーのような大学の同級生のことで何かあったのだろうか？
	　でも、そうだとしたら麻衣子に対する態度がかわる意味が分からない。
	　他に誰か現れたのか……？
	　麻衣子の慧レーダーは確実に真実をとらえていた。





第179話 佳奈の暗躍


	 	「慧、ちょっと話しがあるの」
	　凛花をすげなくあしらっていた慧の目の前に、神妙な表情の佳奈が壁のように立ち塞がった。
	「慧？！ 」
	　凛花が唖然として慧と佳奈を見比べ、いきなり名前を呼び捨てした佳奈に信じられない物を見るような目付きを向けた。
	「あんた、いつから松田君の名前を呼び捨てに……」
	「あら、凛花ちゃんいたの？ ごめんなさい、慧しか目に入らなかったわ。そうだ、慧。この前一緒にいった海の写真、あげようと思って持ってきたの」
	「海？！ 」
	　佳奈は、見せびらかすように、慧と佳奈が水着を着て並んで映っている写真を取り出す。
	　不自然に横が切れた写真。この切れた方には、麻衣子が映っていた筈で、うまい具合に修正されていた。
	　まるで、慧と佳奈が二人で海へ行ったように……。
	「おま……ッ！ こら、渡せ！ 」
	　写真を握り潰そうとした慧に、佳奈はわざとらしくヒラヒラと回りにアピールするように写真を振り回し、慧にはたかれて写真を落とした。
	「イヤね、照れ屋さんなんだから」
	「へえ、二人ってそういう関係だったの？ 」
	　たまたま写真が飛んで行った先に、クラスでオシャベリで有名な優香がいて、写真を拾い上げて佳奈に渡した。
	「そんな訳……」
	「ウフフ、想像にお任せするわ。千葉の海なんだけどね、なかなか綺麗だったわよ」
	　佳奈の言葉に、優香はすっかり慧と佳奈カップル説が頭に刻まれてしまう。
	　そして恐ろしいことに、三日でそれは学内に広がることになる。男子の少ない学部ゆえか、在学する男子ネタは、異常に早く広がるのだ。
	「松田君！ どういうこと？！ 」
	　凛花は、自分を差し置いてなぜ佳奈が……という気持ちと、慧には彼女がいた筈で、あの美人な彼女がいながら、凛花ではなく佳奈を選んだ慧の趣味の悪さに幻滅して、慧に詰め寄った。
	「いや、ちげーから！ 」
	　佳奈は慧の腕をつかみ、胸だか腹だかわからない肉を押し当ててくる。
	「おまえ、離れろ！ 」
	「もう！ 人前でお・ま・えだなんて……」
	　だ～か～ら～ッ！！
	　その「おまえ」じゃないっつうの！
	「松田君！ ちょっとどういうことよ？！ 」
	　右側に佳奈、左側に凛花。両手に花とは言い難く、ただウザイだけの存在を重石のようにぶら下げ、慧は勘弁してくれよと天を仰ぐ。その際、目の端に気にかかる存在を捕らえ、慧は二人を思いきり振り払った。
	「おまえら邪魔！ 」
	　慧は教室から飛び出し、廊下を曲がる人物の後ろ姿を確認した。
	　白衣の裾が角から消えるのを見て、慧は思わず廊下を走る。角を曲がった途端、壁に寄りかかって立っていた白衣の人物を追い越してしまい、慧は急ブレーキをかけた。
	「君、廊下を走ったらダメよ。ちょっとお説教しなきゃだわね。ついていらっしゃい」
	　赤い唇は笑っており、お説教という雰囲気でもないが、慧は言われたままに白衣の人物の後をついていき、その後ろ姿を佳奈がジッと見ていたが、そんなものに気がつく余裕はなかった。
	 　★★★
	「どうぞ、入って」
	　教授室の扉を開け、恭子は慧に魅惑的な笑みを向ける。慧の視線が恭子の唇に注がれているのを意識してか、わざとらしく半開きにして見上げるように慧にすり寄る。
	「ほら、早く入りなさいよ。お説教のお時間ですからね」
	　甘い香りが鼻をくすぐり、嫌でも先日の出来事が思い出された。
	　慧は引き寄せられるように教授室に入り、恭子はドアを閉め、カチャリと鍵をかける音が響いた。
	「さあ、そこに座って」
	　同じようにソファーに座らされ、恭子も同じように肘掛けに腰を下ろす。
	　肘に恭子の尻が当たり、慧は恭子の身体を自分の上に引き寄せた。弾力のある尻が、慧の股関の上で跳ねる。
	「いけない子。お説教って言ったでしょ」
	　恭子は、慧の頭を抱えるように抱きしめると、その胸の谷間に顔を押し当てるようにする。
	　思っていた通り、麻衣子並みの弾力と柔らかさのある胸は、むせるくらい甘い香りがした。
	　慧は、その谷間に唇を寄せ、強く吸った。
	「こら、こら、見える場所に痕をつけるのは反則よ」
	「……見えない場所ならいいんだ？ 」
	「……どうかしら？ 」
	　この間はされるがままだった慧だから、積極的に今度は恭子を攻めようとすると、恭子から唇を寄せてきて、あのネットリとした濃厚なキスをしてきた。
	　理性が飛ぶ……というより、麻薬のようなキスだった。
	　それ以外考えられなくなり、もっともっとキスしていたくなる。
	　そんなキスを十分程していただろうか、慧が恭子の胸に手を押し入れようとすると、恭子の手がヤンワリとその手を拒絶した。やはり触らせてはくれないらしい。
	「会議あったんだったわ。行かなくちゃ。また……今度ね」
	　恭子は、今回はソフトなキスを残し、慧の上から立ち上がる。
	「俺からここに来てもいい？ 」
	「お好きなように」
	　慧の頬にキスを残すと、その瞳には抑えきれない愛情のような物が浮かんでいるように見えた。ウエストに回された慧の手を外すと、シャツを整えて鏡に向かう。
	　口紅を塗り直し、簡単に化粧直しをして振り返った顔は、いつもの色気のある恭子の顔だった。
	「教室に戻るなら、顔を洗った方が良くてよ」
	　恭子が部屋を出てから、慧は自分の顔を鏡で確認する。うっすら口の回りが恭子の口紅で赤く染まり、恭子とのキスの残骸として残っていた。
	　手の甲で拭うが、キレイには落ちない。
	　この間はこんなことなかったのに……。
	　そして、気がついた。
	　この間の時は、恭子は薄いグロスのみで口紅は塗っていなかった。いつもは、今日みたいに挑発するような赤い口紅をつけているのに……だ。
	　つまり、恭子は慧とキスするつもりで口紅を落として、淡いグロスのみに塗り替えて待っていたということだろうか？
	　なかなか落ちない口紅の赤さをこすりながら、諦めて石鹸で口の回りを洗う。
	　ようやく口の回りの赤さが目立たなくなり、落ちない口紅ってのは、本当に落ちないんだなと、ヒリヒリする唇を撫でながら痛感した。
	　教授室を出ようと扉を開けた瞬間、目の前に立っていた人物名と激突し、慧は思わずよろけてしまう。
	　その山のようにずっしりと身動きしない物体は、よろけることもなく、慧を見上げていた。
	「おまえ？！ 」
	「イヤね、こんな時にもおまえだなんて」
	　こんな時って、どんな時だ？！
	　っていうか、こいつここで何を？
	　まさか聞かれた？！
	　慧が無言で頭をフル回転させている間、佳奈は読み取りようのない真面目腐った顔をしていた。
	　そこには驚きも侮蔑もなく、ただ覚りきったような、何でもお見通し……みたいな、そら恐ろしい空気感だけを漂わせていた。
	「おまえ……ここで何を？ 」
	「別に、立っていただけよ」
	「立っていたって……？ 」
	「言葉通りよ。慧が恭子先生とき教授室に入ったのを見て、ここでこうして立っていたの」
	　それは、盗み聞きというのでは？
	「それで？ 」
	「私、慧に話しがあるの。さっきも言ったわよね」
	　そう言えば、そんなことを言われた記憶があるようなないような。
	「ちょっと、こっちに……」
	　佳奈は慧の腕を引っ張り、大学院校舎の屋上へ向かう階段へ引きずり込む。すっかり動揺している慧は、引きずられるまま歩き、屋上の扉の前に立たされた。
	「慧は先生と浮気したいの？」
	　直球できた言葉に、慧は返事をすることができなかった。
	　浮気をしたら今度こそ麻衣子は出ていくかもしれず、かといって恭子とのことをまだギリギリ浮気じゃない(キスをは浮気に入らないという慧の自分勝手な考え)今の段階でおしまいにできる程、簡単に手離せる関係でもなかった。
	「そう……。よく分かったわ」
	　だんまりは肯定と受け取った佳奈は、慧を引き寄せその分厚い唇を寄せてきた。
	「おまッ！ 何を！ 」
	　寸ででかわすと、佳奈の表情が暗く歪む。
	「先生との関係を続けたいなら、代わりに目くらましになる存在が必要だわ」
	「はあ？ 」
	「二十も年の差がある教授と学生の恋愛、ばれたら恭子先生の立場がまずいんじゃない？ それに彼女の麻衣子さんがどう思うか……」
	　これは脅しか？
	「私と付き合ったことにすれば、隠れ蓑になって先生とも会い放題よ。麻衣子さんにもバレないように、協力だってしてもいいわ」
	　そう言うと、佳奈はスマホを取り出し、動画を再生した。
	　映っているのはただのドア。
	　ただし教授室のドアで、問題は音声だった。
	　恭子と慧のくぐもった会話、キスをしているような唾液の交ざる音。キスしていることを証明するような会話。
	　全てが途切れることなく録画されていた。
	「これ……」
	「最近のスマホは感度がいいのよね」
	　佳奈はスマホをしまうと、慧の方へ唇を突きだした。
	「どうする？ 私なら、全てを丸く納めてあげれてよ」
	　勝ち誇ったような、それでいて暗く淀んだ視線を向けられ、慧は下がることもできず、ただただ佳奈の迫ってくる唇を凝視した。





第180話 ホントの浮気


	 	　あれから、数度となく慧は恭子の部屋を訪れ、唇を合わせた。
	　ただ、いまだにキスだけで、身体に触れるとかそれ以上はうまくかわされていた。清い……と言えるかは謎だが、慧的には清い関係を保ったまま師走を迎えた。
	　恭子は最近口紅を淡いグロスに替えて講義をする日が多くなり、そんな日は慧が必ず教授室に訪れた。二人の暗黙の約束のようになっていたのだが、それを知っているのは当事者だけでなく、もう一人いた。
	　自称慧の彼女、大学の中の噂的にも慧の彼女である佳奈だ。
	　慧はその噂を肯定も否定もせず、ただ態度だけはされるがまま突っぱねることをしなくなった。
	　今では隣りに座って講義を受けているし、腕を引かれて歩く姿も多数目撃されていた。
	　見た目だけは真面目同士、そんなに違和感なく周りには受け入れられていた。
	「今日も行くのね」
	　恭子の淡いグロスを見て、佳奈は慧の膝に手を置いた。
	「うるせーよ」
	「何よ？ キスまでした仲じゃない。彼女にそんな口聞いていいの？ 」
	　彼女である筈もなく、慧は一度だって認めたつもりはないが、あの時佳奈の唇を避けられなかったのは事実で、それはあの動画(正確には音声のみ)のせいであり、あれがある限り慧は佳奈を振りほどくことができないのだ。
	　それが分かってか、佳奈は念押しするようにたまにスマホのアルバムを開きあの動画を眺める。もちろん、音声は漏れないようにイヤホンをつけてだが。
	　授業中、しかも恭子が講義をしている最中にそれをするから、横にいる慧はたまったものではない。
	　しかも、何故か夏休みにゲットした麻衣子のアドレスをむやみやたらとひけらかすように画面に提示したりして、佳奈の存在自体が脅迫以外の何者でもなく、そんな慧のイライラが、余計恭子に溺れる後押しをしていた。
	「最近、佳奈ちゃんと仲がいいの？ 」
	　教授室に訪れ、乱暴に鍵を閉めた慧は、恭子を抱きしめると自分から唇を合わせた。
	　そんな慧を笑って受け入れ、テーブルにもたれかかりながら慧の首に手を回した恭子は、何気ない会話のつもりで慧に佳奈はネタを振った。
	「西城の話しは止めろよ」
	　いつもなら恭子に合わせるように長い時間キスをする慧が、ムッとしたようにつぶやくと、恭子の耳を噛み、首筋を舐めるように唇を下げて行く。
	「どうしたの？ 何か喧嘩でもしたのかしら？ せっかちさんね」
	　いつものように、ヤンワリと拒む手を押さえると、大きなテーブルの上に恭子を押し倒した。
	　両手首を片手で掴み、その柔らかい胸に顔を埋める。
	「こら、こら。ここは学校よ。ダメ……ダメよ。そんなことしたら……」
	　喘ぎ声を抑えるように、恭子は唇を噛みしめて身体をくねらせる。
	「何で？ キスはよくて、それ以上はダメなのかよ？ 」
	　慧は、もう遠慮することなく恭子の身体をまさぐり、下半身に手が触れようとした時、恭子は最大の抵抗を示した。
	　足をばたつかせ、慧の手を避けようとしたのだ。その行為は、今までの大人の女性らしいかけひきのような拒絶ではなく、必死でウブな少女のようだった。
	「ダメよ！ 修平先生はそんなことしないわ！！ 」
	　慧の手がピタリと止まる。恭子の抵抗なんて問題ではなかったが、父親の名前は予想外だったのだ。
	　修平……親父？
	「今何て？ 」
	「あなたは修平先生の代わり。修平先生がしそうにないことしないで！ 誰だって、私にキス以上のことはしなかったわ。……あの人だって。あなたが私に触れないで」
	　慧は、頭を殴られたような衝撃を受けた。
	　俺が親父の代わり？
	　そりゃ、最初はそんな話しもしてたかもだけど……意味わかんね！ ってか、あの人って誰だ？
	「親父だってSEXすんだろ！ だから俺が生まれたんだし」
	「でも、こんなやり方はなさらないわ。真面目で素敵な方だったから。私にキスしようとして、思い止まったような、誠実な方よ」
	「知らねぇよ、昔の親父なんか！第一、 誠実な奴が生徒だったあんたにキスはしようとしたんだな」
	「それは……。でも、初めてで怖がった私を見て、ただ抱きしめてくださったの。だから、私、ちゃんと次は修平先生とキスできるように、猛特訓したんだもの。ただ、次の機会がくる前に、家庭教師が終わってしまったけれど」
	　確か、その時は母親と婚約していて、しかも恭子は中学生だった訳で……、とんでもないエロ親父だ！ と、慧は自分を棚にあげて父親を心の中で罵倒する。
	　そして、何よりも父親の代わりにされていたことにショックを受けている自分に戸惑い以上の動揺を感じた。
	　キスは浮気じゃない……そう言い聞かせて恭子の元に通っていたが、父親の身代わりだったことにショックを受けている自分がいた。
	　沢山交わしたキスも、甘い囁きも、全て自分に向けられた物ではなかった。それが何故、こんなにショックなのか？
	　麻衣子以外の昔の女達とは、ヤれればいいやくらいの気持ちで接していた。ヤれなかったら別に拘ることもなく次を見つければいいだけで、そんな女はすぐにみかぎってきた。
	「俺、帰るわ……」
	　慧は、テーブルの上に恭子を置き去りにし、教授室から出ていった。
	　そういや、最近SEXしてねえな。
	　それで頭がわいちまったのかな？
	　思い返すと、ここ一ヶ月程誰とも身体を重ねていなかった。一緒に住んでいる麻衣子ともだ。
	　それが今までを思うと、どんなに異常なことか、麻衣子がどんな気持ちでいるかなど、慧はこれっぽっちも気づいていなかった。
	　そして、身体を重ねるよりも本格的にホンキな浮気をしていたことにも、慧は気づいていなかったのだ。
	　慧が出ていった部屋に一人残された恭子は、自分の唇に触れ、身体を抱き締めた。
	　あの人は私が嫌がることは決してしなかったわ。私に始めてキスを教えてくれたあの人は……。





第181話 愛理との夕飯


	 	「麻衣子さん、お待たせしました」
	　愛理の仕事場は、麻衣子の仕事場より駅二つ向こうであるということがわかり、週に一～二度は一緒に帰るようになっていた。
	　今日は、少し遅いがいつもよりは二人して早く上がれたので、夕飯でも食べようと、麻衣子の駅で待ち合わせしていた。
	「そんな待ってないですよ。何を食べましょう？ 」
	　愛理が丁寧に話すからか、つい麻衣子もですます調になってしまう。
	「イタリアンでしょうか？ 美味しい物がいいですよね。麻衣子さんは何がお好きですか？ 」
	「そうですね。イタリアンも好きですけど、せっかく食べるのなら、自分で作らない物がいいですね。居酒屋になるんですが、美味しい多国籍料理の店があるんです。どうですか？ 」
	「そこに行きましょう」
	　この間、二度目の同期会で行った店だった。前々回と違い、純然たる同期のみの飲み会であった筈が、途中からチャラ系の先輩の真田が合流し、安西弄りで会は終了した。その店の料理が美味しかった記憶が新しく、またその時頼んだ料理以外にも気になったものがあったため、再度来たいと思っていたところだった。
	　店は混んでいたが、カウンターなら二人で並んで座れた。
	　フレッシュジュースで乾杯し、エビとアボカドのサラダとパクチーのカナッペ、鶏肉のタイ風ソースかけ、ガパオライスを頼んだ。
	　二人で食べるには少し多いかと思ったが、二人とも酒を飲まないのでそれなりに食が進み、気がつけば、カナッペが一つ残っただけになっていた。
	「とても美味しかったです」
	「そうですね。久しぶりにたくさん食べました」
	　満足気におなかをさすりながら、愛理は麻衣子の様子をチラリと見て笑顔を浮かべる。
	「美味しい物を食べると元気になりますよね」
	　どうやら、愛理は麻衣子の様子がいつもと違うことを気づかってくれたらしい。
	「そうですね。ホント、元気になります」
	「あの……もしお仕事で何か無理なこととか嫌なことがあるなら、私からたろさんにお話ししましょうか？ 」
	「違います。そうじゃないんです。……そんなに、私、顔に出てます？ 」
	「はい……目の下にクマが」
	　うまくコンシーラーで隠しているつもりが、ばっちり愛理にはバレてしまっている。
	「寝不足なだけなんです。仕事とかは関係なくて」
	「お仕事が忙しくて……じゃないんですか？ 」
	「仕事は忙しいですけど、忙しい方が気が紛れますし……」
	「気が紛れる？ 」
	　愛理といるとつい和んでしまうのか、つい口が滑ってしまう。
	「いえ、あの……倦怠期なんですかね。彼氏とうまくいっていない気がして」
	「倦怠期……。お付き合いして何年ですか？ 」
	「……五年？ くらいだと」
	「うちは四年です。近いですね。で、倦怠期ってどんな感じなんですか？ あまり喋らなくなったとか？ 喧嘩が増えたとかですか？」
	「えっと、うちは元からあまり話すタイプじゃないんで、喧嘩にもならないっていうか……」
	　Ｈの回数が激減した……なんて、酔わなくて話せる内容ではない。
	「あの、ちょっとカクテルを一杯頼んでもいいですか？」
	「どうぞ。では、私も一ついただこうかしら」
	　二人でサングリアのデキャンタを頼むことにし、フルーツのいっぱい入ったデキャンタを見て、愛理はテンションを上げる。
	「素敵！ こんな可愛らしいお酒もあるのね。このフルーツ、食べてもいいのかしら？ 」
	「多分」
	　麻衣子も、洋酒にそんなに詳しい訳ではないが、前に頼んだ時に理沙がフルーツを食べていたのを思い出した。バイトしていた居酒屋には、多少のカクテルはあったが、サワーの方が種類は多かったし、こんなお洒落な物は置いてなかった。
	　美味しい焼酎の作り方や、日本酒の種類などなら知識としては詳しかったが……。
	「では、改めまして乾杯！ 」
	　お互いのグラスにサングリアを注ぐと、再度乾杯をしてグラスを傾ける。
	「それで、どんな種類の倦怠期なんですか？ 」
	　麻衣子は勢いでグラスをあけ、愛理がおかわりを注いでくれる。麻衣子は意を決したように口を開いた。
	「その……Ｈの回数が激減したんです。以前は二日か三日に一回だったのが、ここ一ヶ月なくて……」
	「二日に一回！ 一緒に住むと、そんなにするもんなんですか？！ 」
	「どうかしら？ 私は慧君が初めての彼氏だから、他は知らないんだけど、大学生の時はほぼ毎日だったし、始まると一回じゃ終わらなくて……。一晩で五回……が最高かな？ 今もすれば二回や三回は一晩でするかしら」
	　愛理は、恥ずかしさよりも驚きが勝ったようで、そんなに……とつぶやいて口を押さえた。
	「たろさんとは一ヶ月に数回ですよ。しかも一晩に一回です。やはり、私に魅力がないせいかしら」
	　シュンとしてしまう愛理を、逆に麻衣子が慰める。
	「まあ、年齢もあるかも……。ほら、社長、三十越えてますよね」
	「三十二です」
	「ならしょうがないですよ。男性はそういうもの？ らしいですから」
	「そう……なんでしょうか？ 」
	　男性経験が浅い者同士の会話だから、お互いに確信のない会話になる。
	　話しているうちに、愛理なら一ヶ月なくても相手が忠太郎ならそれもあるかもだが、慧みたいなタイプは一ヶ月ないのは異常だ……という結論に達する。
	「やっぱり浮気……かな」
	「そんな……」
	　愛理は初めての彼氏(大樹)のことを思い出す。
	　色んな子に手をつけて、合コンとかで飲み潰して関係を迫る卑劣な男だった。愛理も同じ手口の被害者で、知らない間に彼氏になったと言われた。
	　それでも初めての彼氏で、好きになったものの、高校の友達であるるりと二股をかけられたり、何人も愛理と同じ被害者がいることを知り、たまたまその時に知り合った忠太郎の手助けで、あの浮気男とは別れることができた。
	　浮気＝大樹という図式が頭に出来上がっており、愛理の浮気にたいするイメージは必要以上に悪かった。
	「もし、浮気だとしたら、別れるんですよね？ 」
	　麻衣子は無言でグラスを傾けた。
	「浮気男は何度でも繰り返します」
	　珍しく断定的な言い方の愛理に、麻衣子は前に愛理をストーキングしていたサラリーマンを思い出した。初めての彼氏で浮気癖が酷かったと言っていたから、あの男を思い浮かべたのだろうと思った。
	「そうね。前の時は身体だけの関係みたいだったから、私から別れるってアプローチして、なんとか元サヤに戻ったけど、今回は何か違う気がするから……多分向こうから別れ話しがあるのかな……」
	「前もあったんですか？！ 酷いです！ 」
	「まあ、五年も付き合えば色々と……ね。私も慧君以外の男性に揺れたこともあったし」
	「そうなんですか？ 」
	　全くの驚きだ！ という表情の愛理を見ると、どうやらラブラブな四年間を過ごしてきたらしい。幸せで羨ましい……。
	　最後のカナッペを口にした麻衣子は、サングリアも飲み干した。
	「もし浮気しているようなら、しっかりとお話しした方がいいです。じゃないと、麻衣子さんがずっと嫌な気持ちを抱えていかなきゃじゃないですか！ 」
	　麻衣子は、それを躊躇っていたのだ。話すことは簡単だ。問い詰めることもできるだろう。
	　ただ、話してしまったら、今回こそは麻衣子と慧の関係が終わりになってしまうと思っていた。
	　麻衣子と慧の始まりは恋愛ではなかった。ただ、毎日肌を重ね、年月を過ごすことで、恋人としての愛情は育ってきている筈だった。
	　慧は口下手で、好きだとか愛してるとかは言わないけれど、好かれているんだと感じることもあったから。
	　今までの慧の恋愛(セフレとの間にそれがあったか謎だが)を思うと、慧は急に恋に落ちるタイプではなく、徐々に育てるタイプなんだと思っていたのに……。
	　もし、今回慧が浮気をしているとしたら……それは本気なんじゃないか？ 麻衣子を抱くことも忘れる程、その相手のことしか考えられなくなっているんじゃないだろうか？
	　麻衣子はそんなことを悩んで夜も眠れず、目の下のクマを深く深く刻んでいた。
	　そして、麻衣子の慧についての予想は、大抵当たるのである。





第182話 家庭内別居


	 	　愛理と夕食を食べ、二人で最終の電車に乗り、最終バスに乗り換える。
	　電車もバスも混んでいたが、二人で喋りながらなので、たいして苦痛もなかった。
	　いつもなら公園を迂回して帰る道も、二人だから公園の中を突っ切る。
	「麻衣子さんがお隣りさんになってくれて、本当に良かったです」
	「私も。引っ越して友達ができるなんて思わなかった」
	　まるっきり見た目の違う二人だが、地味で真面目な性格が共通しているからか、穏やかな友好関係を築きつつあった。
	　愛理は忠太郎の話しができるのが嬉しいらしく、忠太郎エピソードは留まることがない。それを微笑ましく聞きながら、チクチクと心が痛まないでもなかったが、社長の私生活を垣間見ているようで、意外でもあり面白くもあった。
	　仕事のことでも慧のことでもない会話は、麻衣子のささくれた心に一時笑いを届けてくれた。
	　マンションが見えてくると、愛理がピタリと歩くのを止めた。
	「どうしたの？ 」
	「あれ……」
	　遠目でよくは分からないが、男性がエントランス前の花壇の縁に腰かけている。酔っぱらっているのか、うつむいて動かない。
	　愛理は元カレの大樹を警戒したようだ。
	　麻衣子が男性側になり、愛理と腕を組んで進む。
	　近くまでくると、麻衣子はホッとしたように緊張していた身体の力を抜いた。
	「慧君」
	　麻衣子が声をかけると、慧がゆっくりと顔を上げる。
	　その顔は無表情で、怒っているようにも見えた。
	「どうしたの？ こんなとこで」
	「待ってた」
	　麻衣子を……ということなんだろう。
	　麻衣子が愛理に先に帰ってと言うと、愛理は不安そうな視線を麻衣子に向けながらも、素直にうなずいてマンションへ入って行った。
	「家に入る？ 」
	「少し歩こう」
	　麻衣子は逆戻りするように、慧の後について公園へ入る。
	　すでに12月。コートは着込んでいるが、寒い季節だ。
	　途中、暖かいコーヒーを買い、ポケットに入れる。最終バスが行った後だから、誰もいない公園のベンチは座り放題で、慧は電灯の真下のベンチに腰を掛けた。
	　麻衣子もその隣りに座り、慧の様子を伺う。
	　何かあったのは確実で、麻衣子の心臓がバクバク鳴る。
	　今なのか？
	　慧は何か決断をしたのだろうか？
	「慧君……私に話したいことがあるのかな？ それって……女の人の話し？ お互いにさ、新しい環境になって、出会いもあった筈で……。ほら、海で会った西城さん？ とか、慧君モテてるみたいだし、若い子とか多いだろうから、目移りしたくなっちゃうよね」
	　慧が話す前に、麻衣子はベラベラと話し出した。
	　その強張った横顔を見ながら、ああこいつは気がついているんだなと慧は悟る。
	「若い女じゃねぇよ」
	「は？ 」
	「浮気はしてない。身体の関係はまだない」
	「まだ……か」
	　寂しそうな麻衣子のつぶやきに、慧は改めて麻衣子の顔を見た。
	　完璧な化粧は崩れておらず、化粧映えするその顔は、怒って赤くなっているのか、ショックで青くなっているのか分からない。
	　ただ、無理に笑顔を作ろうとしているのは分かった。
	「親父が初恋なんだと」
	「お父さん？ 」
	　いきなり話しがそれたのかと、麻衣子は怪訝な顔をする。
	　慧は恭子のことをポツリポツリと話し出した。
	　二十近く年上の女性が相手であることには驚いたが、逆に納得もできてしまう。普通の恋愛を、普通の女子大生としている慧……というのが想像できなかったから。
	　以前に浮気した清華だって年上だったし、慧はどちらかというと年増に惹かれる……のかもしれない。
	「で、その人とどうするの？ 」
	「どうする？ どうもしないだろう！ 俺は親父の代わりなんだから。第一、キス以上はしたくないって拒否られてんだから、どうにもなりようがない」
	　語気の荒く吐き出した言葉が、麻衣子を傷つけていた。
	「慧君は、その人にお父さんの代わりじゃなく、慧君として受け入れてほしいんだね。彼女のことが好きだから、受け入れてもらえないことが辛いんだ」
	「そんな訳あるか……」
	「ねぇ、なんでこのこと話したの？ 慧君の中で浮気じゃないなら、話す必要ないじゃん。でもさ、あたし的には……真っ黒なんだよな。キスもそうだけど、気持ちが全部そっちにいってるよね」
	「だから、ヤってない」
	「それだけじゃない……って、わかるでしょ？ 」
	　麻衣子は、大人が子供に諭すように、優しい口調で慧に話しかける。慧はイライラと飲みかけの覚めたコーヒーをゴミ箱に投げ捨てると、頭を抱えてうずくまった。
	　慧にしてみれば、今までのセフレとは恋愛感情は存在しておらず、麻衣子が初めて好きになった女といっても良かった。熱烈な愛情ではないが、ずっと側にいたいと思っていたし、麻衣子との結婚だって、もちろん考えていた。今の大学に受験しなおしたのだって、二人の将来を考えてだ。
	　恭子に対する気持ちは、今さっき自覚したばかりだった。
	　あまりのショックに、パニック状態にあった。
	　恭子を自分の方へ向かせたい、征服したいというこの激しい欲求が、果たして本当に恋愛感情なのか分からない。
	　今まで、こんなに一人の女のことで頭がいっぱいになったことなんかなかったから。
	　二人に対する気持ちを比較しても、どっちがどっちと言えないのだ。恭子に対する熱病のような気持ちも確かにあるし、麻衣子との平凡な日常も捨てられない。
	「あたし……先に帰るね」
	　うずくまったまま立ち上がらない慧を見て、震えそうになる声を押さえながら麻衣子はベンチから立ち上がり踵を返した。
	　最終バスも電車もない。
	　二人共、帰る家はあのマンションしかないのだ。
	　もしかして……慧君にしたらその先生とが初めての恋愛だったのかなぁ。
	　麻衣子は、自分の存在を否定するようなことを考え、ボロボロと涙を溢す。
	　麻衣子はマンションの自分の部屋に戻ると、使っていない客間に布団を敷き、明日の準備を整えて襖を閉めた。
	　使っていない二部屋のうち、鍵のかからない和室を選んだのは、布団が敷けるからだけではなく、いつでも話しをしましょうという意思表示もあった。
	　この日から、慧と麻衣子の家庭内別居が始まった。
	　前みたいにすぐに家を出ないのは、麻衣子からは別れるつもりがなかったからで、慧の気持ちが落ち着いて、慧がどうするか決めるのを待つしかなかった。
	　泣いてすがりたい気持ちがない訳じゃない。もし、そうして慧の気持ちが麻衣子に向いてくれるのなら、いくらだってそうしただろう。
	　しかし、慧の性格を分かっている麻衣子は、ただ涙を堪えるしかなかった。泣いてすがったらうざがられる。気持ちがもっと離れるだろうから。
	　麻衣子は、朝食はいつも通り作って出る。家の家事もきちんとこなす。
	　ただし、この日から二人はほとんど顔を合わせることなく、慧も寝室からもう一つの部屋に居を移したようだった。もとから、慧の勉強部屋にしようとしていたため、机やPC、テレビなどは置いてあり、以前使っていたソファーが置いてあったから、そこに毛布を運んで寝ているようだ。家にいる時はほぼこの部屋から出ることはなく、扉も固く閉まっていた。





第183話 一人の時間


	 	「おまえ……痩せたか？ 」
	　会社ですれ違った忠太郎が、麻衣子の肩を掴んで言った。
	「少し……」
	　元からスタイルのいい麻衣子だったが、痩せぎすではなく、締まるところは締まる、出るところは出るといった、健康的なメリハリボディだった筈が、ここ一週間でモデル並みのスレンダーな体型になっており、胸も尻も一回り小さくなったような……。
	「おまえ、ちょっと来い！ 」
	　忠太郎は、麻衣子を壁に向かって立たせると、脇からヒップにかけて手を滑らせた。普通ならセクハラな行為であるが、忠太郎は至って真面目だし、仕事以上の行為ではなかった。
	「おまえ、サイズ変わってるじゃないか？！ 新商品、クリスマスに向けて来週発売なんだぞ！！ 」
	　すでに広告の写真は撮り終えており、来週の御披露目のショーの後に、街にもポスターが貼られる手筈になっている。
	　クリスマスイブに彼氏がデートで着せたい下着をコンセプトに作られており、そのためにセクシーな身体が要求されていた。
	「そんなには……。下着も洋服も今まで通りので問題ないですし」
	「試着しろ！ 」
	　麻衣子を引きずるようにフィッティングルームに連れてくると、待ってろとだけ言って部屋を出ていった。
	　戻ってきた忠太郎は、三種類のサイズの下着を持っており、それを麻衣子に突きつけた。
	「自分でピッタリだと思うやつをつけてみろ」
	　カーテンを閉められ、麻衣子は下着を見比べる。売り物ではないから、サイズなどの表記がない。一番自分のサイズに近そうなのを選びつけてみた。
	　フィッティングの仕方はかなり勉強させられており、綺麗に見える付け方はマスターしていた。それでも、少し弛い気がして、ワンサイズ下のものをつけてみた。少しキツイ気もするが、こっちのほうが胸は強調できるかもしれない。
	「着けたな！？ 」
	　返事も待たずカーテンが開かれ、忠太郎はかなり怖い顔で麻衣子を凝視する。
	「おまえがつけてるのは、前よりサイズダウンしたやつだ」
	「……」
	「しかも、微妙に合ってないから、見苦し過ぎる！ 」
	　忠太郎はバッサリ言い捨てると、カーテンを思いっきり閉めた。
	「手配しておくから、もう一度採寸してもらえ！ いいか、ショーまでの間、一ミリもサイズを変えるな！！ 」
	　忠太郎の怒りはもっともで、一番身体に変化があったらまずい下着のイメージモデルに引き受けた自覚が足りなかった。
	　慧とのことがあり、食欲がないまま、仕事が忙しいことを理由にたいした食事もとらずにいた。あんな生活で痩せない訳がないのだ。
	　麻衣子はスーツを着込み、採寸しに採寸・縫製する部署に向かう。ネット通販などの物は工場で大量生産になるのだが、オーダーの物はここで作られる。なので、この部署はサラリーマンというより職人のような人が多い。
	　また、忠太郎率いるデザイン部もまたイメージが違い、こちらは忠太郎同様独特のスタイルの人間が多かった。
	「すみません、冴木です。武田社長に言われて採寸に来ました」
	「ああ、聞いてます」
	　以前に採寸してくれた女性が出てきた。
	「あらやだ、本当に痩せちゃったわね。女性には魅力的なスタイルかもしれないけど、男性には前の方が受けがいいわね」
	「はあ……」
	「今回は、男の人にアピールしてプレゼントしたくなる下着だからね、男性の目を惹かないとなのよね」
	「そうですよね」
	　自分ではそこまで痩せた自覚はなかったが、パッと見ただけでバレてしまうくらいなのか……。
	　採寸してもらい、二度手間をかけてしまったことを謝り、色んな面で申し訳なさ過ぎて凹んでしまう。
	　ショーが終わるまでは定時で帰ること！ ……と忠太郎に厳命され、麻衣子は受け持っていた仕事からも下ろされ、会社にいる間は同期の安西の補佐に回された。
	　仕事量が格段に減り、さらに五時半には会社を出なければならなくなり、麻衣子は会社を出て途方にくれた。
	　家に帰れば、慧が帰っている時間かもしれず、あまりにもそれは気まずすぎるだろう。
	　しょうがなく麻衣子はまだすいている電車に乗り、バスに乗り換え、公園入り口で降りた。
	　外で時間を潰すには寒過ぎる。
	　少し戻ったところにファミリーレストランがあることを思い出し、バス通りを戻る。一つ前のバス停で降りた方が近かったな……と思いながらも、時間はたっぷりあるからゆっくり歩く。
	　レストランに入ると、窓際の席に通され、サラダとドリンクバーを頼む。
	　本も持っていないし、慧のようにスマホゲームをやる習慣のない麻衣子は、ただ窓の外を見て……いや視線は窓の外に向いていたが、実際は何も見てはいなかった。
	　先週、慧と最後に話しをしてから、慧とは同じ家にいても顔を合わせておらず、あの女性とどうしているのか……。
	　まだ二人で会っているのだろうか？
	　さらに進展があっただろうか？
	　想像すると紅茶すら喉を通らず、これじゃいけないと、サラダを口にしようとするが、口元に持ってくるだけで吐き気すら覚えた。
	　このままでは、来週までにまだまだ痩せてしまいそうで、無理に口に入れて噛み砕く。フレンチドレッシングがかかっている筈だが、味を感じなかった。
	　スマホが光り、知らない名前からラインが入った。
	　佳奈：お久しぶりです。お元気ですか？ 慧と同じ大学の佳奈です。
	　慧？ 名前で、しかも呼び捨てって、打ち損じだろうか？
	　名前はすでに忘れていたが、慧の大学の人間で知っているのは夏に海で会った彼女だけだ。
	　佳奈：もしお暇があれば、一度お話ししませんか？ 慧の近況報告など含めて
	　また慧と書いてある。
	　麻衣子は、躊躇いながらも返信を打つ。既読がついてしまっているから、無視もどうかな……と思ったのだ。
	　麻衣子：お久しぶりです。年末は仕事も忙しくて、ごめんなさい。時間をとるのは難しいです
	　あまり会いたい人間ではないから、お断りの文章を送った。
	　すぐに既読がつき、返信がくる。
	　佳奈：最近、慧と話してないでしょ？ 慧のこと、知りたくないですか？
	　確かにそれは事実であるが、まるで自分の方が慧を知っているというような書き方に、麻衣子はムッとする。
	　麻衣子：そんなことないです。慧君とは変わりませんよ
	　佳奈：またまたぁ。強がらなくていいです。全部わかってますから。家庭内別居状態ですよね
	　何この子？！
	　まさか、慧がベラベラと家のことを話すとも思えず、なぜそんなことを知っているのか？！
	　佳奈：恭子先生とのこととか、知りたいんじゃないですか？
	　恭子先生……って、名前は聞いてないが慧の相手のことだろう。それは気になって、気になって気になって、食事さえも喉に通らないくらいではあるが……。
	　麻衣子はこの先、既読無視することにする。
	　すると、しつこいくらいに佳奈からラインが届き、麻衣子は怖くなってスマホの電源を落とした。
	　大きくため息をつき、やることがないので窓の外を眺める。
	　それにしても、あの西城って子、まだ慧君にからんでるんだ。大学でも大変なんだろうな……。
	　まさか、慧が恭子のことで脅迫まがいのことを受けており、佳奈が彼女面をしていることなど知らない麻衣子は、佳奈につきまとわれてウザそうにしている慧を想像して可哀想に思う。実際はウザいなんてものは通り越し、究極に嫌がっているのだが、これは身から出た錆……自業自得というものである。
	　二人が寝室を分けてからというもの、麻衣子と慧の様子が盗聴できなくなっていたため、佳奈は盗聴できないのは良いしるし……と思いつつも、別れるでもなく一緒に暮らす二人に焦りを感じてもいた。さらに、今までは佳奈のすることにされるがままだった慧が、麻衣子に恭子のことがバレてからは、佳奈を正面から疎んじてくるようになったことも、佳奈が麻衣子にアプローチを開始した要因にもなっていた。
	　佳奈は、大きな勘違いをしていたのだ。麻衣子とさえ別れれば、恭子との関係大っぴらにできないのだから、自分は本当に慧の彼女になれるのだ……と。





第184話 慧との久しぶりの会話


	 	　まだ七時を回ったばかりだというのに、窓の外は真っ暗だ。
	　麻衣子が入店した時はまたかろうじて空いていた店内も、夕食の時間になり、ほぼ満員、待っている親子連れもいる。一人で四人席を占領しているのは心苦しいが、今店を出て家に帰る訳にもいかない。
	　大学で同期の美香は地元に帰り就職してしまったし、多英と沙織とはあまり連絡をとっていなかった。理沙は拓実と同棲し初め、来年には結婚するらしい。
	　誰にも連絡できず、ただ一人時間を潰すしかない。
	　杏里に愚痴るのも、姉としてかっこがつかない。
	　あと一週間、時間潰しに頭を悩ませるのか……と思うとゾッとする。
	　一度、同棲を解消しようか？
	　麻衣子には、杏里の大学資金にと貯めていた貯金もあるし、四月からの給料もそんなに使っていない。かなりな貯金額はあり、独り暮らししながらの貯金も可能なくらいの給料はもらえていた。
	　同棲の解消……それは慧との別れを意味しており、いまだにそれには踏み切れない気持ちが大きい。
	　別れたくないよ……。
	　気持ちが違う人に向かってしまったのだから、修復は不可能だと思う気持ちと、別れようとか同棲解消を言われてないから、まだ望みがあるという気持ちが交差し、感情のアップダウンにほとほと疲れてしまう。
	　窓の外の流れていく車のヘッドライトを眺めながら、麻衣子は自分を見つめる視線には気がつかずにただボーッとしていた。
	　いきなりボスンッと音がし、驚いて正面を向くと、怒ったような顔の慧が座っていた。
	「……さ……とし……君」
	　喋っていなかたたからか、うまく声がでなくて喉に引っかかるようなしゃがれた声になってしまう。
	「おまえ、何してんだよ」
	　久しぶりに聞いた慧の声は、いつも通り無愛想なもので、たった一週間話してないだけなのに、懐かしくて涙が出そうになる。
	「お夕飯を……」
	　慧は、麻衣子の目の前に置いてある食べ掛けのサラダの皿を見て、フンッと鼻を鳴らす。
	「俺も食う」
	　慧は煮込みハンバーグセットとビールを頼み、ビールがくると乾杯もせずにグビッと喉を鳴らして飲む。料理がくる前に一杯飲みきり、お代わりを頼むと料理と一緒にきた。
	　ガツガツ食べる様子は、何も悩みなどないようで、食が進まない麻衣子からしたら、見ているだけで胸焼けがしそうだった。
	「食うか？ 」
	　半分程食べたところで、麻衣子をチラリと見上げるようにして言った。麻衣子が首を横に振ると、それ以上勧めることもなく完食してしまう。麻衣子と顔を合わせなかった一ヶ月も、慧の食欲は落ちることがなかったらしい。
	「おまえ、それしか食べないのか？ 」
	「うん、ちょっと胃の調子が悪いのかな……食欲なくて」
	　久しぶりの会話だというのに、慧の態度は相変わらずだ。なぜ、麻衣子がここにいたかも聞かず、待ち合わせでもしていたかのように食事をし、たいした会話もせずに目の前に座っている。
	「慧君は、食事をしにきたの？ 」
	　麻衣子が仕事をしてから、平日に夕飯を作れたことがなかったから、慧はちょくちょくここに食べに来ているのかもしれない。慧に顔を合わせないようにするには、チョイスする場所を間違えたかもしれないと、麻衣子は少し後悔していた。
	「いや、別に……」
	　別に？
	　食事じゃなく、ファミリーレストランになんて、何しにきたのだろう？ まさか、飲みに来たとか？
	　麻衣子が怪訝そうに慧を見つめ、その麻衣子の青白い顔色を見て慧は不機嫌な顔をより険しくさせた。
	 　★★★
	　六時ちょい前に大学を出た慧は、佳奈のうっとおしい追撃を振り切り、恭子の部屋へ訪れることもなく、家に帰るためのバスに乗っていた。
	　恭子は今日も淡いグロスでテカテカの唇で講義していたが、慧はあえて見ないようにしていた。
	　麻衣子に話してから、一度も恭子と二人きりになることはなく、数回の呼び出しも無視していた。
	　あの日から、何かが慧の中で変わってしまったようで、麻衣子に話した時はまだ恭子に対する執着のようなもので頭がいっぱいだったが、寝室を移り、自分の時間が増えることにより、冷静に考える時間が増えた。
	　恭子は最初から父親の代わりに……と言っていた訳で、勝手に自分の中で恭子の甘い囁きを自分へ向けてのものだと思い違いしていたのだ。それに勝手にショックを受けて、麻衣子に意味不明な(浮気の)告白をしてしまい、家庭内別居状態の今に至る訳だ。
	　たかだかキスが上手いだけで、のめり込んでしまった(慧的にはあれが恋愛だったと認めたくはなく、失恋したことで気持ちが覚めたことには気がついていない)自分の幼稚さに、ほとほと呆れていた。まるで熱病のように、熱するのも早ければ、覚めるのも早かった。
	　つまるところ、麻衣子に話したことにより、ツキモノが落ちたように、慧の中の恭子に対する恋愛熱はストンと覚めて、何で自分はあんなにのめり込んでいたをんだ？ と、客観的に自分を見れるようになっていた。
	　そんな慧が、麻衣子といまだに家庭内別居状態を続けているのは、麻衣子に対する気まずさと、謝るタイミングを逸してしまったからである。
	　いつもならバスの中で携帯ゲームをいじっている慧が、珍しくバスの窓の外を見ていた。次が下りる停留所だというのもあったのだが、なんとなくゲームをする気分ではなかったからで、慧の視線が麻衣子を捕らえたのは、本当に偶然と、慧の動体視力がいいからであった。
	　あいつ、仕事じゃねぇのか？
	　いつも仕事で最終ギリギリで帰ってくる麻衣子が、こんな時間に家の近くのファミリーレストランにいる筈がない。……そう思うものの、麻衣子を見間違える訳もなく、慧はバスを下り、マンションに向かって歩きながらも、窓際に座っていた麻衣子の横顔を思い返していた。
	　マンションについて、しばらくソファーに座って麻衣子を待ったが、帰ってくる気配がなく、慧はとりあえず電話をかけてみる。仕事中もサイレントにしているだけで、麻衣子はスマホの電源を切ることはないのだが、電話はつながらずにすぐに留守電になった。
	　慧は留守電を残すことなく電話を切り、イライラしたようにコートを着てマンションから飛び出した。
	　公園を突っ切り、バス停を越えてバス通りを走る。さっき麻衣子を見かけたファミリーレストランにすぐつき、窓の外から麻衣子を確認した。
	　やはり、間違うことなく麻衣子だった。
	　慧は悩むことなく店のドアを開け、待っている家族連れに目をくれることなく麻衣子の座っている窓際の席を目指す。
	　目の前に立ってみたが、麻衣子の視線は慧に向くことがない。
	　わざと音をたてて麻衣子の目の前に座り、やっと麻衣子の瞳は慧を映した。
	「……さ……とし……君」
	「おまえ、何してんだよ」
	「お夕飯を……」
	「俺も食う」
	　メニューに視線を移したのは、動揺を隠すためだった。痩せ細った麻衣子に……正直驚いた。たった一週間で、顔が一回り小さくなったように見えたし、いつもは化粧で大きく見せている目が、本当に大きく見えた。
	　カップを持つ手首も、あんなに細かったか？
	　適当に注文し、とりあえず先にきたビールをあおる。冷たい喉ごしに、頭がシャッキリする。
	　食事をしながら、二～三会話したが、慧は麻衣子の青白い不健康な顔色が気になってしょうがなかった。
	「おまえ、病院行ったか？ 」
	「病院？ 何で？ 」
	「胃の調子が悪いんだろ？ 病院行って薬もらえよ。顔色も悪いし、えらくやつれたじゃんか」
	「薬は……いいよ。飲みたくないから」
	　行くなら心療内科だろうし、原因は目の前にいる慧なんだが、麻衣子が自分が原因でそこまでまいっているとは思いもしない慧は、違う理由がふと頭に浮かぶ。
	　もしかして……悪阻か？
	　食事がとれないくらい気持ちが悪いのに、薬を飲みたくないって、そういうことか？
	　部屋を別にしたのも、安静のためだったとか？
	　安定期に入るまで、SEXは控えた方がいいって言うしな。
	「帰るぞ」
	「え？ 」
	　慧は、凄い勢いで残りのご飯をかきこむと、伝票を持って立ち上がった。麻衣子のカバンを肩にかけ、さっさとレジに向かう。
	　とにかく家で休ませないと！
	　慧の勘違いは慧の中では確信に変化し、すでに頭のどこにも恭子の存在はなく、麻衣子の身体のことで頭がいっぱいになっていた。
	　慧を知っている人間ならば、多分誰も信じられないだろうが、慧はまだいない自分の子供に対して、想像以上の愛情を感じていた。





第185話 仲直り


	 	「寝ろ！ 」
	　マンションに帰ってきた慧は、有無を言わさず麻衣子を寝室に連れてくると、手早くスーツを脱がせて部屋着を着せる。
	「あ……あの？ 」
	「具合悪いんだろ？ 」
	「具合が悪い訳じゃ……」
	　精神的な問題で胃悪くなり食事がとれないだけなのだが……。
	　慧のせいで。
	　麻衣子は言われたままにベッドに横になったものの、具合が悪い訳じゃないから寝ろと言われても困る。
	「おまえ一人の身体じゃないんだから」
	「は？ 」
	　慧は麻衣子に布団をかけ、自分はベッドの上にあぐらをかく。
	　麻衣子のおなかの辺りをさすり、大丈夫大丈夫とつぶやく慧を、麻衣子は気味悪そうに見上げる。
	「あのさ……」
	「俺が悪かった」
	「え？ 」
	「あれから先生とは二人で会ってないから。なんか、もうどうでもいいっていうか、親父の代わりみたいに言われて頭にきただけっていうか、よくわかんねぇけど、あの時の俺……おかしかったな。ごめん」
	　慧があぐらをかいたまま頭を下げ、麻衣子はポカンとそんな慧を眺めた。
	　ごめん？
	　それは……浮気はもう終わったということだろうか？
	　麻衣子の頬を涙がつたう。
	「おまっ！ 何泣いてんだよ？！」
	　慧が麻衣子の頬を手の甲でゴシゴシ拭う。
	　やはり、妊娠初期で精神的に不安定なんだろう……と、勝手に納得した慧は、麻衣子を起き上がらせて、抱き締めて背中をポンポンと撫でる。
	　これは慧だろうか？
	　いや、もちろん姿形は慧そのものだし、慧に間違いはないのだが、今までの彼ならばこんなこと照れくさくてしないだろう。
	　泣いている麻衣子を抱き締めてあやすなど……。
	　ほっぺたをつねって、泣くんじゃねぇよ！ くらい言いそうなものだが。
	「なんか食べたい物とか、飲みたい物はねぇか？ 」
	「……ないけど、慧君、どうしたの？ 」
	「どうもしねぇよ。いや、まあ、反省はしたな。うん、物凄く反省してる。ごめんなさい。許してください、お願いします」
	 「あの人のことは……もういいの？ 」
	　慧のトレーナーをつかんで、麻衣子はそっと慧の胸に額をつける。
	「ああ。全く、さっぱり、未練はねぇよ」
	「……そう」
	　麻衣子は大きく息を吸い込み、フウッと音をたてて息を吐き出した。
	「……ウッ！！ てめぇ、何しやがる？！ 」
	　慧が麻衣子の背中に回していた腕を弛め、ベッドに手をついてうめいた。麻衣子の拳が慧の鳩尾にめり込んでいたのだ。
	「これで許してあげる」
	「まじか……」
	　思った以上に綺麗に入ったパンチに、慧はイテェッとつぶやいて麻衣子ごとベッドに倒れた。
	　重くはなかったが、慧に押さえ込まれる形になったため、麻衣子は慧の頭をよしよしと撫でる。
	「おまえって、懐が深いよな……」
	「今回だけよ」
	「ああ……いい女だよな」
	　慧の低い声が耳元をくすぐり、麻衣子は自然と目をつぶる。
	　久しぶりのキスは、軽く触れただけだったが、しっとりと吸い付くようで、一ヶ月の空白を埋めるものだった。
	　久しぶりのSEXに移行するのかと思いきや、慧は愛しそうに麻衣子の頭や顔を撫でると、麻衣子の身体に体重がかからないように気を付けながら起き上がった。
	「テスト勉強があるから先に寝てろよ」
	　麻衣子に布団をかけ、再度キスをすると慧君は寝室を出て行った。
	　部屋に一人になり、麻衣子は天井をジッと見上げる。
	　さっきまでの最悪で陰鬱な気分はもうなかった。
	　今日はよく眠れそうだ……。
	　すでにうつらうつらしている麻衣子だったが、スマホの充電をしておかないとと思い出し、ベッドの脇に投げ出されたままのカバンからスマホを取り出し、電源を入れた。
	　スマホを見ると、ラインに着信が沢山入っている。
	　何だろう？ と開くと、全て佳奈からのもので、会って話そうとか、自分も慧の彼女だみたいなことが書いてあった。
	　正直、内容も回数も気持ち悪かった。
	　慧と浮気相手の教授の写真や、何かやらかしているんだろうなと想像できる音声の入った動画(映っているのはドアだけだが)、慧と佳奈が寄り添っての自撮りした写真などまで、多数送りつけられていた。
	「何がしたいの、この子……」
	　同じ立場として麻衣子の気持ちを理解できるのは自分だけだ……みたいな寄り添うような文章が書いてあったが、麻衣子の気持ちを煽り、慧の浮気を暴露するような内容で、もし慧とやり直せていない状態で見たら、きっと家を出ていたかもしれない。
	　何よりも、自分も慧の彼女になったんだと言って二人の写メまで送ってきており、自分と麻衣子は恭子先生の二番手であり、慰め合わないか……って、本当に意味がわからない。
	　読んでいるうちに、さらに新しいものが届く。
	　佳奈：慧が謝ったとしても、口だけだから。信じたらダメ。恭子先生が慧のこと手放す訳ないし、彼女の色香に惑わない男なんかいない
	　……って？
	　偶然？ 想像？
	　まさか、慧が麻衣子に謝ったことを佳奈に報告した訳じゃないだろう……と思いながら、麻衣子はスマホを持って寝室を出た。
	　すっかり眠気は覚めてしまい、慧の勉強部屋の前に立つ。
	　ノックをしようか迷っていると、内側からドアが開いた。
	「どうした？ 」
	「あの、ちょっといい？ 」
	　慧とリビングにくると、麻衣子は慧にはコーヒー、自分にはココアを入れてソファーに座った。
	「あのね、実はさっきからラインが止まらなくて、それで電源切ってたんだけど」
	「なんだ？ 迷惑メールみたいなのかよ？ 」
	「相手はわかってる……というか、慧君の大学の子」
	　麻衣子が知ってる慧の大学の同級生と言えば、佳奈と凛花だけで、麻衣子とラインを交換したのは佳奈だけであった。
	「ちょっと貸せ」
	　麻衣子が素直にスマホを差し出すと、ちょうどラインが届いた音が鳴った。
	　佳奈：慧君の言葉なんか信じたらダメ。何回も大学でＨなことしてるんだから。きっと、これからだってわからないと思ってするに決まってる
	「何だよ、これ？！ 」
	「慧君、私に今日謝るつもりだったの？ 彼女に相談とかした？ なんか、西条さんも慧君の彼女だとか言ってるんだけど」
	「おまえと話しはしなきゃとは思ってたけど、別に今日って決めてた訳じゃねぇよ。ってか、あいつに相談なんかすっかよ。どっちかっていうと、脅迫されてたんだし」
	「脅迫？！ 」
	　恭子とのことをネタに脅され、キスを迫られたこと、勝手にカップルだと言いふらされていることを告げた。
	「あいつ！ これをおまえに見せてもいいのか？ って脅かしたくせに、ちゃっかり送ってるんじゃねぇか？！ 」
	　慧はイライラと画面を睨み付けると、文章を打ち出した。
	「ちょっと慧君、勝手に……」
	　麻衣子：てめえ、ふざけんな！ 俺のことを語るな！ 二度と麻衣子にライン送るんじゃねぇ！
	　佳奈：慧？
	　麻衣子：はあ？ おまえに呼び捨てにされたくねぇんだけど？ あと、いつ俺がおまえと付き合ったよ？！ おまえに脅されてキスされただけだろ？ もう、麻衣子にあの動画送ったんなら、おまえの言うこときく意味がねぇんだよ。こっちのことまで首突っ込んでくんな！ このブス！！
	「慧君、女の子にブスはダメ」
	「いいんだよ！ こいつは性格も不細工なんだから！ あいつにつきまとわれてる俺の気にもなれ」
	「それは自業自得……」
	　つけ入れられる隙を作ったのは慧自身だし、その点においては御愁傷様……としか言いようがない。
	　慧もそれは自分のことながら同意見なのか、それ以上掘り下げることはせず、佳奈のラインの文章を読んで首をかしげた。
	　慧と麻衣子が家に帰るまでは、慧の浮気の暴露やその他諸々の内容であるのに、家に帰った後くらいから慧に騙されるな。謝ってるのは口だけだ……みたいな内容にシフトしている。
	　まるで、麻衣子と慧が仲直りしたのを見ていたかのように……。
	　そこで、ふと思い出す。
	　明け方まで麻衣子とSEXした日の朝などに、寝不足は良くないわよと、佳奈に言われることが多かったような……。
	　その他にも、麻衣子とベッドで話したような内容を話してきたり、何よりあの夏の偶然！
	　旅行先がかぶるとか普通ないだろ？
	　まるで、自分達の生活を盗み見ているんじゃないかって……、まさか……な？
	　慧の中で生まれた疑惑は、どんどん大きくなっていき、ほとんど確証に近くなっていた。





第186話 道場にて


	 	「ちょっといいか？ 」
	　佳奈がトイレに立った隙に、慧は凛花に声をかけて、外に出るように促した。
	　凛花は驚いたように慧を見上げたが、すぐに嬉しさを隠すように、わざとらしくツンケンとした態度をとる。
	「何かしら？ 別に少しくらいなら時間とってもいいけど」
	「いいから早くこい！ 」
	　慧はイライラしたように凛花を睨み付け、勝手に教室から出て行ってしまう。
	　凛花は慌てて上着を着て後を追いかけ、廊下を曲がっていく慧に追い付いて慧の腕をつかんだ。
	「ちょっと、待ってよ？ どこに行くの？ 」
	「どこ……、どっか話せるとこ」
	「何よ！ 決まってないの？ 」
	「どこだっていいんだよ。聞きたいことがあるだけだから」
	　凛花はふーんとつぶやくと、慧の腕に胸を押し付けるように腕をからめてきた。
	「なら、いいとこがある」
	　凛花に引っ張られてついた場所は、部室のある棟の地下で、道場などもあった。同じ並びに茶道部の部室もあるから、知らない場所ではなかったが、道場に入るのは初めてだった。
	　畳の匂いと、汗の匂い、女子が多いせいか制汗剤の匂いなども混じって独特の臭いがしている。
	「勝手に入っていいのかよ？ 」
	「いいのよ。私、テニス部の他に柔道部のマネージャーしてるから」
	「マジか？ 」
	「オママゴトみたいな部活だから、ほとんど活動してないけどね」
	「おまえ、それを先に教えろよ！
	　したら茶道部になんか入らなかったのに 」
	「はあ？ 」
	　運動部でも活動していない部活があるのなら、断然そっちに入部したのに……と、部活をやる気のない慧は、ブツブツ文句を言う。
	　茶道部は何気に活動しており、秋には茶会なんてものにも出させられたのだ。そのための練習をしないとと、夏合宿をサボった慧はみっちり部活に参加させられた。
	　恭子とのこともあって、部活を辞めることができなくなっていた慧は、嫌々ながら毎週部活に顔を出していたのだ。
	「とにかくほら、ドア閉めてよ」
	　凛花に急かされるように道場の中に入り、扉を閉める。凛花が電気をつけると、道場の壁は鏡張りになっており、二人の姿が鏡に映った。
	「やっと、佳奈なんかに手を出したのが間違いだったって気がついたの？ 」
	「手なんか出してねぇし！ 」
	「あら、そうなの？ あんなに綺麗な彼女がいるから、真逆なタイプに惹かれたのかと思ったわ」
	「よけいあり得ないだろ」
	　凛花は、慧の腕をツンツン突っつく。
	「で、何が聞きたいの？ 私のスリーサイズ？ 」
	「興味ない」
	　一刀両断の慧に、凛花は力なく笑う。
	「ぶれないわね、松田君は」
	「……ぶれぶれだよ。それはいいんだけどよ、おまえ佳奈とは仲がいいだろ？ 」
	「まあ、仲がいいっていうか、あの子が勝手に回りチョロチョロしてるだけだけど」
	「引っ越し手伝いにきてくれた時にさ、あいつ……なんか変なことしてなかった？ 」
	「変なことって？ たとえばこんな？ 」
	　凛花の手が慧の下半身に伸びてきそうになり、慧はめんどくさいくさそうに凛花の手を叩き落とした。
	「はい、はい、そういううざいことしない。俺、真面目に聞いてんだけど」
	「私も真面目なんだけど……」
	　へこたれない凛花は、慧の胸に手をそわせる。
	「なんか、仕掛けてなかった？ うちの寝室に」
	「仕掛ける？ 何？ 何か見つかったの？ 盗聴器とか？ 」
	「いや、なんとなくうちの会話が駄々漏れしてる気がして」
	「寝室って……、あの子ずいぶんムッツリなのね」
	「そういう目的じゃねぇだろうけど、おまえらが片付けてたの寝室だよな」
	「そうねぇ。私は気がつかなかったけど、あの子ならやりかねないかも」
	「その根拠は？ 」
	　凛花はウーンと首を傾けると、可愛らしく上目遣いをするが、慧には響くことはない。
	　凛花は伸びない慧の鼻の下を見て、フンッと鼻を鳴らす。
	「あの子、無線が趣味なんだって。盗聴されてるの探したりとかもして、見ず知らずの他人の私生活覗き見してるみたい」
	「無線……」
	　盗聴器、仕掛けられてる可能性大ってことか。でも、無線ってそんなに電波飛ぶもんなんだろうか？
	「ね、そんなことより……」
	　凛花は慧にぴったりとくっつき、あからさまに目を閉じ顎を上げてキス顔を近づけてくる。
	　慧はうんざりしたように凛花の肩をつかみ、おもいきり引き離す。
	「悪いけど、まじで興味ないから」
	「ずるい！ 佳奈とはしたくせに！！ あの子、自慢げに話してたんだから。私の何があの子に劣るっていうのよ？！ 」
	　凛花は腰に両手を当てて、ふんぞり返るようにして大声を出した。
	「何も」
	　全てにおいて、佳奈と比べて劣るところなどないだろう。それは事実だし、比べる元が悪すぎる。
	「じゃあ？！ 」
	「あれは脅されただけ。おまえさ、何で俺にこだわる訳？ あいつと違って、いくらだって男はいるだろ？ 」
	　凛花は視線を泳がせ、咳払いを一つした。
	「そりゃね。遊びでも本気でも、いくらだって男はいるわよ。でも……あれよ……、松田君くらい立派なモノ持っている男はいないって言うか……、身体が……局所が超タイプっていうか、見たことないけど、今まで私の勘って外れたことないし」
	　チラッチラッと慧の下半身に視線を向けつつ、ハアッとため息をつく。
	「わかりやすくていいけどさ。五年前ならいくらでも相手してやったんだろうけど、今はちょっと無理だな。柔道部なら、俺並みの奴もいんだろ？ 」
	「身体の大きさと、あそこの大きさは比例してないの。残念ながら……」
	「まじで潔い奴だな」
	　下半身ネタを、恥ずかしがることなくため息まじりで話す凛花を、慧はある意味感心してしまう。
	　男の価値を下半身で判断しているらしい凛花は、理想の下半身を探して今まで男漁りをしていたが、なかなか理想のモノに辿り着けずにいた。
	　それがこんなに近くに理想に近そうな物体があろうとは？！
	「一回でいいから、お願い！ 松田君は座ってるだけでもいいから」
	　凛花は手を合わせ、頭を下げる。
	「おまえって、実は男らしいよな。いいよ……って言いたいとこだけど、本当に悪いな。もう二度と麻衣子を裏切らないって決めたんだ……なるべく」
	　語尾にボソッとなるべくとつけるあたり、凛花と違って男らしくない慧である。まあ、何事も絶対はない……ということだろうか？
	　凛花には聞こえていなかったようなので、セーフではあったが。
	「……そう。わかったわ、今は諦める。諦めるから、最後にちょっと……触るくらい……」
	　諦めると言うわりには、視線は慧の股関に釘付けで、すでにその強い(恥ずかしい)執着を隠そうともせず、にじり寄ってきた。
	　可愛らしい顔も、変態にしか見えなくなってくる。
	　佳奈にせよ、凛花にせよ、慧に執着する女はアクが強いのが多い。
	　一種の変態？
	　盗聴する女に、男のイチモツにこだわる女、初恋の男とのキスを夢みるあまりにキスだけに執着する女……。
	　そういや、前の大学でも犯罪スレスレのストーカー女にまとわりつかれたな。
	　などと、くだらないことを思い出しているうちに、凛花の手は慧の股関にのびてきて……。
	　一ヶ月以上ご無沙汰の慧は、理性が勝てる筈もなく、思わず触るだけなら……と意思がもげそうになりながらも、なんとか踏ん張って凛花の手をブロックする。
	　その時、ガラリッ！ と扉が開き、腕組みして仁王立ちの佳奈が、それこそ般若のような形相で立っていた。
	「凛花ちゃん！！ 慧は私の彼氏なんだから手を出さないで！ 」
	　凛花は、すました顔で慧にピタッと寄り添うと、佳奈を小馬鹿にしたように薄ら笑いを浮かべる。
	「あら、松田君はあんたとなんか付き合ってないってよ」
	「私達はキスだって！ 」
	　そういう佳奈の目の前で、凛花も素早く慧にキスをする。
	「じゃあ、これで私も慧の彼女って訳だ」
	「おまえね……」
	　佳奈は顔を真っ赤にさせ、蛇のような目で凛花を睨み付ける。
	　慧はもう知らんとばかりに、二人から目をそらした。
	「三人目？ 慧、彼女何人作るつもりよ？ 」
	　凛花はウケるッ！ と手を叩いて笑ったが、慧にしたら、あまり楽しい状況ではない。
	「あ……あんたなんか四人目なんだから！ 」
	　身体を震わせての絶叫に、凛花は高らかに笑った。
	「四人目？ けっこうじゃない？四人目だろうが、一番になればいいだけでしょ。……せめて二番とか」
	　強気に出た凛花が少し言い淀んだのは、麻衣子のことを思い出したせいかもしれない。
	「二番も三番もいらねぇよ。俺はもうすぐ父親になるんだから、余計な面倒起こすな！！ 」
	「「父親？！ 」」
	　佳奈と凛花の声がハモる。
	　慧の勘違いはいまだ正されてはいなかった。





第187話 佳奈と凛花の思惑


	 	「父親って……松田君、パパになるって、あんた知ってたの？ 」
	　慧が出て行った道場に残された二人は、畳に座り込みながら、ただただ放心状態だった。
	　お互いに慧と付き合いたいだけで、不倫がしたい訳じゃない。まだ付き合っているだけなら略奪もありだが、結婚して家族があるとなれば話しは別だ。
	「そんなこと……」
	　佳奈は慧のベッド事情は熟知していたし、その時の会話などは聞き漏らさないように録音までしていたが、妊娠を告げるような会話などはなかったはずだ。
	　それどころか、三日前に二人は仲直りしたらしいが、一ヶ月は会話はなかったし、寝室も別にしていた筈で、妊娠など……。
	　ちなみに、慧との会話で麻衣子の生理周期まで把握している佳奈は、指をおって数える。
	　麻衣子の生理周期は完璧で、きっちり二十九日周期だ。今まで一日もずれていない。もし、麻衣子が妊娠しているとすれば、十月の二十九日か三十日あたりにSEXしていないといけないのだが、その近辺は文化祭で忙しく、家にすら帰らず泊まりで大学にいた筈だ。
	　佳奈はニンマリ笑う。
	「もし妊娠してるとして、それって慧の子供じゃないわ」
	「何でよ？ 」
	「慧は一ヶ月、彼女と喧嘩してたのよ。しかも、その前の排卵日付近は慧は文化祭で家に帰ってないの」
	　凛花は怖い物を見るようにゾッとした視線を佳奈に送る。
	「あんた、なんで彼女の排卵日まで把握してんのよ？！ 気味悪いったらないわね」
	もう、盗聴してます！ と断言しているようなものよね……と思いながら、関わりたくないという気持ちから指摘はしなかった。
	「その前の月は生理きてたみたいだから、もしできたのなら、100%慧の子供じゃないのよ！ 」
	　拳を握り力説する佳奈は、目が爛々と輝いていた。
	　そして、麻衣子の生理周期については佳奈は全くもって正しいことを言っており、もし本当に麻衣子のおなかに子供がいるとしたら、確かに慧の子供ではあり得ないのだが……、いないのだから……問題は何もなかったりする。
	「それが本当なら、松田君に教えてあげないとじゃない？ 」
	　佳奈に対抗して慧を名前で呼んでみたものの、すっかり佳奈の毒気に当てられて元の呼び方に戻っていた。凛花が立ち上がって慧を追おうとすると、佳奈ががっちりとその腕をつかんだ。
	「ダメよ！ 」
	「何で？ だって、彼の子供じゃないんでしょう？ あんたが断言したのよ」
	「そうよ、その通りだわ」
	　今まで凛花の回りでオドオドしていた佳奈はすでになく、目付きは据わり、ふてぶてしい笑みさえ浮かべていた。まるで、こんなこともわからないの？ ……とでも言うような明らかに上から目線の表情に、凛花は正直カチンとくる。
	「離しなさいよ！ 洋服にシワがよるでしょ」
	「だって、凛花ちゃんに余計な口出ししてほしくないんだもん」
	「余計って……」
	　凛花は無理やり佳奈の手を振り払うと、わざとらしく洋服のシワを伸ばすようにはらった。
	「第一、凛花ちゃんが彼女のお腹の中の子供が慧の子供じゃないなんて言っても、なんの根拠もないだろうって一笑されるだけじゃない」
	「そりゃ……まあ……、そうかもしれないけど。あんたの話しを出せば！ 」
	「私は否定するわよ。何のことか分からないって言い張るわ」
	「何でよ……？ 」
	　慧に麻衣子と結婚でもされたら、それこそ自分の出番が回ってくることは一生なくなるのだ。麻衣子の不貞を証明できれば、二人は別れるだろうし、そうすれば次点で繰り上がり……なんてことも十分あり得る話しで……。
	　無論、その際の繰り上がりは自分だと疑わない凛花は、何がなんでもその話しを慧にしなければ！ と、イライラした面持ちで佳奈を睨み付けた。いつもなら、キョドってすぐに折れる佳奈が、今回ばかりは凛花のキツイ視線を真っ向から受け止める。
	　すでに午後の講義が始まった時間であるが、二人は気にせず睨み合っていた。
	　最初に折れたのは……凛花だった。
	「わかったわよ。でも、理由を教えて。あんた、松田君が騙されて結婚しちゃってもかまわないって言うの？ まさか、二号狙いだったりする訳？ 」
	　佳奈は小馬鹿にしたように鼻を鳴らした。
	「別に、ずっと言わない訳じゃないわ。まだ早いって言ってるの」
	「早いっていつならいいのよ？ 」
	「そうね……せめてあと二ヶ月……二ヶ月半かしら」
	「何でよ？ 」
	　佳奈はニタァッと笑う。
	「妊娠二十二週を過ぎると、堕胎できなくなるから」
	「は？ 」
	「やあねえ、もし赤ちゃん堕ろされたりして、何もない状態になったら、ヨリを戻しちゃうかもしれないじゃない」
	「……」
	「今、二ヶ月弱のはずだから、あと二ヶ月半たてば人工中絶はできなくなるでしょ？ だから、それを待ってから話すの。きっと、慧傷つくわ。そこに優しい手を差しのべれば、きっと慧もすがり付いてくるはずよ。まさか、浮気相手の子供を一緒に育てようとは思わない筈だし、そうすれば完璧にあの女を慧の前から抹消できるわ！ 」
	　楽しそうに話す佳奈を、凛花は心底怖いと思った。
	　そして、もしこれから先、佳奈の言う通り慧の一番が空いたとして、この女と男を取り合うのは心底嫌だと思った。全くもって負ける気はしないが、ねちっこく付きまとわれるのかと思うとゾッとする。
	　慧のアレは、非常に心惹かれるし、諦めるには惜し過ぎるが、見た目では麻衣子に敵わず、執念では佳奈に完敗だ。
	　それを悟った凛花は、今度こそ慧を諦める覚悟を決めた。
	　目の前をブラブラ( ？ )されたら目の毒だが、本当の毒は今目の前にいるこの女だろうから。
	「あんたの好きにすればいいわ。私はノータッチにするから」
	「本当？！ 」
	　佳奈は珍しく明るい笑顔を作り、佳奈の両手をつかんだ。
	「本当よ！ 本当だから離して！松田君には劣るけど、この間良さげな男（こ）と合コンで知り合ったし、あんたみたいに松田君に拘る必要もないから」
	　最後のは強がりだったが、これ以上佳奈と同じ男を取り合うのは気味が悪すぎた。
	「ああ！ やっぱり凛花ちゃんは一番の友達だわ！ 私のために慧のこと譲ってくれるのね？！ 」
	　凛花は鳥肌がたった腕をさすりながら、あんたと親友になったことなんか一度もないわよ！ ……と、心の中で叫ぶ。それを言わないのは、触らぬ神になんとやら……である。
	「まあ、好きにしなさいよ。その代わり、私はもう二度と関わらないから。あんたも、二度と私の回りをウロチョロしないで」
	「恋愛が関わると、友情は脆いものなのね……」
	　佳奈は寂しそうにつぶやいたが、勝手に一人の男を取り合った勝者のような口振りに、凛花は心底呆れる。
	「そ……そうね、あんたとの友情(元からそんなもんないけど！ )は脆く儚く散ったと思ってちょうだい。じゃあ、私は行くわ。……それにしても、あんた何で私達と松田君がここにいるって思ったの？」
	　道場を出ようとし、凛花は扉にかけた手を止めて振り返った。
	「あらだって、今までも凛花ちゃん、ここに男性連れ込んで色々してたじゃない。校舎裏は今の時期寒いし、何かするつもりなら道場だろうなって」
	　含み笑いをしながら言う佳奈から、凛花はゾッとしながら視線を反らした。色々というのは、今まで気になる男のナニをここで……してたのを、佳奈にバレていたということで、もしかしたら覗かれていたかもしれないと思うと、気色悪くて吐き気さえした。
	「マジで、私にはもう関わらないで！ 」
	　凛花は、佳奈との関係を絶つ意味を含めて、力いっぱい扉を閉めた。この際、鍵まで閉めてしまいたいくらいの勢いだったが、さすがにそこまではせずに、足早に部室が並ぶ廊下を靴音を響かせて歩いた。





第188話 愛理との会話


	 	「オッ？！ 何か顔色いいな」
	　廊下ですれ違いざまに、忠太郎が麻衣子の肩を叩いて言った。
	「はい。どうもご迷惑をおかけいたしました」
	　麻衣子も立ち止まり、深々と頭を下げた。
	　慧と仲直りしてから一週間、体重の増減には注意しつつ、栄養をしっかりとり、運動してメリハリボディを維持した麻衣子は、モデル並みのウエストの細さに、豊かなバストと引き締まったヒップと、今まで以上に女性なら理想の体型、男性なら生唾を飲み込むような体型に仕上がっていた。
	「いや、いい。今の冴木なら健康的だし、問題ない」
	「でも、もしかしたら、少しですけどアンダーが減ったかもですが……。サイズは変わらないように注意してはいたんですけど」
	「大丈夫だ。調整可能な範囲内だし、カップが変わってなさそうだから。そうだ、愛理が心配してたぞ」
	「愛理さんが？ 」
	　慧の浮気がバレてから、麻衣子は誰とも会う気も起こらず、食事もとれる状態ではなかったため、愛理からの連絡も、適当な理由をつけて会わずにいた。そんな麻衣子を気づかってか、ここ十日ばかりは連絡もきていなかった。
	「ああ、俺と会ってても、麻衣子さんは元気か？ 仕事で無理をさせてないか？ ってうるさくてな。だから、先週は仕事早帰りさせたんだが……」
	　なるほど、愛理さんの進言があっての早帰りだった訳か。
	　仕事で忙しい忠太郎の目に止まるくらい酷い状態だったのか……と思っていたが、愛理からの一押しがあったのなら納得だ。
	　心配かけてしまい、申し訳ない気持ちになる。
	「後で連絡してみます」
	「そうだな……今上にきてるから、ちょっと顔をだしてやってくれ。お茶でもしてこい」
	　回りをキョロキョロ見て、人がいないのを確認してから忠太郎は屋上を指差す。自販機でホットのミルクティを二つ買い、麻衣子に渡した。
	「愛理に差し入れてくれ。社長命令だ」
	　社長のお許しを得てのサボりになるのだから、麻衣子は素直に忠太郎の言うように屋上への階段を上がる。
	　屋上へ出ると、洗濯物がバタバタてはためいていた。風はかなり冷たいが、この風ならば今日中に乾くだろう。それにしても……寒い！！
	　麻衣子がプレハブの扉をノックすると、中から返事がありドアが開いた。
	　紺色の割烹着のような物を着た愛理が、髪の毛を二つ結び(ツインテール……ではない)で出てきた。
	「麻衣子さん！ 」
	　パッと笑顔になる愛理は、なんとも愛らしい。なんか、子供になつかれたみたいで、ホノボノとした気分になる。
	　もちろん、愛理の方が年上だし、可愛いとか失礼かもしれないが、この雰囲気に癒される。
	「社長が、愛理さんに顔を見せにいっていいと言ってくれまして。これ、社長からです」
	「私、ここの会社のミルクティ好きなんです。どうぞ、まだ掃除の途中で汚れてますけど」
	「お邪魔します」
	　愛理はローテーブルの前にクッションを置いてくれ、麻衣子にどうぞと促す。自分も前に座り、缶を両手で持って温かいですねとニッコリ微笑む。
	「ご心配をおかけしたみたいで、もう大丈夫ですから」
	「彼氏さんと仲直りできました？」
	　愛理には、慧の浮気について詳しいことは話しておらず、しばらくSEXしていない……という相談をしたのが最後になっていた。
	　麻衣子は微妙な笑顔を浮かべる。
	　慧の浮気はおさまり、何故か今は麻衣子が寝ていた和室で二人で寝ているのだが……。あの相談のことを言っているのなら、本当によく分からないのだが、いまだに継続中なのだ。
	　慧は毎晩麻衣子と並んで寝ているが、手を出すことなく安眠している。布団を二組敷き、これ以上ないというくらい健全な夜を過ごしていた。
	　あんなに毎日、何回も、会話をするようにSEXしていたというのに、いきなりのSEXレスになってしまったのだ。
	　かといって、冷え冷えしたような関係か……と言われると、気持ち悪いくらいに慧が優しいのだ。買い物についてきて荷物持ちをしてくれたり、毎日の布団の上げ下ろしをしてくれたりなど。
	　最初は浮気をしたことへの罪悪感からなのかと思ったが、どうもそんな感じもなく、体調はどうだ？飯は食えてるか？ など、麻衣子のことを心配してやってくれているらしい。
	　普通の男性なら当たり前なことかもしれないが、相手があの慧だから、何とも不気味というか、まるっきり他人になってしまったみたいで……。
	「まあ……なんとなく」
	「まだ何かひっかかってることがあるんですか？ 」
	　奥歯にものが挟まったような言い方の麻衣子に、愛理は心配そうに眉を寄せる。
	「ううん。なんか……彼氏が優しくなり過ぎて(※これが普通です)気持ちが悪いって言うか、なんか病人扱いされてるみたいで気になる。私、そんなに病的な感じになってるのかな？ 」
	「優しくなり過ぎって？ 」
	　ノロケになりそうで嫌だなと思いつつ、慧の最近の状況を説明する。
	　聞いている愛理は微妙な表情をしており、麻衣子は話しながら恥ずかしくなっていく。
	「……こんな感じで、慧君が優しすぎて気味が悪いの」
	「あの……」
	　愛理は躊躇いながら口を開き、一度は閉じ、そしてまた遠慮がちに口を開いた。
	「あの、それって優しすぎるんですか？普通だと思うんですけど」
	「えっ？ 」
	「私もそんなにお付き合いしたことないから、普通ってわからないんですけど……、うちのお父さんもそんな感じですし。たろさんも荷物は全部持ってくれて、歩く時はエスコートして右側歩いたり、段差があるとかこと細かに注意してきますし、一緒にいなくても遅くなったら電話してとか、飲み会のある時は基本帰りはお迎えにきてしまったり……。たまに過保護なんじゃないかと思わなくないくらいなんですが……」
	　慧はやらな過ぎだが、忠太郎はやり過ぎである。
	「そう……なんだ。でも、慧君は元が元だから。一緒に出かけるとかほぼほぼないし、歩いてる時も勝手にズンズン行っちゃうし、買い物とか自分で持たなかったし、まず家のことはやらなかったな。鼻かんだティッシュも放置するような人だから」
	　そんな人がいきなり普通レベルになれば、それは何事かと思うよと付け加える。
	「麻衣子さんのことをより大事に思うようになったとか、自分の行動を見直す出来事があったとか……。気にかけてくれるようになったことは良いことだと思います」
	「そうね。そうなんだけど……」
	　麻衣子は缶のミルクティを飲み干すと、冷たくなった缶を指先でいじりながら、この違和感はいつか消えるのだろうか？ それとも先に慧が元に戻るのか……と考え、自分は優しく気づかわれるよりも、普段通りの気負わない慧の方が楽なんだと気がつく。Ｍ気質という訳ではないのだが、してもらうよりもやってあげたいタイプらしい。
	「明日は新作下着の発表ですね。麻衣子さん、ショーに出るんですよね」
	「その予定。ウォーキングとか勉強したけど、転ばないか不安で」
	「麻衣子さんなら大丈夫ですよ。普段から歩き方綺麗ですし、私と違ってヒールも履き慣れてますもの。私も明日は見に行きますけど、彼氏さんもいらっしゃるんですか？ 」
	「実は……まだ話してないの。ほら、街に貼り出されるポスターは顔は写っていないし、ショーも業界だけのものだから、一般の人の目に触れることないし……。CMも夜中に数回流れるだけで、こっちも顔は映らないようにしてもらったから」
	「そっか、彼氏さんにしたら、自分の彼女が下着姿で人目に触れるなんて我慢できないですよね」
	「いや、まあ、慧君はそういうのあんまり気にしないかもだけどね」
	「そうなんですか？ 」
	　愛理は信じられないと言うように目をみはる。忠太郎は愛理が他の男の目に触れるだけでも嫌がるタイプだから、下着姿など論外だろう。
	「じゃあ、明日はその後のパーティーにも出る？ 」
	「うーん、たろうさんには誘われているけど、私が行っても場違いだと思うし……。たろうさんはドレスを作ってくれたんですけど」
	「社長の手作り？ 」
	　和風テイストの格好を好んで着ている忠太郎は、独特のセンスの持ち主というか、まさか和風っぽいドレスとか？
	「うん、こんなの」
	　愛理がスマホで写メを見せてくれる。
	　上品な茶色の膝丈のフンワリしたチュール地のスカートで、おなかから胸の部分は光沢のあるベルベット、肩から袖にかけては透けないタイプのレースにきり返されていた。
	「……普通に可愛い」
	「うん、可愛いよね。私じゃ似合わないんじゃないかな」
	「そんなことないわよ。そうだ、午前中におうちお邪魔していい？」
	「いいですけど……？ 」
	「髪の毛のセットとお化粧させて。そのドレスに似合うように可愛くしてあげる」
	「本当に？ 」
	「もちろん！ 」
	　化粧にかけては、地味に過ごした中・高校生時代に、いやっていうほど研究した。それに似合う髪型とか、とにかくお洒落することに憧れて、イメージトレーニングしまくっていた。
	　パッと見、地味で目立たない愛理だが、このての顔は化粧でどうとでもなる。
	　奥二重の目はくっきり二重にできるし、鼻筋を通して、ぷっくりした唇に見えるようにグロスをうまく使えば、天使のように純粋にも、小悪魔のようにエロ可愛くもできるだろう。
	　小柄というのもあるが、顔が小さく目鼻立ちのバランスはいいのだ。骨格も華奢でほっそりしている。
	　忠太郎が心配になるくらい、可愛く仕上げる自信があった。
	「じゃあ、ちょっと早いけど、朝の七時にお邪魔しますね」
	「はい。よろしくお願いいたします」
	「……ところで、さっきから気になってたんだけれど、その着ているのは割烹着？ 」
	　割烹着というより、もしかすると幼稚園児が着るスモッグの方が近いかもしれない。ただ、この大きさのを初めて見た。
	　エプロンよりは洋服を全部おおえるし、動きやすそうだし、掃除にはむいていそうに見えた。
	「これですか？ タブリエって言います。私の行っていた学校では、幼稚園児から高校生までみんな制服の上にこれを着るんです。冬はだいたいみんなこれを着て授業を受けていますね」
	　そうか、胸のところにある刺繍は校紋か。
	　その校紋は、地方出身者の麻衣子ですら見た記憶のあるお嬢様学校のものだった。
	「なんか、掃除しやすそうでいいね」
	「はい。ただ、後ろのチャックが少しあげにくいんですけどね」
	　手を後ろに回してチャックを上げる仕草をする愛理は、身体が固いのか手が後ろに回っていなかった。
	「身体固過ぎ」
	　麻衣子が笑うと、愛理も照れくさそうに微笑んだ。
	「そんなんです。私が柔軟体操をすると、だいたい笑われてしまうんです」
	「ウワッ、ちょっと見てみたい」
	　忠太郎がプレハブを覗きにくるまで、二人で柔軟をしては笑い合っていた。
	　麻衣子はバレエをやっているかのように柔らかかったし、愛理はギャグのように固かった。





第189話 盗聴器発見！


	 	　緊張したショーも、なんとか転ぶことなく終わりを迎え、関係者オンリーのパーティーが始まっていた。
	　麻衣子は地味目な濃い紫色の細身のパンツスーツを着て、フリルレースのシャツと慧の義姉の美玲から借りたゴールドの派手なアクセサリーで、甘辛にきめていた。狙った訳ではないのだが、ドレス系の女性が多い中、パンツスーツの麻衣子は逆に目立って、そのスタイルの良さを強調していた。
	　忠太郎の横にいた愛理が、麻衣子を見つけるて忠太郎の袖をひいた。忠太郎は屈んで愛理に耳を寄せると、穏やかに頷いて愛理の背中を押す。
	　途中、シャンパングラスをウェイターから二つ受け取った愛理が、小走りに麻衣子の元に来た。
	　麻衣子が施した化粧はドレスに似合っており、予想以上に可憐な少女に仕上がっていた。
	「麻衣子さん、今朝はありがとうございました」
	　愛理の髪をセットし、化粧を施した麻衣子は、化粧直しの仕方も伝授していたから、夜になった今でも化粧が崩れることなく、朝の状態がキープされていた。
	「どうです？ 社長の反応は？ 」
	「凄く可愛いって褒めてもらいました」
	　頬を赤らめて照れる愛理は、女の麻衣子が見ても守ってあげたくなる程可憐だ。
	「それは良かったです」
	　大学の友達も、仕事場の同僚もアクの強い人間が多いせいか、ごく普通の愛理に安心感のようなものを感じる。
	「彼氏さんはやはりこなかったんですね」
	「うん。今日は会社のレセプションパーティーって伝えてあるし、多分家にいるんじゃないかしら」
	「確かに、家にいらっしゃったみたいですね。私が家を出た時、模様替えでもしていらしたのかしら？ ドタバタ聞こえましたから」
	「やだ、何してたのかしら？ 」
	　模様替えなどをするという話しは聞いていないし、第一慧がそんな面倒なことを一人でやるとも思えないが。
	　その時、慧のいるマンションでは……。
	 　★★★
	　レセプションパーティーとやらで、夜まで麻衣子が帰ってこないと聞き、慧は家捜しを決行することにした。
	「さてと、ベッドでも動かして、模様替えでもするかな！ 」
	　慧はわざと大きな声で言い、ガタガタ音をさせるということをアピールした。
	　もちろん、寝室にいるのは慧だけで、麻衣子はすでにパーティーの準備とやらで出掛けてしまっている。盗聴器とやらがどんな物か見当がつかないが、テレビとかではコンセントとか、見覚えのない三個口のコンセントタップなどが怪しいらしい。
	　家に電池を替えに入れないのだから、コンセントタップが怪しいとふんでいた。何より、コンセントを外すには工具が必要だろうし、そんなことを目の前でやっていたら、明らかに怪しいし、一緒に寝室の片付けをしていた凛花が気がつく筈だ。
	　ならば差すだけのコンセントタップが怪しい。しかし、見覚えがある物かどうかと聞かれると、そんなもん記憶にあるか！！ という訳で、念には念を入れて全ての部屋のタップを回収した。
	　寝室だけは、家具の裏やベッドの下にコンセントがあるので、家具を動かさなくてならず、大きな音が鳴る可能性があるので、わざとらしい演技をしてみたのだ。
	　洋服箪笥の裏にはコンセントのみで、タップはついていなかった。
	　ベッド脇には二人のスマホを充電するのと、読書灯（ブックライト）のために三口のタップがついていた。ベッドをずらすと、足元の方にコンセントがあり、無意味なタップが一つついていた。
	　しかも、口が一つ。何の意味があるのか……って、怪しすぎるだろ。
	　ほぼこれで決定と思いながらも、慧にはこれが盗聴器かどうか判別する術がないので(分解してみても、どれが盗聴器なのかも分からないだろう)、とりあえずリビングに集めてみた。
	　寝室にあった物も含めて、全てで五つ。多いのか少ないのかわからないが、そのうちに記憶にあるのは慧の勉強部屋にあった多口のタップの物だけ。それだけは自分で買ったし、引っ越した後だったから除外するとして、残り四つ。寝室意外のは違うだろうが……、とりあえず寝室にあった二つと、それ以外と盗聴器を確定しないといけない。
	　慧はまず違うだろう二つをトイレに持ち込むと、その二つに顔を寄せた。
	「麻衣子がいないし、暇だから大学の図書館にでも行くか！ 」
	　佳奈は運命だ何だとほざいていたが、かなりの高確率で出かける場所でかち合っていた。
	　よくよく思い返すと、麻衣子との会話で出かける場所を話していたかもしれない。これを聞いていれば、図書館に佳奈が現れる筈だ。
	　次に、寝室にあった三口タップの方には大学目の前の喫茶店、一口タップの方には大学の並びにあるゲオに行くことを同じようにして吹き込んだ。
	　喫茶店にいれば、大学の入り口も、ゲオに入る人間もチェックできる。一番怪しいのは一口タップのやつだから、たぶん佳奈はゲオに現れる筈だ……とふんでいた。
	　全部まとめて袋に突っ込んで勉強部屋に投げ入れると、慧は大学近くの喫茶店へ向かう。外からパッと見てもばれないように、黒のキャップを目深にかぶり、軽い変装のつもりでメガネをコンタクトにかえていた。
	　喫茶店はそこそこ人は入っていたが、混んでいるということもなく、窓際の席をゲットできた。
	　スマホゲームをして見逃す訳にもいかず、イライラしながら窓の外に目を向ける。
	　ゲオと大学校門ばかり見ていたせいか、久しぶりにつけたコンタクトが目の中でゴロゴロして違和感が半端ない。
	「さ・と・し」
	　いきなり声をかけられて、慧は本当に驚いて椅子からずり落ちそうになった。
	　本命はゲオの筈だったのに……。
	　慧を見下ろすように佳奈が立っており、ギトギトに光ったグロスのたっぷりついた唇が、ニマーッと横に広がる。
	「やっぱり私達って運命の相手なのよ。こんな偶然、そうないわよね」
	　偶然な訳ねぇよな。ってか、あのわざとらしくついていた一つ口のタップは、トラップだったのかよ？！
	　まさかの本命があんなに目立つ場所に付けられていようとは、佳奈の図太さが表れているようで、呆れるより感心してしまう。
	「勝手に運命感じんな！ っつうか、何で横に座るんだよ。そこはせめて対面だろうが」
	「私達の間に距離なんかいらないんじゃないかしら」
	「百メートル以上必要だよ」
	　四人がけ席で真横に座られてしまったため、帰ろうにも帰れず、そうしている間にも佳奈の頼んだロイヤルミルクティーが運ばれてくる。
	　横並びに座る慧と佳奈を見て、店員が呆れ顔でカップを置き、伝票を足していく。
	　いや、こいつとは別会計だから、一緒にすんなよ！ ってか、バカップルみたいな目で見るな！ とんだ勘違いだかんな！
	　慧は心の中で叫びつつ、苦々しげにコーヒーに口をつけた。この際、早く飲みきって帰るのが得策だろう。長居は無用だ。
	　少し時間がたったとはいえ、まだ熱いコーヒーを無理やり喉に流し込み、伝票を持って立ち上がった。
	「俺、帰るから」
	「やだ、私のも払ってくれるの？なんか、デートみたい」
	「うるせーよ！ 伝票が一緒になってんだからしょうがないだろ」
	「うん、もう！ せっかちさんなんだから。私が飲み終わるまで待ってよぉ」
	「無理！ 」
	「まったくぅッ！ しょうがないなあ」
	　佳奈は湯気のたったミルクティーをいっきに飲み干すと、慧の腕をとって歩きだした。
	　どんな喉してやがる？！
	「今日は私がおごるね。次は慧におごってもらうから」
	「次はねえよ！ 」
	「ウフフ、慧ってば照れて可愛い！ 」
	　店員の目には、本当にカップルに見えているようで、こんなとこでイチャイチャすんなよ的な視線が、慧のイライラを爆発的に増大させていた。
	　慧が佳奈の腕を振り切って店から出ると、会計をすませた佳奈が走って追いかけてきた。慧も思わず走りだし、大学構内を爆走する羽目になる。
	　あの女！
	　マジ怖すぎ！！
	　佳奈と慧の追いかけっこはしばらく続き、慧はあの盗聴器を使ってうまいこと佳奈を遠ざけることができないか、ひたすら頭を悩ませた。
	　この際、あれを証拠に警察につきだしてやろうか？！
	　などと、穏やかでないことを考えつつ慧は爆走する。
	「慧～！ 待ってえ！ お話しがあるのよ～！ 」
	「俺はない！！！ 」
	　この追いかけっこは、後々語り草になるほど白熱したものとなり、麻衣子との関係が周知の事実になるまで、痴話喧嘩扱いされることになった。大学が休みの土曜日だというのに、何気に大学に入り浸っているやつは多かったようだ。





第190話 おいかけっこ


	 	「お……おまえの……体力……どうなっていやがる？！ 」
	三十分程構内を走り回り(階段も登り降りした)、ギブアップしたのは慧だった。
	慧もそこそこ体力はある(Ｈ持続体力)方である筈だが、佳奈はケロッとして座り込んで肩で息をしている慧に笑顔を向けていた。
	マジでこいつ怖い！ 色んな意味で……。
	「毎年、フルマラソン走ってるから」
	「茶道部じゃなくて、陸上部へ行け！」
	「マラソンは好きだけど、タイムが速い訳じゃないの。マラソンってね……」
	どうでもいい話しだ。
	自分でふっておいて、失礼なことを考える慧であった。マラソン談義を始める佳奈の話しをスルーしつつ、息を整え、いつでも逃げられる体力を蓄える。
	「で、俺に話しって何だ？ 偶然会った筈だよな？ 」
	「そうよ。本当に偶然！素敵だわ！ 運命なのよ！ ……で、話しだけど」
	慧の同意を得られず、シラッとした視線にもめげずに、佳奈は話しを続ける。
	「実はね、私の趣味に無線もあるんだけど、前に慧の家に行ったときに気になってたのがあって、多分あれ……盗聴器なんじゃないかしら？ 」
	「何ヵ月前の話ししてんだよ」
	まさかの自白か？！ と思いきや、佳奈は以前の持ち主が盗聴されてて、引っ越しの際に取り残されたんじゃないかと強調してきた。
	「いや、だって、あの家完全リフォーム入ってんぞ」
	「でも、元からあったもの！ 」
	もしかしたら、慧の行動で盗聴器がバレたことに気がついて、回収しようと目論んでいるのかもしれない。
	「とにかく、一度私に見せてみてくれないかしら？ あれから盗聴器の仕組みについて調べてみたのよ」
	わざとらしい言い訳だが、ここはのってみて様子を伺うか？
	「まあいいけど、今日はちょっと……」
	麻衣子のいない家に上げて、襲われたらたまったものではない。
	「まあ、どうして？ 麻衣子さんは仕事でいないんじゃないの？ 麻衣子さんには知らせない方がいいんじゃない？ 気味悪がるでしょうから」
	「……何でそう思う？ 」
	もしかして、尻尾を掴んだか？！ と、慧は佳奈の様子を注意深く観察する。
	「あら、普通気味悪いでしょ？ 自分達の私生活が駄々漏れだなんて」
	「そっちじゃねぇよ。麻衣子がいないって、何で知ってんだよ」
	「麻衣子さん、仕事が忙しいって、前にラインで言ってらしたし、土日出勤もあるのかなって、勝手に想像しただけだけど。慧が一人で喫茶店にくるなんて、家に麻衣子さんがいたらしないんじゃない？ しかも、わざわざバスに乗ってなんて」
	逆に、慧の行動のおかしさをついてくる。佳奈の言動にキョドった感じはなく、慧の何かを読み取るような目付きは粘着質なものだった。
	「別に、大学に用事があったついでだし」
	「用事って？ レポートとか出てないわよね？ 」
	「忘れ物だよ。忘れ物を取りに来たんだ」
	「ふーん、で、あったの？ 」
	明らかに、慧の言葉は嘘だとふんでいるような表情で、何も持っていない慧をじろじろ見る。
	立場が逆転してしまったかのようだ。
	「あ……あったよ」
	手ぶらで何言ってるんだという感じだが、今さら引けない慧はポケットをゴソゴソする。
	何も入っている訳……あった！
	昨日、久しぶりにつけた麻衣子との揃いのネックレスが、うざったくなってポケットに突っ込んでいたのだ。
	「これだよ！ 麻衣子から貰ったやつだから、なくしたらヤバイと思って探しにきたんだ」
	「ふーん、あって良かったね」
	見つかって良かったという意味なのか、偶然ポケットに入っていて良かったねという意味なのか、それ以上ネックレスについての佳奈の詮索はなかった。
	ただ、佳奈も盗聴器がバレたんじゃないかと疑っているのは間違いないようだし、ここは仕切り直しをする必要があるだろう。
	第一、盗聴器を突きつけても、自分の物じゃないとしらを切られたら、警察でもないのだから調べようがない。
	「やっぱり、麻衣子さんはいないのね？ なら、もしかして大学には恭子先生に会いにきたの？ 」
	「だから！ 忘れ物だって言ったろ！ 見せたろ！ おまえの頭はザルか？ 」
	「だって、最近恭子先生の誘いにのってないから」
	「あれは……あれだ！ 気の迷いだ！ 終わりだ終わったの」
	「……男って勝手ね」
	哀愁漂わせてため息をつく佳奈に、おまえが男を語るな！ ……と怒鳴りたいのをグッと堪える。勝手に終わりにしたのは慧で、それについて恭子とは一切話していなかったのだから、勝手だと言われればその通りなのだ。ただ、それを言っていいのは、麻衣子であり恭子であり……佳奈じゃないことは確かだ。
	「まあ、終わったんなら良かったわ。恭子先生には敵わないもの」
	「……(おまえは誰にも敵わねぇよ！ )」
	「じゃあやっぱり、今日おうちに伺うわ。麻衣子さんがいないなら、色んな面で好都合じゃない？」
	マジで勘弁してくれ！
	俺はおまえと二人っきりになって、殴り倒さない自信がない。っつうか、生理的に無理なんだよ。
	オールOKな慧からしたら珍しいことだが、心底鳥肌がたつくらい拒絶反応が出た女は、それこそ佳奈が初めてだった。
	多分、目の前で全裸で足を開いていても、ガン無視できる……いや全力で逃げ出すことは間違いない。
	「……無理」
	「だから、麻衣子さんが知らない方がいいって」
	「絶対無理」
	「ウフッ、麻衣子さんに後ろめたいから？ 」
	「な訳あるか！！ 」
	一対一にならなければいい訳で……。
	「そうだ！ ちょっと、待て」
	まるで犬にステイをさせるように手で佳奈を制すると、慧はスマホを取り出した。
	電話帳の中から前の大学の部活関連の番号を開く。
	こいつだ！
	慧のスマホには、中西和正と名前が出ていた。
	うっとうしいくらいチャラけた奴だが、何故か知り合いの幅が広く、慧なんかよりも気軽に知らない奴とでも話せるスキルを有していた。
	こいつなら、西条とも互角にやりあえる筈だ！！
	迷うことなく、慧は中西の名前をタップする。発信音がして、すぐにあのチャラけた声が耳元で響く。
	『もしもーし、中西スピーキング』
	拳を握りたくなりながら、慧は苛立たしげに足を鳴らした。
	『おまえ、今日は暇か？！ 』
	『デートのお誘いっすか？ 』
	『殴るぞ！ 』
	『怖いっす～！ 』
	『で、暇なのか？ 暇じゃないのか？！ 』
	『暇と言えば暇っすけど、暇じゃないと言えば暇じゃないような』
	『わかった、暇なんだな。じゃあ、今すぐ俺のマンションの前にこい。すぐにだ！ 』
	慧は理由も告げずに電話をきり、佳奈に向かい合う。
	「とりあえず、俺はまだ用事がある。終わったら連絡する」
	「あら、付き合うわよ」
	「無理！ とにかくついてくんな！」
	用事などないし、中西が家にくるのを待つだけだから、ついてこられても困る。ついてきたら、絶対に家には上がらせない！ と宣言し、佳奈を放置して大学の裏口から表に出る。
	それにしても佳奈はどういうつもりなのか？
	他人が仕掛けたとか言い訳して、盗聴器を葬り去るつもりなのか？
	何としても佳奈に盗聴器を仕掛けたことを認めさせ、これ以上つきまとわないようにさせないといけない。
	そう決意した慧は、どうすれば佳奈にまいった！ と言わせられるか考えながら、闇雲に歩いて時間を潰した。





第191話 亜美の活躍


	 	　中西：ついたっすよ
	　中西からラインが入り、慧は軽くヨシッ！ と呟いた。
	　さらに、追伸が届く。
	　中西：あれって、先輩の同級生っすかね？ エントランスの前に座ってる女子がいるんすけど
	　後で連絡すると言ったのに、佳奈はすでに慧のマンションの前でスタンバっているらしい。
	　慧は慌ててバスに乗り、家に向かう。マンションにつくと、中西が手を振り、亜美がその横で頭を下げた。
	「樫井も来てくれたのか」
	「暇だったので」
	　相変わらずの無表情……というか前髪で顔半分が隠れているので表情が読めない。
	「慧。 もう！ 待ったぞ」
	　慧が来たことに気がついた佳奈が、走り寄ってきて慧の腕を掴んだ。
	「慧？ 」
	　名前を呼び捨てにして、親しげな態度の佳奈に、中西は躊躇ったように佳奈と慧の顔を見比べる。
	「離せ！ 鬱陶しい！ 」
	「もう、恥ずかしがり屋さんなんだからぁ」
	「先輩、さすがっす！ 麻衣子みたいなイケテる女を彼女にして、なおも新ジャンルをも開拓するとは。イヤァ、見習いたいものだなぁ。……イテッ！！ 」
	　慧に頭を叩かれ、亜美に尻をつねられた中西は、頭と尻を擦りながら酷いっす！ と、ぶつぶつ文句をたれる。
	「ところで、何の用事だったんすか？ まさか、２号さんを見せびらかす為じゃないっすよね？ 」
	　今度は鳩尾に拳がめり込み、中西はケホケホ言いながらよろめいた。
	「マジで酷いっす。映画観るの止めて来たのに……」
	「悪い、悪い」
	　少しも悪いと思っていなさそうな慧は、中西の首に腕をかけて引き寄せた。そして、中西にしき聞こえないくらい小声で言う。
	「いいか、これ以上あの女をつけあがらせるようなことを言うのは止めろ！ あいつはただの同級生で、つけ回されて困ってんだ」
	　佳奈と二人っきりになるのを防ぐ為に、誰とでも気楽に話せる中西を呼んだのだが、佳奈を調子づかせることばかり言う中西に、慧は歯ぎしりする思いだった。
	「了解っす」
	　中西とボソボソ話している間に、亜美と佳奈が再開の挨拶をしていた。
	「久しぶり」
	「お久しぶりです。亜美……さんでしたっけ？ 」
	「そうだ。おまえは……誰だったかな？ 」
	「西条佳奈です」
	「ああ、そういえば派手目な友達から佳奈って呼ばれていたか」
	「派手目……ね。彼女美人だったでしょ？ 」
	「そうか？ おまえも彼女も大差なく見えるが」
	「もう！ またまたぁ！ 亜美ちゃん 前髪長過ぎて見えてないんでしょ」
	　佳奈は、見た目地味同士親しみやすいと思ったのか、亜美の言葉に上機嫌になり、馴れ馴れしく亜美の前髪をかきわけた。
	　一瞬手が止まり、佳奈の表情が硬直する。
	　それはそうだ。自分と同類だと思っていた亜美が、実は芸能人並みの美少女だったのだから。亜美に比べたら、佳奈も凛花もどっこいどっこいなのかもしれない。それくらいレベルが違っていた。
	　亜美は眩しそうに眉をしかめ、前髪を元に戻した。
	「眩しいから止めて」
	「は……い」
	　佳奈はすっかりおとなしくなり、黙りと下を向いた。自分の見た目にコンプレックスを持っている佳奈だから、通常は美男美女の前に出ると必要以上にオドオドしてしまう。卑屈になり、パシリのような行動をとってしまうのもその為だった。
	　大学に入ってしばらくは、凛花が大学一可愛いと思い、その取り巻きに入ることができた。それが、慧が編入してきて、大学一可愛い筈の凛花よりも自分を選んだ(多大な勘違いだし、慧にしたら部活に入っただけ)ことにより、モンスター佳奈が誕生してしまった訳だ。
	　その佳奈を元の卑屈な状態に戻してしまうくらい、亜美の美少女ぶりに衝撃を受けた。
	　中西に釘をうって戻ってきた慧は、佳奈の変貌ぶりに気がつかなかった。最近では顔を真っ直ぐ上げ、不気味な笑顔をたたえていた佳奈が、すっかり萎れて「ええ、まあ……」くらいしか話さなくなっていたのだが。
	「とりあえず、部屋に行くか」
	　三人を引き連れて、マンションに入る。その時も佳奈はうつむいて一番後ろを歩いた。
	　その時佳奈の頭の中では、何でこの美少女ではなく、慧が麻衣子と付き合っているのか……ということでいっぱいだった。
	　麻衣子もそれなりに美人だし、スタイルもまあまあ良いとは思うが、この美少女から見たら格段に落ちる。そう言えば、前に見た麻衣子の妹だって、麻衣子よりも可愛い上にずっと若かった。
	　つまりは、慧は見た目で人を選ばない人(それは間違ってはいない。眉目秀麗さよりもSEXの相性が一番の問題だったから)……ということなんだろうか？
	　だから可愛くても生意気な凛花を選ばなかった？
	　でも、なら何で恭子先生を選んだの？
	　あの人、男に媚びてばかりで、最悪なのに……。
	　てっきり見た目の良い麻衣子に飽きて、タイプの違う自分を選んだんだ、不細工な自分にも存在意義があったんだ！ ……と、それこそ薔薇色に染まった自分の未来を信じて疑わなかった。
	　それがもし慧が見た目を問題にしない人ならば、根底から覆ってしまう。
	　見た目よりも中身……とは考えない佳奈であった。
	　元から思い込みの激しいタイプで、自分は不細工だという固定観念から抜け出せず、こんな洋服似合うはずがない、化粧したくらいじゃ変わらない、痩せたからって可愛くなる訳じゃない……と全てを否定し、不細工道を猛進(盲信？)してきた。
	　そんな不細工な自分が大学一可愛い凛花に勝った( ？ )ことにより、過大な自信をつけ、不細工でもいいんだ！ 不細工にも需要があるんだ！ と浮かれ上がり、慧の恋人気分で接してきたが、その自信がガラガラと崩れていく音が聞こえるようだった。
	　話しは代わるが、その時それなりに美人と佳奈に称された麻衣子は、下着姿で大勢の人の前でランウェイを歩いていた。
	　部屋についた慧は、ちょっと部屋を片付けるから待っててと、一人マンションの部屋に入ると、鍵を閉めて慌てて寝室にあったコンセントタップを元に戻した。
	「お待たせ。ちょっと午前中模様替えしてたから、部屋が汚れてるんだけどな」
	　みなでゾロゾロと寝室に向かう。寝室に入ると、慧は佳奈を促した。
	「で、どれが怪しいって？ 」
	「怪しいって何っすか？ 」
	「いやな、引っ越しの手伝いにきてもらった時、うちの寝室に盗聴器らしき物体を見たって言うんだよ」
	「盗聴器っすか？ 寝室に？ かなりエロいっすね」
	　中西は何を想像したのか、言葉通り生唾を飲み込んだ。
	「西条いわく、元からあったらしいんだけど……。そういや、樫井も手伝いにきてくれて、こいつ等と寝室片付けてくれたよな？ 」
	　皆の視線が亜美に注がれる。佳奈はオドオドとうつむき加減に亜美の様子を伺ったが、何せ表情が見えないから何を考えているのかさっぱりわからない。
	「そうだ」
	「その時、何か怪しい物が部屋にあったか？ 」
	「……記憶してない」
	　いつも通りのぶっきらぼうな返答だが、佳奈にしたらこの美少女は何かに怒っているんじゃないか？自分の行為を見られたんじゃないかと、疑心暗鬼になる。もちろん、誰にも気がつかれないようにやった自信はあったし、バレる筈ないと思っていた。
	「まだ物を運びこむ前の部屋は見たっすけど、何もなかったんじゃないかなあ？ 」
	「おまえの記憶は当てにしていない」
	「酷いっす……」
	　佳奈は真っ直ぐにベッドの方へ歩いていくと、ベッド脇の三口のコンセントタップは無視して、ガタガタとベッドを動かし始めた。
	「手伝うか？ 」
	　亜美が手をかけると、一瞬でベッドが横にずらされる。
	「オッ！ こりゃ怪しいっすね」
	　ベッドの足元の何もつながれていない一つ口のコンセントタップを見て、中西はこれか？！ と手を伸ばそうとする。
	　その手を亜美に思い切り叩かれて、中西はギャッ！ と悲鳴を上げた。
	「あにすんだよ？！ 」
	「バカだろ。素手で掴む奴があるか。これは犯罪だ。指紋が残ったら、和兄が犯人になるがいいか？」
	「犯人？！ 」
	　中西は手を引っ込め、恐ろしそうにコンセントタップを眺め、佳奈も僅かに口元がひくついている。
	「無論、先輩が警察に訴えたらだが」
	　視線を一堂に浴び、慧は警察に訴えるまでは考えていない……と言いかけて止める。匂わすのも、犯人を炙り出すにはいいかもしれないと考えたからだ。
	「本当に前からあった物なら、それって前の住人が狙われた訳で、知らせた方がいいかどうか、警察に連絡くらいはするかもだし、もしうち等がターゲットなら、相手の出方次第だな」
	「出方って……？」
	「そうだな……。謝って、二度と俺にも麻衣子にも関わらないって約束するなら、警察までは行かないかな。まあ、これが本当に盗聴器ならね」
	　佳奈が来たのは三口タップの前で言った喫茶店だ。これじゃない。
	　何故この存在を佳奈が知っていたのか？これも佳奈が仕組んだのか？
	「これを盗聴器と確定した根拠は？ 」
	「……なんとなく？ いかにも怪しいじゃない」
	　亜美の問いに、佳奈は口元をひくつかせながら答える。
	「なんとなく……か。見た目ではこの手の盗聴器はわかりづらい。中を見れば、チャンネルの種類が書いてあるのもあるが、一般人にはわからないだろう。第一、分解してみないことには、判断はつきにくいものだ」
	「チャンネルって？ 」
	　中西がツンツンと亜美を突っつく。
	「盗聴器は、ある周波数を出して盗聴した内容を飛ばす。このタイプなら、Ａ・Ｂ・Ｃチャンネルが多いな。でも、それ以外のもあるから、何とも言えないが。素人が発見するには、ラジオを使ったり市販の盗聴器発見器を使ったりしないと。見た目じゃあな……」
	「亜美ちゃんは、何でそんなに詳しいの？ 」
	　やはりこの美少女っぷりだから、盗撮盗聴は日常茶飯事なのだろうと思った佳奈は、恐る恐る聞いてみた。
	「ただの趣味だ」
	　趣味……、亜美の中西への執着ぶりを知っている慧は、こいつにはプライバシーは存在してないんだろうな……と、悲痛な視線を中西に向けた。
	　自分に無頓着で、一人の人間な異常なまでの執着を示し、その為には手段を選ばない……そんな面においては、佳奈も亜美も似ているのかもしれない。





第192話 中西と亜美の恋人発言


	 	「で、盗聴器かどうかわからないけど、とにかく怪しいこいつ、どうしたらいい訳？ 」
	　中西が、靴下を履いた足先でコンセントタップをツンツン蹴る。
	「専門家に任せるのがいいだろうが、頼むとかなり金銭がかかると聞くな。それも、盗聴器かどうか判別するだけだろうし、仕掛けた人間まではわからなだろう」
	「す……捨ててしまえばいいわよ！ そんなお金を使うのももったいないし、慧を狙った物かもわからないんだから」
	「捨てる必要はないな」
	　亜美の一言に、佳奈の顔が歪む。
	「この手のは、コンセントから直に電源を得ているから、コンセントから抜いてしまえば充電は切れて電波を出さなくなるだろうから。心配なら、家中のタップを抜いて、新しいのに変えればいい」
	　慧はわざとらしく、ベッド脇にあったコンセントタップを引き抜いてみせた。
	「これも？ 」
	「確かめる術がないから、そうなるな。業者に頼むよりは安くすむだろ。犯人探しをしたければ、警察に行くんだな。こっちはタダだ。ただし、盗聴されてるって確証がなくて、警察が動くかどうかはわからないが(盗聴器を仕掛ける自体は犯罪じゃないから……)」
	　佳奈の顔色はドンドン優れなくなっていく。
	　警察沙汰まで話しが行くとは思わなかったのだ。
	「慧……どうするの？ 」
	　無理やりうすら笑いを浮かべて、佳奈が慧を見上げる。
	「まだ決めてない。……とりあえず、全部引っこ抜いて新しいのと変えるさ。コンセントタップは……証拠として取っておく。まあ、これが盗聴器だってのも怪しい話しなんだけどな。でもまあ、これはつけた記憶がないから、怪しいっちゃ怪しいよな」
	「先輩、今までで偶然バッタリなんてことが頻繁にあったことはないのか？ 誰にも言ったことがなかったことがバレてたり」
	　慧はチラリと佳奈を見る。
	　そんなこと、ありまくりだ。旅行先まで現れた奴が目の前にいるぞ。
	「まあ……なくはないかも」
	「私！ ……私、用事があるから、これで失礼するわ」
	　佳奈はバッグをギュッと握りしめると、慌てたように部屋から出ていく。
	　すぐにバタンと玄関のドアが閉まる音がしたから、かなり最速で家を出ていったらしい。
	「何だ、あれ？ 」
	　鈍感な中西は、意味がわからないと首を傾げ、亜美はああ……とつぶやいた。
	　これは盗聴器確定で、仕掛けたのは佳奈であると理解したようだ。
	　慧は盗聴器らしきコンセントタップを二つベッドの上に放り投げると、二人を促してリビングに向かった。
	「彼女……なんだ？ 」
	　キッチンでインスタントコーヒーをいれた亜美が、慧の目の前にマグカップを置きながら言った。
	「彼女って？ 」
	「佳奈……さん」
	「何が？ 何が？ 」
	「盗聴器仕掛けたの」
	「マジで？！ ウワッ、コワッ！」
	「だろうな。盗聴器のことは本人から言ってきたんだけど、多分俺が気がついてるってわかったからだと思う。ただ、俺が予測してたのと違うやつを言ったんだよな。何でかはわからないけど」
	「予測とは？ 」
	　慧がした小細工のことを説明する。
	「なら、二つ仕掛けたのかも。バレた時用に」
	「何でまた？ 」
	「本命を隠す為」
	　一つ口の方はダミーで、壊れていたりするのかもしれないと。盗聴が疑われた時にこれを指摘し、自分がつけたと暴露する。ただし、壊れているから実際は盗聴はしていないと言うつもりだったのではないか？ もしくは、そんなに遠くまで電波が飛ぶタイプには見えなかったから、そう頻繁には盗聴できなかった……とでも言うつもりだったか？
	　まさか同じ部屋に二つも盗聴器を仕掛けるとも考えないだろうから、高性能の本命を隠す為のヘボいのをつけたのでは？ ……というのが亜美の見解だった。
	「で……先輩はどうするんだ？ 」
	　慧はボリボリと頭をかく。
	　佳奈にウロチョロされるのは、はっきり言ってうっとおしい！ 恋人気取りもウンザリだ。
	　けれど警察沙汰……まで行く程のことじゃないような気もした。盗聴されたことで、それくらいの大きな被害があったか……と聞かれると、まあ夏のストーキング行為くらいだが、大きな被害とは程遠い。
	　そんなこんなを思いだしつつ、慧は結論に達した。
	「まあ、様子を見るかな。害がなければ問題ないし」
	　一番の大きな理由は面倒だ……ということだった。証拠として残しておこうかとも考えたが、数年後忘れて使ってしまいそうだったから、ゴミ箱行きが無難だろう。
	「まあ、先輩が良ければそれでいい。ところで、今日は麻衣子先輩は？ 」
	「仕事みたいだな。遅くなるって話しだったけど」
	「なんだ……では帰るぞ」
	「えっ？ もう？ 」
	　コーヒーをすすっていた中西が、慌てて飲みきる。
	「今なら、まだ映画に間に合うしな。和兄が見たいと言ったのだろう」
	「まあ、そうだけど、別に今日じゃなくても……」
	「うるさい、行くぞ」
	　亜美はマグカップをさっさと片付けて洗うと、軽々と中西を引きずって行く。
	「二人で映画って、おまえらもしかして付き合ってんの？ 」
	　ひきずられたまま、中西はアハハと笑う。
	「まあ、何て言うか、日本中の女子の悲鳴が聞こえてきそうなんで、内緒にしてたんすけど、そんな感じっすかね」
	「樫井、いいのかこいつで？ 」
	「問題ない」
	　亜美の返答は簡潔だった。
	「あ、でも麻衣子だけは特別っすから。何せ、初恋同士っすからね」
	「めでたいな、おまえ……」
	　二人の馴れ初めを聞いてみたい気もしたが、結局はどうでもいい話しだ。慧は、お疲れさん！ と手を振るに留めた。
	　亜美が玄関前で、クルリと振り向いた。
	「さっきの話しだが……」
	「さっきの？ 」
	「警察云々。さっきは盗聴している人物を脅す意味で警察の話しをしたが、実は盗聴器を仕掛けることは犯罪にならない」
	「はあ？ 何でだよ」
	「仕掛けるために家に入り込んだら、住居侵入で犯罪だが、招いて家に入れたのなら犯罪にならない。物を取った訳でもないから。盗聴内容を誰かに言ったり、例えばSNSにあげたりしたら犯罪。でも、自分だけで留めればセーフ。つきまとわれたりしたら、ストーカーの証拠くらいにはなりかもしれない」
	「あ……そ」
	　つまりは、この盗聴器は犯罪の証拠にならないってことか？
	　ゴミ箱行き確定だな。
	　マンションに一人になり、目の前には複数のコンセントタップが。新しいのを買いに行くのもウザいし、どうすっかな……とソファーに横になり、結局はいつものようにスマホゲームにのめりこむ。
	　そのまま夜をむかえ、麻衣子が帰ってくるまで、慧はトイレと食事以外でソファーを立ち上がることはなかった。
	 　★★★
	　バレたバレたバレたバレたバレた……。
	　時間は前後するが、慧の部屋から転がり出た佳奈は、エレベーターを待てずに、階段を使ってマンションを後にした。
	　心臓がバクバクしているのが、耳障りなくらいだった。フルマラソンを走る佳奈にしたら、階段を駆け下りたくらいじゃ、こんなに心臓があおることはない。
	　初めて出来た彼氏(佳奈の思い込みであるが)のことを、より詳しく知りたいと思っただけじゃない！
	　好きな人に好かれたくて、ちょっと魔が差しただけで、可愛い乙女心じゃないの。
	　それを寄ってたかって、警察沙汰にするとか何とか……。
	　第一、慧が悪いのよ……そうよ！ 慧が悪いわ。
	　麻衣子とかいう彼女に飽きて(飽きてない)、正反対なタイプの私を選んだとばかり思っていたのに、麻衣子なんかより可愛い子がゴロゴロ慧の回りにはいるんじゃない？！ つまりは、慧的にはそこそこの相手として麻衣子を選んだ訳よね。あれだけの美少女と比べたら、麻衣子も私もどっこいどっこいじゃないの。
	　そうよ、私の方が少し不細工だけど、亜美ちゃんに比べたら大差ない筈よ！！
	　私は慧にからかわれたんだ！ 弄ばれたんだ！ まさか、バージンなら誰でもいいとか？！ そう言えば、信じられないけど、彼女も慧が初めてだったとか言ってたわよね？
	　イヤだ！ 最低男じゃないの！！
	　佳奈は公園の椅子に座ると、ムッチリとした自分の身体を抱きしめる。
	　頭の中では、とんでもない妄想が広がり、思い込みが暴走を始める。
	　今では慧のことを、恋しい相手から、女のにっくき敵くらいにまで、佳奈の心情は変化していた。
	　そんな相手のために、犯罪者になる訳にはいかない。せっかく入った大学、高い学費を出してくれた両親の顔も頭に浮かぶ。
	　まさか、すでに盗聴器がゴミ箱行きになっていることを知らない佳奈は、ひたすら怯え、慧を憎む言葉をつぶやき続けた。





第193話 慧の勘違い


	 	　立食パーティーだったせいか、足がパンパンにむくんで痛かった。
	　緊張していたせいか、帰りのバスに乗って初めてドッと疲労を感じ、立っているのもしんどく、麻衣子は手すりにもたれるようにして目をつぶって立っていた。
	　愛理は忠太郎と打ち上げに参加するため一緒には帰っていない。
	　お酒も多少飲んではいるが、酔っぱらう程は飲んでいないは筈なのに、たいした食事もとらずに飲んだせいか、頭がフワフワする。
	　バスを下り、遠回りになるが公園を避けてマンションへ向かった。
	　歩きながら、今日のショーのことを思いだし、我ながらよくできたものだと一息吐く。
	　通常だったら、まず体験しないことだ。恥ずかしさもあったが、それよりも新鮮な体験にドキドキした。本職のカメラマンに写真をとってもらうなんて成人式以来だし、ショーのランウェイを歩くなど。さらには自分がCMに出るなんて……、今でも信じられないし、本当に流れるのか半信半疑だ。流れる日にちや時間帯の書いてある紙をもらったが、果たして直視できるだろうか？
	　深夜枠で今晩から新作下着のCMが流れる筈だが、麻衣子の顔はうまい具合に映っていないから、きっと誰にもバレないだろう。
	　慧はそういうのには無頓着っぽいが、やはり母親にバレるのは避けたかった。
	　杏里には話してあるが、父親には絶対に内緒！ と言ってあるし、父親にバレなければ、深夜テレビを見ることなんかない母親にバレる筈はなかった。
	　そんなことを考えながら歩いていたら、いつもより早くマンションについた気がした。エレベーターを上がり、ドアに手をかけると鍵が開いている。
	　いつものことだが、無用心過ぎる。
	「ただいま……」
	「おう」
	　ソファーに寝転がったまま、慧は顔を上げずに返事をした。
	　いつも通りの慧がいる。
	　慧の横を通り抜け、システムキッチンに向かいコップに水をくんだ。ゴクゴクと音をさせて飲む麻衣子は、視線を感じて慧の方を見ると、珍しく慧がスマホゲームから顔を上げ、微妙な……真面目なというか少し怒っているような表情を浮かべていた。
	　遅くなることは伝えておいたし、何で不機嫌なんだろう？
	　おなかでも空いているんだろうか？
	「どうかした？ 」
	「おまえ……飲んでるの？ 」
	「え？ ああ、うん。少しだよ。ほら、会社のパーティーだって言ったよね？ 」
	　まさか、麻衣子がお酒を飲んでいることで慧が不機嫌になっているとは思わない麻衣子は、慧にコーヒーをいれて慧の横に腰を下ろした。
	「顔、真っ赤だぞ」
	「ほら、新作下着が今日から発売になるからさ、その為のショーの手伝いやらパーティーの準備やらであまり食べれなかったから、少しの量でまわっちゃったかな。フウッ、立ちっぱなしだったから、足がパンパンだわ」
	　慧が麻衣子の足に手を伸ばしてきたと思ったら、愛撫をする為ではなく、珍しくマッサージをしてくる。
	「マッサージ……上手なんだね」
	「ああ？ 別に普通だろ」
	　いつも通りの慧……ではない。最近の慧は、気持ち悪いくらい麻衣子の身体を気づかってくれる。最初は浮気をした罪滅ぼしみたいなものなのかな……と思ったが、卑屈な感じでもないし、何やら胡散臭いというか、こんなの慧じゃない！！ って感じがしてしまう。無論、麻衣子だってＭ気質ではない(と麻衣子だけは思っている)のだから、気づかってもらって嬉しくない訳ではないのだが、それ以上に違和感が半端なく気持ち悪いのだ。
	　元から、風呂などでは頭や身体を洗ってくれたり(風呂内Ｈの為だけでなく)、髪を乾かしてくれたり(濡れたままSEXするのが嫌なだけ)はするのだから、まるっきりつくさないタイプということもないのかもしれない。ただ、それ以上に面倒くさがりな面が目立つだけで、実はこんな慧の一面もあるのだろうか？
	「もういいよ、ありがとう。楽になったかも」
	「おまえさ、身体……大丈夫な訳？ 」
	「身体？ 大丈夫だよ」
	　その言葉を聞き、麻衣子はなるほどと納得する。
	　慧との仲がうまくいかなかった時、食も細り体重が減ってしまった。食べれないのを、心労からではなく体調不良と受け取ったんだろう。だから、お酒を飲んで胃に負担をかけるに難色を示したのかもしれない。
	　今体重が減ったままなのは、ショーに向けて体重がこれ以上増減しないようにコントロールしたからで、食欲はすでに戻っていた。
	　SEX依存症気味の慧が、いまだに麻衣子に触れようとしないのも、麻衣子の身体を労って……だとすると、ちょっと……かなり嬉しいかもしれない。
	「身体はもう大丈夫。きちんとご飯も食べれてるから。何でか体重が戻らないんだけど、体調は悪くないの」
	「マジか？ ならいいんだけど」
	　体調が悪くない……って、悪阻はおさまったってことか。そりゃ、腹の子供に栄養取られんだろうから、母体の体重が増えんわな。
	　そう！ 慧はいまだに勘違いをしていた。麻衣子の食欲が落ちたのは悪阻で、お腹の中には可愛い我が子がスクスクと成長しているんだ……と。
	　そりゃ、妊婦が酒を飲んだら眉をひそめるだろうし、身体を労る言葉の一つや二つ、父親の自覚があれば出るかもしれない。
	「一人の身体じゃないんだから、体調管理はしっかりしろよ」
	　社会人として、回りに迷惑をかけるなという意味に受け取り、麻衣子は神妙にうなづく。
	「そうだ、今日から寝室に戻るぞ」
	「急にどうしたの？ 」
	　寝室から和室に移動して寝ていたのだが、てっきりベッドより布団がよくなったからだと思っていた。
	「いや、まあ、そろそろ腰にきたから。やっぱ、ベッドのが腰にいいかなって」
	　変にショックを受けて、流産でもしたら困ると思ったから、慧は佳奈の盗聴の話しはしないことに決めているようだ。
	「腰を痛めてたの？ 」
	「たいしたあれじゃねぇよ。朝起きると痛えってくらいで、少しすれば治るし」
	　布団で寝慣れている麻衣子はそんなことはないが、実家でもベッドの慧はやはりベッドが恋しいらしい。
	　なら、最初から和室にこないで、寝室で一緒に寝ようって言えば良かったのに。
	　盗聴されない為……だと思っていない麻衣子は、久しぶりに一つのベッドに寝るなら、今晩はアリなのかな？ と少し期待する。今までは和室に布団二枚敷いていたから、当たり前のように別の布団に入り、何もすることなく朝を迎えていた。今までからしたら、全くもって考えられないこの生活も、今日でおしまいかもしれない。
	　同じような内容を、慧もまた考えていた。
	　悪阻が終わったってことは、安定期に入ったんだろうか？
	　正常位で、無理させなければ、SEXも大丈夫……なんだよな？
	　妊娠中のSEXで検索済みである。
	　何となくお互いにすり寄って、その距離を縮めていく。
	　久しぶりだと、以前みたいに何も言わずに自然に……というのが何やら気恥ずかしい気がしてならない。
	　肩が触れ、腕が触れ、何となく指を絡め、麻衣子は慧の肩に頭をのせる。
	「疲れてる？ 」
	　物凄く疲れてはいた。でも……。
	　麻衣子は首を横に振る。
	「おなか痛くなったら言えよ」
	「うん……？」
	　胃潰瘍の心配だろうか？
	　慧の顔が近づき、触れるだけのキスをする。
	「ベッド、行くか？ 先にシャワーする？ 」
	「シャワーしたい」
	　二人で揃って風呂場に向かう。
	　そう言えば、お風呂に二人で入るのも久しぶりかもしれない……。前は毎日一緒に入っていたし、特別なことじゃなかった筈なのに。
	　何となく恥ずかしいような気持ちになり、麻衣子は慧に背を向けてスーツを脱ぐ。その後ろ姿を見て、慧はゴクリと生唾を飲み込む。
	　以前よりもほっそりと引き締まったウエスト、そのウエストからのヒップラインは豊かな丸みを帯びた曲線で、プリンと引き締まったヒップ。そこから伸びる足は細くて真っ直ぐで、奇跡のように長い。
	　ヤバい！ 中坊かよ？！ 彼女の下着姿(それも後ろ姿)で発情するとか……。
	　慧はバージンバサバサと部屋着を脱ぐと、先に風呂に入って湯船をためながらシャワーをする。
	　麻衣子が入ってきた時には、すでに風呂場は温まっており、慧も洗い終わっていた。麻衣子をバスチェアーに座らせ、無造作に頭を洗い身体を洗う。
	　まだ半分もたまってなかったが、一緒に湯船に浸かるとお湯が溢れそうになる。
	　二人で体育座りをし、横並びに座る。
	「温かいね……」
	「ああ」
	「今日ね、色んなことがあったんだよ」
	「ああ(こっちもな)」
	「ショーは華やかだったし、パーティーにも色んな人が来ててね」
	「ああ(うちにもいっぱいきたぞ)」
	「そうだ、芸能人もいたの」
	「マジか？ 」
	　いつも通り、麻衣子が喋って慧は適当に相づちをうつ。
	　どんな人間がパーティーにきてたか話しているうちに、麻衣子が急に黙った。見ると、うつらうつらしているではないか。
	「おい！ 湯船で寝るな」
	　揺さぶると、本当に幸せそうな笑顔を浮かべている。
	　素っぴんの麻衣子は、ぐんと幼く見えた。はっきり言って、いつもはナチュラルに見えるしっかりメイクで、かなり化粧映えしているのだ。素っぴんの麻衣子は美人か……と聞かれたら、普通と答えるだろう。しかし、慧はメイクで美人に見えている麻衣子より、普通でも素っぴんで気が抜けている家での麻衣子の方を気に入っていた。
	「しゃあねぇな……」
	　慧は半分寝ている麻衣子を湯船から引っ張り出すと、手早くバスタオルで身体を拭きドライヤーをかける。麻衣子をベッドに連れて行った時には、拭いてもいないのに慧の身体はすでに乾いて冷えきっていた。
	「さすがに寒いな。ちょっともう一回湯船浸かってくるな」
	　麻衣子は目をつぶったまま、うんとうなづく。
	　一分程湯船に浸かって、すぐに寝室に戻ったが……。
	　寝てるし！！
	　慧は大きく舌打ちし……横になる。
	　隣りの麻衣子の体温は温かいし、布団に入ればすぐに眠気に襲われる。よくよく考えれば、佳奈との追いかけっこでそれなりに疲れていたんだった。
	　大欠伸をし、慧から寝息が聞こえてくるのに、五分とかからなかった。





第194話 恭子と佳奈、密談


	 	　平穏な大学生活。
	　佳奈はあの後三日間大学を休んだが、久しぶりに出てきた時は、長かった髪をスッパリとショートに切り、大きなイヤリングに派手目な化粧と、すっかり見た目が変わっていた。しかし、元が佳奈であるから、いきなり可愛くなった……とかはなく、地味な大学生からごく普通の大学生になったくらいである。
	　そんな普通の大学生になった佳奈は、慧の側に寄ることはなく、しかし離れるというのでもなく、会話が聞こえるくらいの距離を保っていた。常に伺うように慧を見ていたが、慧から佳奈に接触することも、佳奈のことを他人との会話に上げることもなかった。
	　今までべったり慧にくっついていた佳奈が離れたことと佳奈のイメチェンから、周りの同級生達は佳奈が慧にフラれたみたいだと噂になっている。
	　そんな噂が定着し、明日から冬休みをむかえる訳だが、同級生達の挨拶は「よいお年を」ではなく、「またね」であった。実は慧の大学だけの特徴なのだが、毎年クリスマスの直前の土曜日に大学全体でクリスマスパーティーを企画していた。先生達も呼んで、校庭と体育館で行うことが通例になっており、クリスマス委員会なるものまで存在していた。部外者の来訪もOKで、文化祭並みの盛り上がりを見せる一年をしめる大きな行事だった。
	　基本自由参加ではあるが、部活で出店を開いたりと収入源になるため、部活に入っている生徒は絶対参加を義務づけられていたりする。
	　今年は二十二日が土曜日となる為、大学が冬季休暇中のイベントになる。
	「松田君は大学のクリスマスパーティー、彼女連れてくるの？ 」
	「特に話してないけど」
	「彼女、社会人でしょ？ 平日にクリスマスはできないから、やっぱりプレ・クリスマスするんじゃないの？ 」
	　凛花が慧の机までやってきて話しかけてきた。机に腰をかけ、真冬にミニスカートで、目の前に足をプラプラさせる。麻衣子のすんなりと長い足に比べればお粗末なものだが、こんな足でも一般男性の目は釘付けになったりする。
	　佳奈が慧から離れたせいか、凛花はかなり気安く話しかけてくるようになったものの、佳奈に毒気を抜かれたのか、以前のように執拗に迫ってくることはなかった。
	「クリスマス？ ガキじゃあるまいし、サンタさんでもねぇだろ」
	　慧は帰り支度をしながら、凛花の邪魔くさい尻の下に踏まれたノートを引っ張り出す。
	「ハアッ？ マジ？ クリスマスっていったら、カップルの一大イベントじゃないの？！ 」
	「しねぇよ。……前の大学じゃサークルでクリスマスコンパがあったから、それで騒いでおしまい」
	「……」
	　人間じゃない！！ みたいな視線を向けられ、慧はフンッと鼻を鳴らす。
	「うちもあっちもカトリックじゃねぇから」
	「うちだって真言宗よ。でも毎年クリスマスは祝ってるし、その前後は誘われまくりで、十二月は毎日クリスマスみたいなもんだわ」
	「そりゃ、めでたくて良かったな。なら、おまえは大学のイベントなんか、顔出す暇はねぇ訳だ」
	「あら、夜は長いから、少しくらいは顔出すわ。……出店もやんないとだし」
	「テニス部なんて、人余ってんじゃねぇの？ 」
	「そっちはね」
	「ああ、柔道部」
	「だって、売り子は可愛い女子の方がいいって言うんだもの。だから、マスコットガール的な感じ？立ってるだけでOKみたいな？ 」
	　確かに、柔道部のむさ苦しい男子が売るよりも、可愛い女子がサンタのコスプレでもして売った方が売り上げは伸びるだろう。慧的にはどうでもいいが。
	「そこは働けよ」
	「適当にね。で、彼女連れてくれば？ それとも、連れてきたらまずいことでもある？ 例えば、私と会わすのが気まずいとか」
	「別に」
	　ちょろっと触られたぐらいじゃ、気まずいも何もありゃしない。第一、前に一度会っているんだから、いまさらどうでもいい話しだ。
	　即答した慧を、憎たらしそうに睨むと、凛花はチラッと佳奈に目をやる。
	「あの子はもう大丈夫なの？ 」
	「まあ、つきまとわなくなったな」
	　ただ、監視されてる気はするけどな……という言葉を飲み込む。
	　佳奈の丸い背中を見ながら、ため息を飲み込んだ。
	　まあ、恋人気取りで隣りにいられるよりはずっとマシだから、これも盗聴器効果……もう捨てたが……なんだろう。
	「ところで、父親になるって話しだけど……」
	　言いかけて、佳奈がグルンと後ろを向いて睨んできたため、凛花は口を閉ざした。
	「何だよ？ 」
	「何でもない。ほら、お祝いとかいるかな……なんて」
	「おまえからなんていらねぇよ。きしょい。ってか、まだあいつから聞いた話しじゃないしな」
	　慧の中では、麻衣子のおなかの中に小さな命があると、すっかり思い込んでいるが、まだ麻衣子から聞いてないから100%確定という訳じゃない。
	「何だ？ そうなの？ 」
	「まあ、十中八九確定だろうけどな」
	「じゃあ、やっぱりお祝いしないとね。……欲しいの考えといて。あとでラインするから」
	　凛花は、もう前を向いた佳奈を気にするように慧の元から離れて行った。
	 　★★★
	　凛花ちゃんたら、油断も隙もありゃしない！
	　麻衣子さんのおなかの子のことは、最後の切り札なんだから、慧に自分の子供じゃないことに気付かれたらアウトなのよ！
	　私を弄んだ慧に、鉄槌を下さないと、私の気がすまないじゃない！
	　第一、あの盗聴器だって、いくらだってしらばっくれられるわ。そうよ！ 引っ越しの手伝いに行った時に触ったとかなんとか……。私が仕掛けたって証拠は一つもない筈よ。
	　すでに、自分の言動がそれを証明していることに気がついていない佳奈は、あくまでもしらばっくれられると思い込んでいた。
	　本当は休んでいた間に、警察が家にくるんじゃないかと、それこそ口から心臓が飛び出るんじゃないかというくらいドキドキし、眠ることすらできなかった。
	　しかし、一日過ぎ、二日過ぎ、三日過ぎた時、誰の来訪もなかったことから、慧は自分が盗聴器を仕掛けたことを証明できず、警察には行けなかったのではないか？ 実はバレてすらいないのではないか？ という楽観的な考えが頭を持ち上げてきた。
	　そうすると、三日間恐怖で眠れもしなかったことがバカらしく、そんな気持ちにさせた慧が恨めしく思えてきた。
	　自分の純情な乙女心を踏みにじり、騙した極悪人としか思えなくなった。
	　もうこの時になると、恋愛感情がそっくり憎悪の感情に置き換わり、なんとしても復讐しなくては！ と思い込んでいた。
	　その決意として髪を切り、きつめの化粧で自分を鼓舞した。
	　佳奈は慧が教室から出て行ったのを背中で感じながら、とりあえず復讐する第一段階を決行する為に自分も教室を出た。
	　向かったのは大学院校舎、教授室の前に立つ。
	　ここに立った時思い出すのは、慧と恭子教授の睦言を盗み聞きしていた自分。ヤキモチをやきながら、妙に興奮していた自分がいた。
	　恭子は誰が見てもザ・女！ というイメージで、まさに美魔女を地でいっている。男をとっかえひっかえ、彼女が目をつければ、八十過ぎのおじいちゃんから、幼稚園児までメロメロになること間違いなく、佳奈が知るだけでも学部の男子生徒の半数は恭子のお手つき(実際には身体の関係はないのだが)だった。それは教師・生徒に留まらず、業者の人間や掃除のおじさんに至るまで、恭子に骨抜きにされているようだった。
	　慧もその例に洩れず骨抜きにされた一人だった訳だが、かなり早くにその毒気が抜かれて素に戻ったのは驚きだ。
	　驚きだが、今はそのことに喜びを感じない。逆に、麻薬みたいな恭子に溺れて、人生狂ってしまえ……とさえ思っていた。
	　扉をノックすると、少し高めの声で入ってと聞こえてきた。たぶん、彼女はまだ慧の来訪を待っている。今日の講義でも、薄いグロスをテカらせていたから。
	「……佳奈ちゃん」
	　明らかに期待外れだったように、恭子の声が低く響く。
	　そりゃそうだろう。恭子には、なぜ慧が逢い引きに応じなくなったのか、さっぱり理解していなかったのだから。
	　自分が拒絶したことにより、拒絶したときに吐いた言葉により、いっきに慧の熱がさめたなんて、恋愛経験多数・数えきれない程の男とからんできた(……からんだだけ。最終的にはみな慧と同じ立場で終了している)恭子も想像できなかった。なにせ、男は焦らせば焦らす程自分にのめり込む筈だったから。
	　まあ、焦らし過ぎてこの年までバージンを貫いてしまった恭子は、いまさら誰ともSEXするつもりはなく、キスこそ史上最高の愛情表現だと信じているような、イタイ年増だから、いまだに慧が誘えばくる筈だと信じて疑わないのだろう。
	「何？ 茶道部の話し？ 私、忙しいんだけど」
	　机の上の教材に目を通しているふりをしつつ、恭子は暗に早く出ていけと言っていた。
	「慧……松田君なら、来ませんよ」
	「は？ 」
	　呼び方まで以前に戻った佳奈は、無表情で恭子の前までくる。
	「だから、松田君はこないと。もう誘うような行為をされても迷惑だって言って欲しいって、松田君に頼まれたから来たんです」
	嘘が自然にペラペラと口をつく。なんとしても、恭子に慧を誘惑してもらわないといけない。そのためには、自分から動かないと慧は手に入らないと思わせないとならない。
	「馬鹿馬鹿しい。意味がわからないわ」
	「口紅、それ松田君への合図ですよね。先生、わかりやす過ぎです。そんなに若い子のエキスを吸い取りたいんですか？ 吸血鬼じゃあるまいし」
	「な……何言ってるの？ 」
	　毒を吐く佳奈に、恭子の顔がカッと赤くなる。
	「あ、これ、私が言ってるんじゃないですよ。伝言です。伝言。先生知ってました？ 松田君、すっごく若くて美人でスタイルが抜群な彼女と同棲してるんですよ。結婚を前提にしたマンションに夏に引っ越しましたし」
	「……」
	「見ます？ 写真」
	　佳奈は夏に撮った麻衣子の水着姿の写メを恭子に突きつける。
	　見た目、スタイル共に負けているとは思わなかったが、明らかに自分よりも若くて、なんの手入れをしなくても水を弾きそうなほどピッチピチの麻衣子がそこにいた。
	　恭子は悔しそうに目をそらす。
	　高い美容液を使い、フィットネスに行ってどんなに体型維持につとめようと、やはり若さには敵わない。
	　これが他の男の彼女なら、何とも思わなかったに違いない。慧だから、修平の息子の慧の彼女だから許せなかった。
	　思わず記憶が錯綜し、甘い、初恋の記憶がまざまざと甦った。





第195話 恭子の回想


	 	　まだ中学生だった自分、今ほど自分に自信がなくて、男の人と二人っきりになると、すぐ赤くなって満足に話しもできなかった。
	　恭子にも、そんなウブな時代もあったのだ。
	　そんな時に、家庭教師として来てくれた松田修平先生に初恋をした。
	　医学部を卒業して、大学院生だった彼。大人の男の人って感じがして憧れた。
	　毎週火曜日と木曜日の勉強の時間が楽しみで、少し距離が近いだけで嬉しくて、鉛筆を持つ手が触れただけで大事件だった。
	　一年間勉強を教えてもらい、修平先生が大学院の卒業論文執筆で忙しくなった時、家庭教師を辞めさせて欲しいといきなり言ってきたのだ。責任感の強い先生だから、次の家庭教師を紹介しますとおっしゃられたけど、私は受け入れることができなくて、泣きながら嫌です嫌ですと駄々をこねたのよね。
	　そんな私をそっと抱き締めてくれて、頭を撫でてくれた。
	「私……、修平先生が好き」
	「……」
	「本当に大好き」
	「……ありがとう。でもごめんね。婚約者がいるんだ。卒業したら結婚するつもりなんだ」
	「そんなの嫌！ だって、修平先生いつも私のこと可愛いって言ってくれてたじゃない。あれは嘘だったの？ 」
	「嘘なもんか、恭子ちゃんは本当に可愛いと思うよ」
	　修平先生は戸惑っていらっしゃったようだけど、涙で潤んだ瞳で見上げたら、優しく微笑んでくれたわ。
	　私を抱き締める手が熱くて、顔も少し火照ってらした……と記憶してる。(実は熱があり、意識朦朧としていた慧父だが、そんな慧父の事情を恭子は知らない)
	「修平先生……」
	「……」
	　この時だったわ！
	　修平先生がよろめいたように私に顔を近づけていらして……。(実際は熱で倒れる寸前だっただけ)唇が触れるか触れないか……という瞬間、幼かった私は修平先生を突き飛ばしてしまった。
	　後でどれだけ後悔したか！
	　あの時、婚約者ではなく私を選んでくれた筈なのに、だからキスしようとなさったんだろうに、少しの羞恥心と恐怖心で、修平先生を失ってしまった。
	　結局あの後、修平先生がご結婚なさったと聞き、それでも諦めきれずに、あの時のやり直しをする為に猛特訓したわ。
	　そして、やっと手に入れたのよ。
	　修平先生の代わりに、あの子を！
	　それが、また違う女に奪われるの？
	　私より若いってだけの女に？！
	　そんなの真っ平ごめんだわ！！
	　★★★
	「……先生、恭子先生？ 」
	　佳奈の小さな目が、握り拳を握った恭子を見上げていた。
	「あ……ああ、佳奈ちゃん」
	　空を睨んでいた恭子の焦点が佳奈に合う。一瞬、気分は中学生に戻っていたが、嫌な現実が目の前にあった。
	「ね、これが松田君の彼女の麻衣子さん。綺麗な人でしょう？ 」
	「そうね(あなたよりはね。私はまだ負けないわ！ )」
	「そうだ！ 松田君、子供ができたんですって」
	「子供？？ 」
	　予想外の言葉に、恭子は耳を疑った。多分、鳩が豆鉄砲をくらったような顔をしていたのだろう。佳奈がそんな恭子を見て、何故か満足そうにうなずく。
	「そう。たぶん、先生と仲良くし始めた時期じゃないかしら？ できたの。ほら、やっぱり年齢考えたら、先生には子供は無理だものね」
	「そんなこと！ 」
	　あまりに失礼な物言いに、恭子はワナワナと震えながら佳奈を睨み付けた。
	「やだ、私が思っている訳じゃないですよ。全部そう聞いただけですから。誰とは、私の口からは言えませんけど……」
	　まるで慧から聞いたような口振りだが、そんな会話はしたことがない。
	「そう……。で、わざわざそれを私に伝えにきて、あなたに何かトクがあるの？！ 」
	　低い口調はドスがきいており、恭子の顔色から怒りが溢れ出ているのはわかる。
	「私は、恭子先生がお気の毒で。ただそれだけです」
	　そう言う佳奈の口角は上がっており、薄ら笑いを浮かべているように見えた。それが、余計に恭子の自尊心をえぐる。怒りで我を忘れそうになり、長い爪が掌に食い込む程手をギュッと握りしめた。確かに年齢的には難しいのかもしれないが、まだできる可能性はある。枯れたババアみたいな発言に奥歯がきしむ。
	「ありがとう。でも、必要ないから。あなたの同情はね」
	「あら、そんな酷いわ。私、恭子先生の味方ですよ。だって、今まで松田君との関係がバレなかったのは、私のおかげですもの。先生、さすがに次はアウトでしょ？教授職が危ういですよね？ 」
	　今までの学生との情事のことを臭わせる。確かに、だからこそ慧とは外ではいっさい会わなかったのだ。
	「私を……脅してるの？ 」
	「まさか！ 応援してるんですよ。松田君だって、彼女に子供さえできなければ、先生とずっと一緒にいたと思うんです」
	　佳奈は、わざとため息をついてみせる。
	「先生の年齢を理由に、諦めようとしているのが見え見えで、痛々しいというか……。誘う行為を止めるように伝えてくれって言うのも、多分恭子先生への未練が断ち切れないからだと思うし。それに……子供だって本当に松田君の子供かも怪しいし」
	「どういうこと？ 」
	　恭子は佳奈の真意を探るように、注意深く観察する。
	　視線は常に恭子にありぶれることはなく、両手共に身体の前で自然に握られており、何かを隠すような素振りはない。緊張した様子も、気負った感じもない。
	　佳奈の嘘八百を、ついつい信じてしまうくらい、あまりに堂々とした態度だった。
	佳奈の言っていることは思い込みと嘘で固められていたのだが、真実だと思い込んで話すことで、真実味があり信じ込ませる迫力のようなものまであった。
	「だって、先生と松田君が逢い引きするようになってから、松田君、彼女に手を出していないって言ってましたもの。それくらい、あなたに本気だったって」
	　恭子の目が潤んだように輝き、自信を取り戻したように表情が柔らかくなる。
	「そうよ、彼は私に夢中だった筈。……じゃあ、何で？ 」
	「さあ？ 彼女が松田君を取り戻す為に嘘をついたか……松田君に相手をしてもらえない間に浮気をして失敗したかじゃないですか？ 」
	「酷い！ それを、慧君は自分の子供と？ 」
	「ええ！ 信じちゃってますね」
	　恭子はうつむいて爪を噛む。
	「もしかしたらですけど、クリスマスパーティーに松田君、彼女連れてくるかもですね」
	「えっ？ 」
	　恭子が顔を上げると、佳奈がニンマリ笑う。
	「わからないですけどね。友達の女の子が、松田君に彼女連れてくればって言ってたので」
	「そう……」
	　これで、恭子がどう動くか？
	　慧に対してか麻衣子に対してかわからないけど、きっとしつこく何かしらのアピールをしてくれることだろう。
	　とにかく嫌がらせの種を蒔き、最後には麻衣子の妊娠の相手が慧じゃないことを暴露し、二人の仲を壊す！
	　それが佳奈の復讐だった。
	　自分が傷ついた分、慧にも同等以上に傷ついてもらわないと気がすまなかった。
	　★★★
	　スマホゲームをやりながらソファーに寝転がっていると、玄関のチャイムが鳴った。
	　最初は無視していたが、しつこくチャイムが鳴るため、麻衣子が鍵でも忘れて出掛けたのかと思い、舌打ちしながら玄関へ向かった。
	「うるせーよ。っつうか、鍵開いてんじゃ……ん」
	　ドアを開けると、目の前には佳奈が立っていた。
	「何、おまえ」
	「私……謝りにきたの！ 」
	　いきなり目の前で佳奈が大きく頭を下げた。
	「は？ 」
	「実はあの盗聴器、私が仕掛けたの。あの時は慧……ううん松田君の知り合いもいたから言えなくてごめんなさい」
	「あ……うん」
	　まさか、佳奈が自分から自白するとは思っていなかった慧は、気が抜けたような返事になってしまう。
	「私、松田君のことが好き過ぎて、つい出来心で……。でも、もう盗聴なんて絶対しないし、松田君ともちゃんと友達に戻りたいと思って！ 恭子先生とのことが終わったんなら、私と恋人のフリも必要ないもんね」
	「ああ、うん、まあ、そうだな」
	　佳奈は勢い良く頭を上げ、慧の手を両手でしっかりと握る。
	「やっぱり松田君はいい人ね！ 私が好きになっただけあるわ！ こんな私を許してくれるなんて……」
	　慧は、反射的にその手を振り払う。
	「いや、もういいって。俺に関わらないでくれたらそれでいい。マジで、勘弁」
	「それでね、あの盗聴器だけど……」
	「ああ、もう捨てた。いらんだろ？ あんなの」
	「捨てた？ (そんな筈ないわ)」
	「捨てた。ダメだったか？ 」
	「ううん、いいの！ それでかまわない。(絶対ウソ！ 証拠としてとっておこうってのね？！ なんて嫌な奴！！ )」
	　佳奈は、口の端でだけ笑顔を作りながら、慧のことを心中罵った。
	　そう、佳奈は謝りにきたのではなかった。
	　謝りったフリをして、盗聴器を回収に来たのだ。
	　しかし、慧が渡そうとしない(本当にすでにゴミ回収車がどこぞかへ運んでいった後である)為、次の目的に移ることにした。
	「私、麻衣子さんにもちゃんと謝って、クラスのみんなの誤解も解きたいの！ 」
	「いいよ、面倒くさい」
	「ダメよ！ 」
	「第一、麻衣子には盗聴器のこと言ってねぇし、先生とのことは言ったけど、おまえのことは何も言ってねぇし」
	「それでも、ちゃんとしないと私の気がすまない。麻衣子さんは中？ 」
	「まだ帰ってねぇ。いつも終バスくらいだからおせぇよ」
	「それくらい待つわ！ 」
	「迷惑」
	「……じゃあ、麻衣子さんをクリスマスパーティーに連れてきてくれる？ そこでしっかり謝罪するから。じゃなかったら帰れない！ 」
	　佳奈に居座られたら困る慧は、しょうがなく承諾する。
	「絶対よ！ 約束したからね！ 」
	「わかった。わかったから帰れよ」
	　佳奈を無理やり押しやり、ドアを閉めて鍵をかける。
	　いつもは滅多に鍵など閉めないのだが、チェーンまでしっかりかけた。
	　リビングのインターホンで玄関前の様子を確認し、帰っていく佳奈の後ろ姿を見て安堵する。
	　マジで、予想外な動きしやがる！
	　この際、何もしねぇのが一番の謝罪だってわかんねぇかな？
	　インターホンの画像を切った慧は、大きくため息をつき、しゃがみこんでしまう。
	　大学のクリスマスパーティーに麻衣子を連れて行かないと、また家にまで押しかけてきそうだし、もうチャッチャと謝罪とやらをしてもらって、佳奈にはフェイドアウド願いたい。慧の心底からの願いだった。
	　盗聴器回収以外の佳奈のもう一つの目的、それは麻衣子をクリスマスパーティーに呼ぶことだった。
	　麻衣子がいつも仕事で遅く帰ることは盗聴して知っていたし、念には念を入れて、この寒い中夕方からマンションの前で張っていたから、まだ麻衣子が帰宅していないのもわかっていた。今ここで会えたら意味がない。麻衣子を大学へ、恭子のいる大学へ連れ出すことが重要なんだから。
	　佳奈は、鼻歌を歌いながら暗くなった公園をつっきってバス停へ向かった。
	　佳奈には、変質者も痴漢も現れるこてはなかった。





第196話 クリスマスパーティー


	 	「ね、私が行ってもいいの？ 」
	「そりゃ、いいんじゃね？ 学祭みたいなもんらしいし」
	　暖かそうな白いニットワンピースの上にフェイクファーのコートを着た麻衣子が、慧の後ろから歩いていた。
	「学園祭、呼んでくれなかったじゃない」
	「そりゃあれだ……(着物着て点前してるとこなんか見せられっか)」
	「何よ？ 」
	「たいした意味はねぇよ。ってか、ヒール履いてこけるなよ」
	「転ばないよ」
	　子供じゃあるまいし何の心配してんの？ と思いながらも、慧の差し出された手を素直に握る。
	　手を繋いで歩くなんて、滅多にないことだから、ついつい麻衣子の頬が緩んでしまう。
	「西条の奴が何か言ってくると思うけど、適当に流せよ」
	　一応、盗聴器のこととかは麻衣子に伝えていたが、詳しい内容は伝えていなかった。ただ、それを仕掛けたのが佳奈で、謝りたいらしいとだけ。気味悪がって、最初は関わりたくないとクリスマスパーティーに行くのを拒否した麻衣子だったが、家に押し掛けてくるかもしれないからと、とりあえず佳奈が謝るのを聞けばいいだけだからと、半分無理やりに連れてきたのだ。
	「それにしても、本当に学祭みたいだね」
	　校門を入ってすぐ、屋台が立ち並び、仮装をした学生達がゾロゾロと歩いている。女子率が高い気もするが、いつもよりは男子の姿が目につくのは、学外の人間が多いからだろう。
	「松田君！ いいとこに！！ 」
	「斎藤先輩」
	「あれ……えっと？ 」
	　麻衣子を見て、戸惑ったようにその繋がれた手と顔を何度も見る。部活でも、佳奈と付き合っていることになっていたから、浮気現場に遭遇してしまったかのような気まずい感じになる。
	「部活の先輩」
	「いつも慧君がお世話になってます。冴木麻衣子です」
	「あー……、彼女。前の大学からだから、五年付き合ってる」
	「え？ えぇ？！ こんな可愛い子が？ 彼女？ は……え……だって」
	「こいつが彼女だから」
	「ちょっと、ちょっと、こっち来て。ごめんなさいね、ちょっと部活の話しが……」
	　斎藤先輩は麻衣子に笑顔で頭を下げながら、慧を少し離れたところまで引っ張って行く。
	「あのさ、西条とは……？ 」
	「ただの同級生。」
	「だって、あんたと付き合ってるって、部活中の人に言いふらしてたけど」
	「あれ、あいつの勘違い」
	「勘違いって……」
	「ま、そういうことなんで」
	　麻衣子のところへ戻ろうとした慧の洋服を掴み、まだ話しは終わりじゃないとばかりに引っ張った。
	「あのね、ちょっとピンチなの！裏方がことごとくインフルエンザで倒れてね、お茶点てる人がいなくなっちゃったの」
	「そりゃ大変ですね、じゃあ……」
	　あくまでもスルーして行こうとするが、斎藤先輩は慧の洋服の裾を離す気はさらさらないようで、皺になるくらい掴んで離してくれない。
	「待って、待って、待って！ お願い、応援がくるまででいいから、裏方手伝って！ 」
	「俺、昨日設営しましたよ。力仕事はやっぱり男の子じゃないととか言われて、名一杯こきつかわれましたけど。だから、今日はフリーの筈っすけどね」
	「そうなんだけど、しょうがないじゃん！ インフルエンザなんだから。ね、一時間……いや三十分でもいいの。お願い！ 」
	「けど、彼女きてるし」
	「どうしたの？ 」
	　もめている様子に、麻衣子が心配そうにやってきた。
	「彼女の……麻衣子さんか！ ごめん、松田君ちょっと裏方に貸して欲しいの！ 応援がつき次第、すぐに返すから。あ、うちのタピオカ抹茶ミルクティ、ただであげるからさ」
	「だから、無理だっつうの」
	　先輩に対しても慧の不遜な態度にオロオロしながら、麻衣子は慧の袖を引っ張った。
	「私は大丈夫だから、行ってきなよ。ほら、色々見て回れば三十分や一時間くらいすぐだし」
	「彼女優しい！ ほら、彼女さんもそう言ってくれてるし、マジでお願い！ 」
	　慧は有無を言わさず引きずられて行く。その後ろ姿を見送りつつ、麻衣子はパンフレットを片手にとりあえず屋台巡りをすることにした。
	 　★★★
	「松田君、タピオカの予備と、コップの予備の箱を取りに行ってくれる？ あと、牛乳三本」
	「はあ？ 一人でそんなに持てる訳ねぇだろ」
	「大丈夫、いける！ 私さっき持てたもん」
	　販売は斎藤先輩が、裏方を慧と一年の鈴木千鶴とで回していた。残念ながら、裏方で確保できたのが見た目小学生か？ というくらい小さい千鶴だけで、ピンチヒッターが来たから帰る……という状況にならなかったのだ。
	　屋台の前には列ができており、確かに今ある量では心もとない。
	　亜美じゃあるまいし、千鶴の細腕で、今言われた量が持てるとも思えず、慧は渋々腰をあげた。
	　それにしても、もう何杯の抹茶を点てたことだろう。すでに二の腕はパンパンで、地味な筋トレもいいところだ。
	「で、どこにあるんだよ」
	「コップとタピオカは部室。牛乳は入らないから恭子先生の部屋の冷蔵庫借りてる」
	「ゲッ……」
	　自分勝手な話しだが、できたら二人で会いたくないNo.１だ。いや、佳奈と恭子、同率一位といったところか。
	　恋愛感情すら感じていた相手に、本当に自分勝手過ぎるのだが、慧の中ではすっぱり気持ちがなくなっており、ギャーギャー言われたらウザイ……くらいの気持ちになっていた。
	「俺部室行くから、教授室は鈴木に行かせろよ」
	「何言ってんの！ 私一人で回せる訳ないでしょ！ つべこべ言わずに行きなさい！！ ほら、鍵。恭子先生から勝手に入っていいって借りてるから」
	「何、恭子先生いないの？ 」
	「知らない。会議が入ってるからいないと思うって言われてる」
	　斎藤先輩は、ギロリと慧を睨むと、シッシッと手を振る。
	　犬じゃあるまいしと、ブツブツ文句を言いながら、とりあえず部室に向かう。
	　部室に行くと、部室の電気がついていた。覗くと、二年の女子が彼氏とイチャイチャしている。
	　慧はチッ！ と舌打ちをすると、盛大に大きな音をさせてドアを開ける。
	「お邪魔さま～ッす！ 」
	「松田先輩！ こんにちは。あの、彼は……」
	「はいはい。斎藤さんが、ヘルプだってよ。屋台手伝えってさ」
	「あ、でも今日はもう私終わって、これから彼氏と……」
	「俺も出番じゃないのに手伝わされてんの。彼女連れて来てるっつのに」
	「彼女って、西条先輩じゃ……？」
	「ちげーよ、ばーか。とにかく、そこの段ボールと、冷蔵庫の中のタピオカを持って、とっとと行きやがれ。ついでに彼氏とやらに手伝ってもらえば。部室をラブホ替わりにしてたのは黙っておいてやるから」
	「違いますよ！ 変なことしてた訳じゃ！ 」
	　真っ赤になって否定する後輩を無視して、彼氏とやらに段ボール箱を手渡す。
	「ほんじゃよろしく。俺は牛乳取りに行ってくっから」
	　さっさと牛乳取りに行って、後はあいつ等に押し付けてトンズラしようと目論んだ慧は、部室から出て足早に教授室を目指す。その後をつけている人物に全く気がつかずに……。
	 　★★★
	　少し時間は遡る。
	　ひっきりなしになるスマホを無視し、佳奈は以前慧が佳奈を見張る為にいた喫茶店の、慧が座っていたのと全く同じ席に座っていた。
	　もちろん、待ち合わせではない。
	　クリスマスパーティーに誘う異性も、一緒に行く同性の友達もいない佳奈は、去年までは部活が出す出店にフル参加していた。が、今年は部活をしているどころじゃない！
	　慧が麻衣子を連れてくるだろうから、なんとか二人の仲を険悪にするべく画策しないといけないからだ。
	　恭子を二人にぶつけるのが一番だろうけど、うまく誘導できるかしら？
	　ううん、うまくやるのよ！
	　佳奈は苛立たしげにスマホを眺めながら、拳に力を入れる。
	　それにしてもスマホがうるさい！
	　出店を手伝って欲しいという内容のラインが斎藤先輩からひっきりなしに入る。明らかに、あなた暇でしょ？ みたいなノリがムカつく。
	　去年は、彼氏がくるからお願い！ と頼まれると、笑顔で係を引き受けていた佳奈だからこそ、斎藤先輩も頼りにして連絡をとってきているんだろうが、すっかりやさぐれてしまっている佳奈は、チッと舌打ちして既読もつけずにスルーを繰り返す。
	　だいたい、クリスマスも控えてインフルエンザって、ただのサボりの口実じゃん。そんな奴の替わりに係をやるとかあり得ないし！
	　佳奈の苛立ちが増していき、とうとうスマホの電源を切ってしまう。スッキリしたとばかりにスマホを鞄にしまうと、念入りに校門を出入りする人間をチェックする。
	　苛立ちで眉間に皺が寄っていた佳奈の顔に、今日一番の笑顔が浮かぶ。
	　きた！！！
	　これ見よがしに手なんか繋いで、馬鹿じゃないのかしら？！
	　でもいいわ。
	　すぐに手なんか繋ぎたくなくなるから……。
	　佳奈はマスクをつけ、ニット帽を深くかぶり、急いで店を出る。
	　一応これでも変装しているつもりなのだが、太めの体型とちょいダサの服装は隠せるまでもなく、後ろ姿で佳奈とモロわかりだった。
	　仲良さげ……かどうかはおいておいて、しっかりと手を繋いで歩くカップルの後に続いて、佳奈も大学の校門をくぐった。





第197話 クリスマスパーティー ２


	 	　コップとタピオカの在庫の運搬を二年女子とその彼氏に頼んだ慧は、後ろを振り返ることもなく大学院校舎へ向かった。
	　クリスマス一色の進学校舎と違い、こちらはいつも通り、静かであまり人の気配がしない。
	　恭子の部屋の前までくると、鍵を取り出して鍵穴に入れる。鍵を回そうとしたら、ドアが中から開いた。
	「びっくりした！ 」
	　当たり前のことながら、顔を出したのはこの部屋の主の恭子だ。
	「あー……、ちは」
	「こんにちは。どうしたの？ 私に用事？ 」
	「いや、牛乳取りにきただけ」
	「そう……、入って」
	　多少の動揺があったのか、慧は鍵穴に鍵を差したまま部屋に入る。
	　後ろでカチリとドアの鍵が閉まる音がした。
	「あー、急いで戻らないとなんだけど」
	「少しくらい大丈夫よ」
	　その根拠はどこにある？ と尋ねるのも馬鹿らしく、慧は冷蔵庫へ向かった。冷蔵庫の中には牛乳がストックされており、中から三本取り出してビニール袋に入れた。
	「そんじゃ、急ぐから」
	　部屋を出ようとしたが、ドアの前に恭子が立っており、ドアノブを背中に隠してしまっていた。
	　赤い口紅をしっかりつけた恭子が、誘うような微笑みを浮かべ、上目使いで慧を見上げた。
	「だ～め！ 私には話しがあるの。あなたには、聞く義務があるわ」
	「義務？ 意味わかんね。マジで行かないとなんだけど」
	「じゃあ、前みたいにキスして。そしたらすぐに解放してあげるから」
	　慧は、ボリボリと頭をかく。
	「悪いけど、親父の身代わりはもう止めたんだ。なんなら、親父にアタックしなよ」
	　家庭不和の元を煽るような言動をする慧だが、ただたんにやっかいごとから自分を遠ざけたいだけで、あまり深く考えての発言ではない。
	「そうね……。ううん、やっぱりダメよ。昔は婚約してただけだけど、今は結婚なさってるもの。不倫はいけないわ！ 」
	　学生に平気で手を出すくせに、そういう倫理観だけはきちんとあるらしい。
	「あのさ、俺も彼女いるし……多分もうすぐ結婚するつもりだし」
	「まだ独身よね？！ それに、無理に私のこと諦めようとしてるんでしょ？ ううん、全部わかってる(彼女が妊娠したせいだってね)。だから、今まで私につれなくしたのは気にしなくていいわ。私達のこれからのことを話しましょう」
	　何故か恍惚とした表情で慧を見つめる恭子と、心底迷惑そうな慧との間には、会話で埋まるとも思えない溝がありそうだった。
	「はあ？ 意味わかんねぇな。あんたさ、俺と親父の替わりにキスしたいだけだろ？ それ以上とかは拒むじゃんか。悪いんだけど、俺、性欲半端ないの。あんたじゃ無理なんだよ」
	　恥ずかしげもなく言い放つ慧に、恭子も艶っぽい笑顔を崩さず反論する。
	「あら、男女間でSEXするより、自慰行為の方が遥かに気持ちいい筈よ。そういうのはお互いに処理して、二人いないとできない行為を楽しんだ方がいいと思わない？」
	「思わねぇよ」
	「キスが気持ちいいって、あなたに教えこんであげた筈なのに。おかしいわね？ 今までの子達は、それだけでいいっておねだりしてきたわよ」
	　確かに、恭子のキスはSEXを忘れてキスに溺れてしまうほど、魅了されてしまうものだった。
	　しかし、処女と童貞のカップルでもあるまいし、キスだけで終了なんてアホらしい関係を続ける気なんかさらさらない慧は、完璧に恭子の洗脳から覚めたのを感じた。
	　よく見ると、いくら若作りして美魔女を気取っているといっても、目尻の細かい皺や、頬や顎のラインのわずかなたるみは、化粧だけで隠せる訳もなく、ちょっと若作りのおばさんにしか見えなくなってくる。
	　赤い口紅って、年寄りがするとドギツイな……。
	　完璧に失礼なことが頭に浮かび、慧は何だって恭子にはまってキスしまくっていたのか真剣に悩みだす。結果、多少気持ちが恭子に傾いていたという事実さえも、頭の中から抹消し、気の迷いの一言で片付けた。
	「あんた……もしかして……その年でバージンかよ？ 」
	「そうよ。だって、修平先生以上の男性なんていなかったんですもの。それに、わざわざ痛い思いしなくても、キスするだけで十分気持ちよくなれるじゃない」
	「まあ……あんたとSEXしても気持ちよくはなさそうだな」
	　恭子は、初めてムッとした顔をする。
	「何よ！ 修平先生ならそんなこと言わないわ」
	「そんなことねぇよ。だって、俺の親父だからな。俺そっくりらしいぜ(よく言われるのは見た目だけどな)」
	「違うわ！ 修平先生に似てると思ったのに！ あなたなら、修平先生の替わりになってくれるって……」
	「思うんだけどさ、あんた、ちゃんとフラれてないからダメなんじゃねぇの？ 」
	　ドアの前でうなだれて動かない恭子に、慧は諦めてソファーにそっくり返って座った。
	　究極牛乳がなくなれば、誰かが取りにくるだろうし、そうすりゃこの部屋からも出れるだろう。
	「ダメって？ 」
	「四半世紀初恋拗らせちゃってるみたいだから、なかなか難しいのかもしんねぇけどよ、ちゃんと向き合ってフラれたら、次の恋愛に踏み出せるんと違うか？ 恋愛すりゃ、キスだけでなんて思わなくなるよ。今時、中学生だってヤってるっつうの」
	　親父が恭子の色香に惑わされないことを願うばかりだなと思いながら、そうなったらそうなったで夫婦で解決してくれとすでに他人事である。
	「でも、今さら告白したって、修平先生にご迷惑かけるだけだし……」
	「(軟禁されてる今の俺の迷惑はいいのかよ？！ )……、まあ、告られて嫌な奴はいないんじゃねぇの？ まあ、ほら俺とのことは気の迷いってことでお互いに忘れて、親父に頑張ってみろよ！ 会うくらいなら段取りつけてやっから」
	「本当……？」
	「本当、本当！ 」
	　恭子は、やっとドアの前からどき、慧の目の前のソファーに座った。今までは真横にベッタリだったのに。
	「で、いつ修平先生に会えるの？」
	「まだ話してないからなんとも……。年末に帰るから、その時に聞いてみるけど」
	「絶対よ！ 約束したからね」
	　すでに恋する乙女みたいなうっとりとした表情で、目なんかウルウルさせている。さっきまでの魅惑するような女丸出しの恭子から、純情可憐な乙女にすっかり変貌を遂げている。
	　自分から提案しといてなんだが、恭子の切り替えの速さに呆れるよりも感心してしまう。
	　息子に手を出して、こじれてなおもキスを迫るような女が、そんなことなかったように初恋を思い出して頬を染めていた。
	「じゃあ、俺、行っていいかな？」
	　恐る恐る腰を上げると、恭子はもう慧なんか眼中にないように、勿論よとうなづく。
	　慧が立ち上がった時、ドアが大きな音をたてて開いた。
	「まあ、やだ！ 二人っきりで何をしてるんです……か？ 」
	　佳奈が鼻息荒く乗り込んできて捲し立てた。しかし、その語尾は慧と恭子の立ち位置を見るなり、尻窄みとなる。
	　佳奈の後ろには何故か麻衣子が立っている。
	「何って……恋愛相談？ 先生の」
	「やぁね！ 恋愛だなんて……」
	　頬を染める恭子を、佳奈はあんぐりと口を開いて見つめ、一瞬にして怒りの表情になると、無言で回れ右をして足音荒く部屋を出て行った。





第198話 クリスマスパーティー ３


	 	　慧が大学院校舎へ足を向けたのを見守った佳奈は、足早に校庭へ向かった。
	　慧は恭子の誘惑に負けるだろう。
	　あんなに恭子にのめり込んでいた慧だ。まさか、いきなり聖人君子に変わる訳ない！
	　佳奈は、慧のダメっぷりをこれっぽっちも疑っていなかった。
	　いた！
	　佳奈の視線の先には、温かいおでんを食べている麻衣子がいた。ベンチに座り、フーフーと玉子に息を吹き掛けている麻衣子の周りには、数人の男子がチラチラと麻衣子を意識するように立っていた。
	　男子達は、お互いに牽制するように視線を送り、麻衣子が一人なのか、彼氏と来たのか見定めているらしい。
	　クリスマスパーティーでナンパとか、どんだけ切羽詰まってんのよ。
	　佳奈はあからさまに馬鹿にした表情を浮かべたが、クリスマスに恋人がいないのは、何も麻衣子をナンパしようとしている男子達だけでなく、自分も同じ立場だということを失念してしまっている。
	　積極的に恋人を作ろうと努力する彼等の方が、クリスマスに人に嫌がらせを目論む佳奈より、よほど前向きだと思われるのだが……。
	「麻衣子さん？ 」
	「あ……あぁ」
	　麻衣子は熱々っと玉子を口の中に入れた瞬間で、恥ずかしそうに口を手で隠し、片手でちょっと待ってとジェスチャーする。
	　やっと飲み込むと、なんとか笑顔を浮かべて佳奈にペコリと頭を下げた。
	「あの、隣りいいですか？ 」
	「はい、どうぞ」
	　麻衣子はベンチの端に移動し、手でどうぞと合図する。
	「あのですね。私、謝らないとなんです。……松田君に聞きました？ 」
	「あー、まあ、何となく」
	「本当、私、どうかしてたんです。松田君が凛花ちゃんじゃなく、私と同じ部活に入ってくれて、好かれてる気がしたらどんどん好きになっちゃって……。好きな人のこと、沢山知りたくなるじゃないですか？ なりますよね？ それで、ついつい出来心で、盗聴器なんか……。それに、ほら盗聴器って、電波が飛ぶ範囲が決まってて、近くに行かないと盗聴できないじゃないですか？！ 」
	「はあ……」
	　言葉を挟む間もなく喋る佳奈に、麻衣子は戸惑いながらも相づちをうつ。
	「盗聴器は仕掛けましたが、私も暇じゃないんで、そう頻繁に聞きに行けた訳じゃないし、仕掛けただけで満足しちゃったっていうか、悪用とかはしてませんから。ほんの数回、松田君の声を聞いて満足してただけで、録音したりSNSにアップしたり、他人に話したりしてません」
	「はい」
	「松田君は盗聴器は捨てたって言ってますけど、実はとってあったりしてません？ いえね、あれって周波数さえ合えば誰だって聞けちゃうから、松田君が捨てたふりして麻衣子さんの秘密を嗅ぎ回ってるんじゃないかって思って」
	「私の秘密って……、別に慧君に隠さないといけないことは……」
	　と言った時点で口ごもる。
	　隠している訳ではないが、言っていないだけだ。下着のモデルになった件だ。一般向けのCMやポスターには顔がでてないから、ばれることはないと思うが、やはり彼女が人前で下着姿になるのは慧といえど嫌がるかも……と、話しをしていなかった。
	　しかし、佳奈はそんな麻衣子の動揺を、おなかの子供の父親が慧じゃないことを隠していることだと思い込む。
	「ほら、松田君だって色々あったんだから、麻衣子さんに色々あったってしょうがないです。彼氏に秘密の一つや二つあったってね」
	「はあ？ 」
	　佳奈がモデルの件を知っているとは思えないが、とりあえずうなづいておく。
	「私、松田君のこと今は好きじゃありませんから。どっちかというと、嫌いになりました」
	「……」
	「だって、酷いですよ。松田君が夢中になった相手、色きちがいの年増ですよ？！ あんなのに手を出すなんて幻滅です。しかも、何度も教授室で逢い引きして。今だって、麻衣子さん連れて来ておいて、自分は恭子先生といいことしてるんですから」
	「えっ？ 」
	　佳奈は、わざとらしくしまったという顔をし、恐る恐るという雰囲気を出して麻衣子を見る。
	「やだ、ごめんなさい。私、大学で松田君と恭子先生のことがばれないよう作ろうにって、ダミーの恋人役をやらされてたの。で、恭子先生からも色々聞いてて。今日も教授室で逢い引きするからって。だから、松田君に麻衣子さんを連れて来てって言ったんです。謝りたかったのは本当だけど、麻衣子さんが来たら、まさか恭子先生と逢い引きなんかしないだろうと思って。そうしたら、さっき松田君が恭子先生の部屋に入って行くの見て……」
	　佳奈は、グッと麻衣子に顔を近づける。
	　確か、慧とその先生とのことがばれて、佳奈に脅かされて付き合ったことにされた……と慧に聞いていたが？
	「本当ですよ！ ちょっと来てください！！ 」
	　何も嘘だと言っていないのに、佳奈は立ち上がって麻衣子の腕を強く引いた。つられて麻衣子も立ち上がり、そのまま引っ張られて歩き出す。
	「あの……ちょっと……」
	「いいから、私の言ってることが本当だって証明しますから」
	　佳奈は大学院校舎まで麻衣子を引きずるように連れてくると、恭子の教授室の前に立った。中からは何やら話し声は聞こえるが、何を話しているのかわからない。何故かドアに鍵がささったままだった。
	「鍵……取り忘れてますね」
	　麻衣子が指摘すると、佳奈は鍵はそのままにドアノブに手をかける。
	「鍵、閉まってます。中で逢い引きしてるんです！ 」
	　いや、仮にそうだとして、鍵さしっぱなしって、かなり危機管理がずぼら過ぎる。
	　この部屋の主と、以前慧がそういう仲にあったのかもしれないが、今はないという慧の言葉を麻衣子は信じていた。
	「踏み込みます！ 」
	「いや、ちょっと……」
	　ノックくらいはして……という麻衣子の言葉を聞かず、佳奈は鍵を開けてドアを乱暴に開く。
	「まあ、やだ！ 二人っきりで何をしてるんです……か？ 」
	　二人抱き合っているんだろうと思い込み、鼻息荒く踏み込んだ佳奈だったが、目の前の二人の着衣に乱れどころか、適度な距離感まであり、逢い引きという感じは一つも見受けられなかった。
	「何って……恋愛相談？ 先生の」
	「やぁね！ 恋愛だなんて……」
	　この雰囲気はなんだ？
	　佳奈は一瞬呆気にとられ、今回の嫌がらせが不発に終わったことを瞬時に理解する。
	　それこそ、慧が恭子とSEXでもしているところを麻衣子に見せつけて、二人の仲をかき乱してやろうと思っていたのに！
	　そのために恭子をたきつけ、慧や麻衣子に謝りたくもないのに謝ったのだ。
	　佳奈は何も言わずに回れ右して、教授室を後にした。
	「麻衣子、ちょっとこっち」
	　佳奈について去るべきか、慧に声をかけるべきか悩んでいた麻衣子に慧が手招きした。
	「あ……うん」
	　慧の目の前に座っている女性は、聞いていたよりも若々しく、綺麗な女性だった。彼女と慧が……と思うと、いくら今は何もないと言われても、ズキリと胸が痛む。
	「先生、俺の……彼女」
	　麻衣子が慧の横までくると、珍しく麻衣子の肩に手を回し、自分の方へ引き寄せた。
	「ああ……彼女が」
	　恭子の視線が一瞬ぶれたが、すぐに笑顔になり麻衣子に手を伸ばした。握った手は温かく柔らかかった。
	「じゃ、俺ら行くから」
	「はいはい。ほら、牛乳持って行くんじゃないの？ 」
	　袋に入れて忘れ去られていた牛乳を指差し、恭子ははいと慧に手渡す。
	「約束……忘れないでね」
	　約束？
	　不安が麻衣子の眉をひそませる。
	　そんな麻衣子を見て、恭子はフワリと笑顔を浮かべた。
	「嬉しいわ。こんな若くて綺麗な子が私にヤキモチやいてくれるなんて。私ね、慧君のお父様にずっと片想いしてるの。で、今度お父様に会わせてくれるって言うから、その約束。」
	　そんな約束していいの？ と、慧に視線を向けると、慧は苦笑いしてうなづいた。
	「じゃ」
	　慧は牛乳を持って、麻衣子の肩を抱いたまま教授室を出た。
	「鍵、差しっぱなしなんだけど、いいの？ 」
	「これ、先輩に返すんだ」
	　慧は差しっぱなしだった鍵を牛乳を入れた袋の中に突っ込む。
	「何で西条といたわけ？ 」
	「おでん食べてたら声をかけられたの。で、慧君が今でも先生と逢い引きしてるとか何とかで、連れてこられて……」
	　慧は頭を抱えた。
	「あいつは何がしたいんだ？ 」
	　謝ってきたかと思えば、麻衣子に嘘を吹き込んでみたり。以前みたいな、ネットリとした気味の悪い愛情を感じることはなくなったが、たまに睨み付けるようなきつい視線を感じることはある。
	　好かれてもウザイが、嫌われてもうっとおしい！
	　前は過剰で異常な愛情に辟易していたが、麻衣子と別れさせて自分が……という感じではなかった。好意を感じなくなった今の方が、積極的に麻衣子との仲を壊そうという意識を感じるのは気のせいだろうか？
	「……逢い引きはないんだよね」
	　ないとは思っていても、つい心配になる。麻衣子は、慧のコートの裾を引っ張った。
	「ないに決まってんだろ！ ってか、逢い引きって、いつの人間だよ？！ 昭和か？！ 」
	「西条さん、慧君のことまだ好きなのかな？ だから、私達を別れさせたくてあんなこと……。私には、慧君のことは今は好きじゃない、嫌いになったみたいなこと言ってたけど」
	「わっかんねぇよ。とりあえず、あいつとは接触すんな。もしラインとか来たら読まずに無視しろ」
	「うん……」
	　恭子みたいに、誰かに丸投げできたらいいのに……。誰かマジであいつ引き取ってくんねぇかな。あぁ、うぜーッ！
	　佳奈を敵認定した慧は、とにかく佳奈を無視する、触らない関わらないのが一番と心に決めた。





第199話 妊娠について


	 	　クリスマスパーティーの帰り、慧はふとバスの中に貼ってあったポスターに目を止めた。
	「あれ、おまえの会社だよな？ 」
	「え？……ああ、うん」
	　慧が指差したのは、まさに麻衣子がモデルをしたポスターで、うまい具合に顔は腕で隠れているが、全身ばっちり写っているものだった。
	　麻衣子はドキドキしながらあまり見ないように、わざとらしく窓の外を眺める。なるべく表情を崩さないようにしてチラリと慧を盗み見た。
	　顔が見えないからばれない筈……と思いながらも、あまりに慧がじっくりと見ているからドキドキしてしまう。
	「ふーん……」
	　ふーんって？ 何？
	「これって、いつ撮った？ 」
	「いつ？ 」
	「撮影した時期」
	「つい最近だよ。……だと思う」
	「ふーん」
	　慧が見ていたのは、ポスターに写った腹だった。
	　そして、麻衣子の腹を見る。
	　妊娠初期ってのはまだ腹でないだろうけど、全くペッタンコだな。しかも、撮影って、どんだけ時間かるか知らねぇけど、そんなに長い時間腹出してて、腹の子供は大丈夫なのか？
	　そう、慧はポスターを一目見て、一発で麻衣子だと見抜いていた。この数ヶ月抱いていないとはいえ、今までどれだけ麻衣子の全裸を見てきたことか。誰よりも、本人よりも見慣れた身体だ。黒子の位置も数も知り尽くしている。
	　顔を隠している二の腕の裏側にある三つ並んだ黒子や、太ももビキニラインギリギリにある黒子など、何度も唇を寄せたものだ。
	　顔なんか見なくても、パーツだけ見たって麻衣子だとわかるだろう。
	　そんな慧が気になっているのは、麻衣子が下着姿を披露したことではなく、その腹であった。下着の撮影ということは、腹は無防備になっている筈で、そんなに長い時間冷えて大丈夫なのか？！ ということだった。
	　今だって、ニットを着ているとはいえ、ワンピースだからスカスカしているだろうし、毛糸のパンツでも履いてたらいいのかもしれないが。
	「おまえ」
	「な……何？ 」
	　麻衣子はドキドキしながら慧の方へ向き直る。
	「毛糸のパンツ」
	「はい？ 」
	「毛糸のパンツとか持ってたっけ？ 」
	「毛糸のパンツ？ 何それ？ 持っている訳ないじゃん」
	「だよな」
	　慧はマフラーをとって麻衣子の腹の上に投げた。
	「暑いの？ 」
	「別に。あんま冷やすなよ」
	「……うん」
	　ポスターはばれていないのかとホッとしつつ、麻衣子は何か最近の慧の態度がおかしいとひっかかりを覚えた。
	　最初は浮気を反省してなのかと思ったが、悪いと思って……という感じでもなく、身体を厭われているような。自分のせいで胃を悪くしたのを気にしているのだろうか？
	　悩んでも答えがでる訳でもなく、バスが停留所につく。
	「あのポスター」
	「はい？ 」
	　バスを降りる時に、慧が麻衣子に手を差し出し、そのまま手をつないだまま公園を歩いている時、慧が唐突にきりだした。
	「撮影って、何時間もかかったのか？ 」
	「さあ……かかったんじゃないかな。うちは、毎年モデルは一般人を使うから、専門の人じゃないぶん時間もかかるみたいだし」
	「腹……冷えないのか？ 」
	「お腹？ スタジオは暖かいから、そんなに寒くない筈だけど」
	「ふーん」
	　また沈黙となり、手をつないだまま歩く。
	　さっきから、毛糸のパンツのことや腹が冷えないかとか、やけに腰回りのことばかり気にしているようだけど、いったい何を考えているんだろう？
	　五年も一緒にいると、慧の考えていることは大抵わかっていると思っていたが、最近の慧は今一掴めない。
	　マンションにつき、麻衣子がキッチンでお茶の用意をしている間、慧は風呂をためて部屋着に着替えていつものソファーでくつろいだ。お茶をいれながら、麻衣子は慧の様子を確認する。
	「あのさ、最近の慧君、なんかおかしくない？ 」
	　お茶を運んできた麻衣子は、寝転がっている慧の足元に腰を下ろした。
	「何が？ 」
	「態度？ 」
	「もう何もしてねぇよ」
	「それはわかってる。そういうんじゃなくて、なんて言うか……優しすぎる……いや、普通の人なら普通なんだろうけど、慧君にしたら優しすぎるっていうか……」
	「はあ？ 」
	　慧がムッとした表情で起き上がる。
	「だって、ほら、手なんか繋ぐ人じゃなかったし、気づかいとかしないタイプだったじゃない？ 」
	「しちゃいけないのかよ？！ 」
	「そうじゃなくて……。そりゃ、私だって、手を繋いで歩けたら嬉しいし、慧君が優しい方がずっといいけど。でも、何か、慧君じゃない……みたいな？ 」
	　慧は大きくため息をついた。
	　そりゃ、自分がいわゆるバカップル達みたいにイチャイチャしたり、ベタベタくっついたりできるタイプじゃないってわかってる。手くらいは……って思わなくもねぇけど、付き合ってます的なアピールみたいでバカらしいっつうか、俺には無理な話しで。
	　でも、いくらなんでも気づかいくらいはすんだろ？ どんだけ極悪非道な奴なんだよ。
	　いや、まあ、表だって何かしてきた訳じゃないけどさ、五年も付き合ってんだから、何となく察しろよって話しで。
	「まあ、今まではそうだったかもしんねぇけど、さすがに変わんだろ？ さすがにあれだからよ。あれ！」
	「はい？ 」
	　慧は、ボリボリ頭をかきながら麻衣子のいれたお茶を飲む。まだ麻衣子から妊娠の報告を受けていないのだから、自分から言い出す訳にもいかない。
	「アッチ！ ほら、おまえこそ俺に報告しなきゃなんないことない訳？ 」
	「報告……」
	　やはりばれているのか？！ と、麻衣子も落ち着く為にお茶を飲む。
	「そう、俺に話しあんだろ？ わかってんだから言えよ」
	「ごめん！ 」
	　麻衣子は素直に頭を下げた。
	　慧は、謝られることなのか？ と眉をひそめる。妊娠発覚→謝罪→父親が違う……という思考回路にはならないらしく、何で麻衣子が謝罪するのか意味がわからなかった。万が一謝るとしたら失敗した慧の方(謝る気持ちはないが)じゃないだろうか？
	「社長に頼まれて……。飲みの席のことだから、つい気が大きくなってたのかもしれない。……ううん、私もいつしか乗り気になってたから……。私がしたかったからしたの！ 」
	　社長？
	　マジで何の話しだ？
	　俺は妊娠について……。
	　そこで初めて、お腹の子供が自分の子供ではないという可能性に行き当たる。
	　まさか麻衣子が……？！
	　すぐに慧は自分の思考を否定した。麻衣子がばれないようにうまく浮気ができる程器用なタイプじゃないことはわかっていたし、自分じゃあるまいし、遊びでSEXもできないこともわかっている。
	「ちょっと待て！ おまえ、何の話ししてる？ 」
	「だから、下着のモデルでしょ？飲みの席で社長に頼まれたの。あまり覚えてないんだけど、承諾しちゃったみたいで。でも、やってみたら楽しくて。新しい商品を一緒に作って、私も関わったんだってことが。撮影は恥ずかしかったけど、でも後悔してないよ。慧君に言わなかったのは悪かったと思ってる。でも、前にチラリとモデル頼まれたって話しはしてるんだよ。詳しい話しはしてないけど」
	「下着のモデル……」
	　慧は、そんなことか……と脱力する。
	「よくわかんねぇけど仕事なんだろ？ 別にスッポンポンになる訳じゃなし、いいんじゃね？ 」
	「あ……そう……なんだ」
	　今度は麻衣子が脱力する。
	　バレたらどうしよう、慧が嫌な顔したらどうしようと、けっこう悩んでいたから、あまりにすんなり慧が受け入れたのに、気が抜けるというか、ならば慧は何を話させたかったのかと首をかしげる。
	「あの……、ポスターの件じゃないとすると……何の話し？ 」
	「だから！ おまえの腹の中だよ！」
	　腹の中を割って話せ……ということだろうかと、麻衣子はさらに訳がわからなくなってしまう。
	「ああ、もう！ だから、妊娠！妊娠してんだろ？！ 」
	「はあ？ 」
	　麻衣子のすっとんきょうな声と表情に、慧は瞬時に勘違いだったのかと悟る。
	　麻衣子も、まさか慧がそんなことを考えていたなんて思いもしなかった。
	「あー……だから。だって、おまえ食事が食べれないって、病院に行かないって言うから。つい悪阻なんじゃないかって。妊娠初期は悪阻が酷くて痩せる人もいるって聞いたし……」
	　語尾がどんどん不明瞭になっていく。慧がふてくされたようにそっぽを向き、麻衣子はそんな慧の腕に腕を回した。
	「精神的な胃痛だったの。原因がわかってたから、病院の必要がないって言ったのよ。慧君がよそ見するから」
	「ああ」
	「妊娠な訳がないでしょ。もし妊娠してたら、今頃はおなかポテッとしてるわよ。最後にＨしたの、だいぶ前じゃない。もしかして、だからＨしなかったの？ 」
	「そりゃ、初期は流産とかも心配だから」
	　麻衣子はギュッと慧の腕を抱きしめる。
	「凄い嬉しい」
	「嬉しい？ 」
	　麻衣子は泣き笑いのような表情で慧にすり寄る。
	「だって、子供ができてもいいって思ってくれたんでしょ？ 子供がいるかもしれないから、身体をいたわってくれたんだよね？ 」
	「まあ、当たり前だろ」
	　麻衣子はただ慧に抱きつき、慧は久しぶりに麻衣子を押し倒した。





第200話 佳奈、空回り


	 	　クリスマスらしいクリスマスを過ごすこともなく、街はクリスマスから一転年越しの色を濃くしていった。
	「あー、そうだ」
	　学生の時のように、最近は毎日身体を重ね、SEXが会話の一部という生活に戻っていた。
	「何？ 」
	「今年の年末、うちに戻るって言ってたんだけど、おまえもそれでいい？ 」
	「ああ、うん。特にうちの方は何も話ししてないから」
	「でさ、帰ったら話しがあるって親に言っちゃってて、うちの親多分かなり期待してるかも」
	「期待……って？ 」
	「うん……まあ、ほら、俺も妊娠してるって思ってたからさ」
	「まさか、そのこと話したの？！」
	「いや、詳しいことはまだ……。でも、なんとなくそう思わせることは言ったかもな」
	　麻衣子は、慧の肩に手をかけてその動きを止めようとする。
	「何だよ、もう少しなんだから」
	「ストップ、ストップ！ お母さん、あたしが妊娠したって思ってるってこと？！ 」
	　つい一人称が私からあたしに戻ってしまった麻衣子である。
	「まあ、そうだな。なんなら、今から本当にしとくか？ 」
	　慧はごそごそとゴムを外そうとし、その手を麻衣子に押さえられる。
	　あれから父性に目覚めたのか、ことあるごとに生でやりたがる慧だ。
	　以前から、子供ができてもかまわないと言っていたのは真実らしく、最近はかまわないではなく、積極的に作ろうとしているようにも思える。
	　子供はいなかったのかと凹むのではなく、なら作ればいいじゃんと前向きなのは慧らしいが、子作りの前の段階は頭にないらしい。いわゆる、女子なら憧れるサプライズ的なプロポーズとか、感動的な結婚式という類いの形式的な儀式は頭にないらしかった。
	「学生のうちはダメだってば」
	「そんなこと言ってたら、ババアになるぞ」
	「なりません！ 」
	　慧はゴムをつけたまま最後まですますと、ハア……とため息をつく。
	「どうしたの？ 」
	「とりあえず、ガキは卒業してからとして、籍だけでも入れとくか？ 」
	「何で？ 」
	　それなりにプロポーズ的なものが聞けるかもと、麻衣子はドキドキしながら慧を見上げた。慧は枕元の眼鏡をかけ、背中を向けてゴソゴソと後処理を行い、結んだゴムをゴミ箱に捨てた。
	「いやさ、抑止力的な」
	「何それ？ 」
	「お互いにな、結婚してるんだから！ って、よそでチョロチョロしなくなるかなって」
	「私は大丈夫よ」
	「まあ……だな」
	　つまりは、自分が浮気しそうで心もとないから、とりあえず結婚という縛りが必要だ……ということだろうか？
	　麻衣子は呆れるを通り過ぎて、慧らし過ぎて笑ってしまう。
	「そんな理由での結婚は嫌」
	「だよな……」
	　これから一生、慧に甘さは期待できないだろうから、そこだけは譲れない麻衣子だ。何となくとか、察してとか、こればかりは絶対に嫌だ。
	「きちんとした形で、ちゃんとプロポーズしてくれたら、考えてもいい」
	「ずいぶん上からだな。別に、男からプロポーズするって決まってる訳じゃないんだぜ」
	「私からなら、慧君が大学卒業して、社会人になって、しばらく働いてからかな」
	「はあ？ それこそ三十超えちまう」
	「ギリギリ三十手前じゃない？ 」
	　そこまで待てるか！ ……というのが、正直なところだ。何を待てないか……それは、最近芽生えてしまった父性だ。慧は面倒くさがりだし、物に拘りもないタイプだと自分で思っていた。
	　多分、手に入らなかった物がなかったせいかもしれないが、だからこそ物に執着しないタイプだと勘違いしていた。
	　女でもないのに、何でこんな赤ん坊のいる生活に憧れるのか。自分でも訳がわからなかった。
	　ただ、今ならあんなに赤ん坊を欲しがった清華の気持ちがわからなくはない。勿論、彼女との間に子供が欲しいとはこれっぽっちも思わないが。
	　一年、二年ならまあ待てなくはないが、三十近くまでとなると話しは別だ。
	　プロポーズ……しないといけねぇのかよ！！
	　既成事実として作ってしまった方が、遥かに話しが早いのに……と、ゴミ箱の中をチラリと見る。
	　あの中に、将来の自分と麻衣子の子供がいたかもしれないと思うと、なんだか悲壮な気持ちになる。
	「なんか、変なこと考えてない？」
	「ねぇよ。まあ、うちの親には適当に否定しといてよ」
	「やあよ、自分でちゃんと言ってよ」
	「なら、やっぱり事実にしちまうしか……」
	「バカ！ 」
	　麻衣子に叩かれて、慧は既成事実は諦めるが……と、再度ゴソゴソと布団の中に潜り込む。
	「あ、ちょっと、ダメだってば！」
	「大丈夫、ちゃんとつけるって」
	「それなら……」
	　人前でイチャイチャすることもないし、恋人らしいイベントもスルーではあるが、それなりに仲が良い二人であった。
	 　★★★
	「失礼します」
	　大学はすでに冬休みを迎えているが、大学職員はきっちり年末まで仕事がある。恭子も例に漏れず大学に足を運び、忙しく仕事をこなした。
	　何よりも、慧との約束が励みになり、いつにも増して意欲的に学生のレポートの添削や、院生の論文に目を通したりしていた。
	「佳奈ちゃん。どうしたの？ 」
	　この時期に恭子の部屋を訪れるのは、大抵は大学院生か恭子と何かしらの関係のある誰か……であるのだが、その誰でもない佳奈が恭子の教授室のドアをノックしたのだった。
	「先生……大丈夫ですか？ 私、心配で……」
	「何が？ 」
	　恭子は至って元気にパワフルに仕事をこなしていた。その表情には、悩んでる影なんか微塵も感じられない。
	「何がって松田君のことですよ！だって、酷いじゃないですか」
	「何で？ 」
	　恭子は手元の資料から目を離さずに聞く。そんな恭子にイライラしつつ、佳奈はダンダンと床を踏み鳴らす。
	「恭子先生、捨てられたんですよ？！ 結局若い子がいいって、若い相手との間に子供まで作って、先生はポイ捨てです！ 」
	「あら、私達は最初からそういう関係じゃないのよ」
	「何言ってるんです？！ 」
	　佳奈の怒りが怒髪天を衝く。
	　この部屋で、どれだけ慧とイチャイチャネチャネチャと、いかがわしいことをしていたか、佳奈が知らないとでも思っているのか？
	「他の男子生徒と違って、のめりこんでましたよね？！ グロスてかてかさせて、授業中に合図送ってましたよね？！ 若い子に寝取られて去勢はってるんですか？ この部屋でしてたこと、知らないとでも思ってるんですか？！ 」
	　佳奈は髪を振り乱し、肩で息をしながら恭子を睨み付ける。
	　しかし、恭子は全く動じることもなく、そんな佳奈に憐憫の視線を送る。
	「勘違いだったの。ううん、思い込み？ 私の初恋の人に慧君がそっくりだったから、つい重ねて見てしまっていたのよ。慧君は修平さんじゃないのにね。彼と修平さんは別人。やっとそう思えたのよ。慧君はそうね……可愛い息子みたいなものね。だから、子供ができたとしたらちゃんと祝福できるわ」
	　ここまで自分の行為をなかったことにできる恭子に驚きだ。あんなことやこんなことまでしておいて、息子同然と言い切ってしまえるとは？！ 佳奈は開いた口が塞がらなかった。
	　恭子を使って、慧と麻衣子の間に亀裂を入れる作戦が崩壊し、全てが瓦解して行くような感覚に襲われる。
	　そこで佳奈はグッと足を踏ん張った。
	　まだよ！！！
	　まだだわ！
	　一番大きな切り札がまだ残っているじゃない！
	　麻衣子の妊娠。
	　もう少し温めて……と思っていたが、そんなこと言ってられない！
	　佳奈は、恭子に挨拶をすることなく、部屋から出ていった。





第201話 慧帰郷


	 	「麻衣ちゃん、久しぶり！ 」
	　慧の実家に帰る前に、慧と麻衣子は琢磨の自転車屋を覗いた。相変わらずというか、地元組は琢磨の部屋が集合場所なのか、当たり前のようにくつろいでいた。
	　琢磨 、孝介、元、みなかわりはなさそうだ。琢磨は大学卒業し、実家近くの会社に就職、元は前の通り実家の居酒屋の副店長、孝介は実家が八百屋らしく、それを手伝っているということだ。
	「おまえら、人の彼女に馴れ馴れしい」
	「まだ彼女だったか？！ そろそろ慧に飽きたんじゃないの？ うちはいつでもウェルカムだからな」
	　元は人懐っこい笑顔を向け、慧に頭を下げた叩かれる。
	「とか言って、この前彼女ができたんじゃないのかよ」
	「まあ……、あれはあれってことで」
	「美世（みよ）ちゃんが泣くぞ」
	「それは困る……」
	　孝介と元の掛け合いを鼻で笑いながら、慧は人様のベッドに横になる。
	「麻衣ちゃん、適当に座ってよ。元、麻衣ちゃんに飲み物」
	「ビールでいいか？ 」
	「私はお茶で」
	　まだ慧の家に挨拶していないというのに、酔っぱらっている場合ではない。何より、慧の両親の勘違いを正さないといけないからだ。
	「何か、気になることでもあるの？ 表情が暗いけど」
	　琢磨は、さすがモテメンというべきか、ほんの些細なことにも気が回る。
	「ああ、うん……ちょっと、慧君のご両親にね……」
	「うちの両親が、麻衣子に子供ができたって勘違いしてて、それを話さないとって、気が重いんだと」
	　すでに他人事のように言う慧を、麻衣子は軽く睨み付ける。
	「だから、それは慧君がちゃんと話してよ」
	「めんどいじゃん」
	「ああ、そういやこの前おばさんに会った時、凄くご機嫌だったのはそのせいか」
	「あ、俺も会った。早く彼女作って結婚しなさいって言われたよ。彼女はできたけど結婚は早いっすよって言ったら、子供は早く作るに限るとかなんとか……」
	　みな、慧の母親のご機嫌っぷりを目にしていたらしい。義兄夫婦のところに孫を期待していないせいか、慧と慧の将来の嫁……つまりは麻衣子との間の子供への期待が大きいのは知っていたが……。
	　慧の家に行くのが、さらに気が重くなる。
	　そんな麻衣子の様子に気付いてか、琢磨は慧を小突く。
	「こういうのはさ、繊細な話しだし、慧がちゃんとしなきゃ」
	「どうせ腹も膨れないんだから、時期がくりゃ勝手に気がつくだろ」
	「おまえね……」
	　同情の視線が麻衣子に集まり、さすがにそれじゃ駄目だろと三人に責められ、慧はふてくされたようにへぇへぇとうなづいた。
	「慧君、お母さん達待ってるだろうから、そろそろ行かないと」
	　だいたいの帰る時間はラインで知らせていたため、あまり琢磨の家に長居もできない。少し寄るだけと思いきや、すっかりくつろいでしまっている慧に、麻衣子は急かすように腕を引いた。
	「わかったよ」
	　慧はノロノロと立ち上がり、荷物を背負ってじゃあなと手を上げる。
	「お邪魔しました」
	　皆で初詣行こうと約束を交わし、慧と麻衣子は琢磨の部屋を後にした。
	「元君、彼女ができたんだね」
	「あぁ、美世な。琢磨の元カノだけどな」
	「えっ？ 」
	　それってありなんだろうか？
	　特に二人の様子にギクシャクした様子はなかったし、お互いに気にしてないなのならいいのかもしれないが……。
	「琢磨はモテるからな。地元で彼女作ろうとしたら、琢磨に無関係な女を探す方が難しいんじゃん。そんなん、年増か幼女くらいじゃないの？ 」
	　琢磨は確かに見た目はかっこいいし、当たりもソフトでいかにもモテるタイプではあるが、いくらなんでもそれは言い過ぎな気がする。
	「いくら何でも言い過ぎでしょ」
	「あいつ、初彼女小二だぜ。しかも、だいたい半年もたねぇの。最短二週間とかもあったな」
	「何で？ 琢磨君、実は彼女にはつれないタイプとか？ 」
	「逆、逆。あいつ、誰にでも優しいからな。勘違いした女がウジャウジャ寄ってくんだよ。基本来るもの拒まずだし、彼女が我慢できなくなるみたいだな」
	「慧君とは正反対だね」
	　慧は怒るでもなく笑い出す。
	「まあな、誰にも彼にもいい顔できっかよ」
	　自覚があるようだが、慧の場合はもう少し愛想を良くした方がいいだろう。
	　慧の幼馴染みの恋ばなを聞きながら慧の実家についた。
	　慧達が来ると伝えていたからか、鍵は開けっ放しだった。
	「ただいま」
	「お邪魔します」
	　靴を脱いでいると、バタバタと慧の母親の紗栄子が小走りでやってきた。その後ろをにこやかな笑顔で八重がついてくる。
	　待ちきれないというような表情で、挨拶もそこそこ麻衣子の手を引いて家の中に招き入れる。
	「いらっしゃい、寒かったでしょう。ほら中に入って。麻衣子ちゃん用のスリッパ買ったのよ。ほら、足元から冷えるから」
	　確かに凄く暖かそうなスリッパが置いてあった。
	「俺のは？ 」
	「あなたはいつも素足でしょ？ 靴下だってすぐに脱いじゃうじゃない」
	「だから、さみぃんだって。まあ、いいけど」
	　麻衣子がスリッパを履いている間に、慧はズカズカとリビングに入っていき、ソファーに横になる。
	「あんたって子は。だらしない！もう、やぁね、私の教育が疑われるじゃない。ほら、つめなさい。麻衣子ちゃんが座れないでしょ」
	「俺は八重さんに育てられたからな」
	「まあ、坊っちゃま、それでは八重の育て方が悪かったみたいじゃないですか」
	「いや、八重は悪くない。ってか、俺の育ちが悪いのは決定かよ」
	　以前来た時も思ったが、慧は八重には母親に対するのと同じような……どちらかと言うと祖父母を思うような気持ちを抱いているらしく、八重には口答えしないし、身体を労るような言動が目立った。
	　他人にそっけない慧にしては、凄く珍しいことだ。
	「麻衣子お嬢様、お身体はいかがですか？ 食べたくない物、逆に食べたい物などございますか？ 」
	　八重の明らかに麻衣子の悪阻の心配をしている言葉に、麻衣子は返答に困る。
	「あの、少し前に胃の調子を崩してましたけど、今はもう治ったから何でも大丈夫です」
	「それはようございました。奥様と、果物がいいんじゃないかって、色々取り寄せたんですよ。」
	　暗に、悪阻ではなく胃痛だったと匂わしたのであるが、八重も紗栄子も悪阻がおさまったと受け取ったらしい。
	「彬の時は、私グレープフルーツしか食べれなかったのよね。慧の時は逆に食べないと気持ち悪くなって、常に飴とかお菓子を食べてたわ」
	「そうでございましたね。慧坊っちゃまの時は、奥様凄い太られてしまって、私もお医者様に叱られましたわ。そんなに食べさせるなって」
	「だって、あの時は我慢できなかったんですもの。そのわりに、慧はあまり太って生まれてはこなかったわね。過栄養で下から出せなくなるって脅されたけど」
	「そりゃ奥様、八重が一日の献立をきっちりたてて、お菓子などを排除したからでございますよ」
	「ああ、そうだったわね。麻衣子ちゃん、家事とかで辛いことがあれば、いつでも八重さんに行ってもらいますからね。そんなに遠くないし、遠慮なく言ってね」
	「とんでもないです。そりゃ、仕事始めて手抜きも増えたかもですけど、二人だけですから問題ないです」
	「今はね。でも、すぐに手が回らなくなるわ。ほら、赤ちゃんが生まれたら……」
	「ああ、それな。俺の勘違いだったわ」
	　慧の一言に、紗栄子も八重もえっ？ と慧を二度見する。そして、明らかに落胆の色を隠せないように表情が暗くなる。
	「……まあ、まだ、結婚式もしてないですから。ねぇ奥様、物には順番がございますよ」
	「そうね……そうよね。やだわ、つい嬉しくて、私も慧の言葉を鵜呑みにして。でもね麻衣ちゃん、必ずしも順番に拘らなくても、うちは全然OKですからね。麻衣子ちゃんのご両親に頭を下げる覚悟はいくらだってあるから」
	「ありがとうございます」
	　結婚や子供のことはおいておいて、認められているということは嬉しいことだ。麻衣子は素直に頭を下げた。
	「本当に。八重が元気なうちにお願いいたしますよ。まだまだご奉公いたしますからね。慧坊っちゃまの赤ちゃんを抱くのが念願でございます」
	「……」
	　慧は思うところがあるのか、一瞬しんみりとしたように八重を見たが、すぐにその表情を隠してしまう。
	「まぁ、こいつがOKだせば、いつだって俺はいいんだけどな。おふくろ達じゃねぇけど、子供ってのもいいもんかもしんねぇし」
	「まぁ！ 慧ってばガキはうるせーとか言って、近寄るのも嫌がっていたのに」
	　慧の心境の変化に、紗栄子も八重も驚いた様子だった。
	「そりゃ、他人と自分の子供はちげーだろ。それより八重さん、腹へった。なんかないの？ 」
	　慧のそんな変化だけでも満足したのか、八重はパタパタとキッチンに小走りしていき、紗栄子は最近はまっている刺繍について麻衣子に講釈し始めた。
	　妊娠は勘違いだったと話したら、多少はギクシャクするんじゃないかと心配していたが、どんな状態であれ歓待してくれる紗栄子と八重を有り難く思いながら、麻衣子は二人の為にも早く子供を授かるのもありかもしれないと、気持ちが揺れ動いていた。





第202話 麻衣子、慧、結婚について考える


	 	　年末を松田家で過ごし、カウントダウンは元の居酒屋で慧の友人達と飲みながら迎えた。
	　近くの神社でお参りし、明け方近くに慧の家に帰った。
	「さみいな、おい。」
	「お酒入ってるからって、薄着するからよ」
	「だってよ、店の中暑かったからさ」
	　慧は、そう言いながら、麻衣子にくっついてくる。わずかに身体が震えているから、本当に寒くて麻衣子にすり寄っているのだろう。
	「酔いさめた〰️！ 」
	　慧をべったりと張り付けながら、寝静まった松田家の玄関を静かに開け、なるべく音をさせずに慧の部屋へ向かう。
	　もう慣れたが、慧と同じ部屋に、ベッドに枕が二つ並んで置いてある。毛布と布団だけは二組ベッドに乗っていて、初めて松田家に泊まった時には用意された敷き布団はもうない。
	　一緒にベッドを使うのが当たり前
	　という扱いは、何やら恥ずかしいような……。
	　布団に入ると、モゾモゾと身体を触ってきた慧の手の甲をつねる。慧はそれなりに(かなりの量飲酒している)酔っぱらっているのか、大きく欠伸をすると、不満も言わずにすぐに鼾をかき始めた。
	　そう滅多に深酒することはないが、飲み過ぎると大きな鼾をかくようになった。
	　前はこんなことなかったな……と思うと、何やらもう若くないような気分になる。
	　慧が卒業するまで……と頑なに思っていたが、働いてみたらそれなりに給料は貰える(残業必須だが)し、二人で生活できないこともなさそうだ。
	　結婚も考えていいのかな……。
	　今回の慧の浮気で、麻衣子は別れるという選択肢をどうしても選べなかった。勿論、考えなくはなかったが、体調を崩してもなお踏ん切りがつかなかった。
	　ならばいっそ、結婚して慧の言うように子供でも作って、家族という縛りをつけるのもありかもしれない。
	　そこまで考えて、麻衣子は苦笑してしまう。
	　夢も希望もない結婚観だなと思う。無論、慧のことは大好きだ。でも、大好きだから結婚したいとか、この人の為に朝ご飯を作りたいとかいうホノボノとした理由ではなく、(すでに五年間、料理はしまくっているのだから)浮気防止の為とか、そろしろ独立して生活できるからとか、現実感が半端ない。
	　第一、ずっと一緒に生活していて、お互いの両親とも親戚付き合いみたいに親しくしてもらい、結婚していない今と、結婚した後で何か変わるか？ と言えば、何も変わらない気がする。せいぜい、名字の変化とか役所的な手続きくらいじゃないだろうか？
	　後は、表だって子供が作れるくらい。それも、今だって麻衣子さえGOサインを出せば、慧は積極的に子作りに協力するだろう。
	　一人親で育ってきた麻衣子にとって、実は慧が考えている程子供と家族の縛りは濃くはない。だから結婚・家庭・子供が麻衣子の縛りになることはないが、慧の考えは違うらしい。
	　ならばいっそ……と考える。
	　麻衣子は高鼾の慧の鼻を摘まむ。
	「ちゃんとしたプロポーズしてよね」
	　きちんとプロポーズしてくれたら受けると言ってあるのだから、後はめんどくさがりの慧が腰を上げればいいだけだ。
	　結婚OKという前提の元であるから、ちょっとした気恥ずかしさを克服すればいい。
	　もしかしたら、今年は正式にこの家の家族になるかもしれず、年末には大きなお腹を抱えてこのベッドに寝ているかもしれない。
	　まさか、すでに川の字で寝ていたりして……。
	　今度は苦笑ではない笑みがこぼれる。
	　慧が眠りながら麻衣子に足をからめ、腕を麻衣子の肩の上にのせる。その重さを感じながら、こんな関係が自分達らしいんだとしみじみ思いながら目を閉じた。
	 　★★★
	　明け方……と言っても、すでに八重は階下で新年の料理作りをしており、部屋もうっすら朝日で明るくなっている。
	　トイレに目覚めた慧は、二階のトイレに行き、慧用に廊下に置かれている小さな冷蔵庫から麦茶を取り出した。
	　冷えた麦茶は、慧の頭と身体を冷やす。
	　ブルッと震えた慧は、バタバタと自分の部屋に戻り、麻衣子の隣りに潜り込んだ。
	　麻衣子は爆睡しているのか、全く起きる気配がない。それだけ慧の実家でも気兼ねしていない証拠だろう。
	「マジで、化粧映えし過ぎだろ」
	　麻衣子の頬をツンツン突っつく。
	　慧の幼馴染み達は、みんな麻衣子を美人だと誉めるし、慧にはもったいないと大絶賛このうえない。
	　顔も良く、スタイルも良く、性格も良い……って、どんだけ最強なんだよ？！
	　みんなに素顔の麻衣子をバラしてやるか？ と、慧はスマホを自撮りモードにして、寝ている麻衣子の横で舌を出して写メを撮る。
	　一斉ラインに流してやろうかと思ったが、その写メを見て思いとどまった。
	　まあ、なんだ、そこそこ可愛いじゃん。
	　どこぞの誰かが、麻衣子の寝顔の写真で不埒な気分にならないという保証はなく、そう考えるとこの写真を拡散させる気分じゃなくなった。慧はボリボリと頭をかくと、まだ完璧に戻りきってはいないほっそりとした麻衣子の手首を握ってみた。
	　元から細身ではあったが、以前は程よい肉感があり、それが麻衣子の色気だった筈が、今じゃスレンダーもいいとこだ。まあ、尻と胸は残っているが、一回りは小さくなった気がする。全部自分のせいではあるんだろうが、前の麻衣子の方が断然抱き心地が良かった！……などと思う慧は、まあ……新年から相変わらず慧らしいかもしれない。
	　妊娠して悪阻で痩せたんじゃなく、自分の浮気を悩んだ結果だと知り、さすがの慧も実は大反省していたのだ。(態度には出ていないが)以前の清華の時のように、家出したりしてくれた方が、謝り様もあったし、分かりやすかった。
	　いや、勿論自分が悪いんだし、体調崩す前に怒れよ！ と言うのは、あまりに自分勝手で最低最悪だと思うから言わないが、正直そこまで我慢するか？ と思わなくはない。
	　しかし、それが麻衣子なんだし、見た目と中身にかなりギャップがある奴で、地味で古風、我慢強くて努力家で……。だから、こんなに痩せるまで悩んだりして。
	　実際、幼馴染みの言うことは正しいと思っていた。
	　こいつは無茶苦茶いい奴だ。見た目はとりあえず、良かろうが悪かろうが慧的にはそこまで問題ではないから、中身は確かに慧にはもったいない相手と言えるかもしれない。
	　押し付けられて泥酔した麻衣子を家に送り、なんとなくヤってしまったことから始まった恋愛だったが、こんなに長続きして、しかも結婚まで……こいつとのガキのことまで考えるようになるなんてな。
	　まあ、全体的に我慢したりすり寄ったりしたしたのは麻衣子であって、麻衣子の努力の結果と言えなくはないのだろうが、慧にもそれなりに感慨深いところがなくはないのである。
	　あんなことがあったから……という訳でもないが、もう麻衣子に心配をかけるようなことはしたらダメだと思う。その決意というか、意思表示として結婚もありかなと思ったのだが、麻衣子にプロポーズは必須だと言われてしまった。
	　ガキが欲しいって、立派なプロポーズじゃねぇのかよ？！
	　第一、プロポーズしなきゃダメって、プロポーズされるのわかってんなら、しなくたって一緒じゃん。結果拒否るとか意味わかんねぇことしないだろうし、OKなら無意味なことする必要ねぇよな。
	　って……、やっぱりやんなきゃだよな……。
	　慧は、頭をかきむしりたくなりながら、とりあえずスマホのカメラを起動させた。
	　麻衣子が起きないことを再度確認し、自撮りで動画撮影にする。
	「ううん！ えーっと、まあ、あれだ……。付き合って五年目に突入した訳で、麻衣子には色々迷惑かけたっつうか、これからもかけるっつうか……。その、でも、まあ、泣かせるようなことはしないように努力するっつうか。ああ、もう、つまり！ 」
	　慧は、自分と寝ている麻衣子が映るようにスマホを固定すると、小さく咳払いをした。
	「つまり、結婚して欲しい。学生結婚になっちまうけど、あと三年とちょっと支えてくれ。その後は任せろ。俺がバリバリ働くから」
	　慧は録画を止めると、今の映像を確認する。まあ、良い出来ではないが、プロポーズにはなっているだろう。
	　面と向かってプロポーズをしたくなかった慧は、目の前できちんとプロポーズをしたぞという小細工の為の動画を撮影したのだ。
	　その動画を麻衣子のラインに送信し、ついでに結婚してくださいとウサギが土下座するスタンプを送ると、やり遂げた！！ とばかりに横になる。そのままいつしか二度寝してしまい、再度慧が起きた時にはすでにベッドには麻衣子の姿はなく、スマホを見ると動画には既読がついていた。
	　この動画、きちんとSDカードに保存され、いつまでも記録として残ることになるとは……。





第203話 まさか、ここまで？！


	 	「あの、慧坊っちゃま、お友達が……」
	　リビングでくつろいでいた慧のところへ、困惑気味の八重がやってきた。
	　慧の地元の友達なら、八重は慧に確認するまでもなく部屋へ上げるし、慧にわざわざ友達の来訪を告げることはない。
	「誰？ 」
	「女の子でございます」
	「女？ 」
	　昔馴染みのセフレだろうか？
	　家まで押しかけてくるような重い奴はいなかった筈だが……。
	　とりあえず、麻衣子が母親の紗栄子と初売りの買い物に行っていて良かったと、胸を撫で下ろす。
	　元旦にあんなライン送っておいて、次の日に昔の女が家に現れるとか、プロポーズを断ってくれと言っているようなものではないか？
	　一日たってもまだ麻衣子からの返答はなかったが、慧的にはもう返事は決まっているとたかをくくっている面もなきにしもあらずで、返事は二の次になっていた。
	　慧は面倒くさそうに玄関に向かうと、そこに立っている人物を見て、口をポカンと開けた。
	　ジャージに寝起きで寝癖のついたボサ髪の慧の前に、まるで勝負に来ましたと言わんばかりの派手な化粧(見るからに塗りたくっただけ)に、似合わないフリルの洋服を着た佳奈が立っていたから。
	　いや、何だ？！ この物体……。
	　何故ここにいるのかが一番の問題である筈だが、何よりもそのあまりに似合わない頑張りすぎましたという容姿に、慧の思考が一瞬ストップしたのだ。
	「明けましておめでとうございます。本年度もよろしくお願いいたします」
	　丁寧に頭を下げた佳奈に、慧はお願いされたくない！ と、返事をすることはなく、喉の奥にひっかかる物を出すように咳払いをした。
	「な……んの用？ 」
	「新年のご挨拶です」
	「それはもう聞いた。じゃあもう用事は済んだな」
	　早々に追い返そうとするが、佳奈は玄関の中に入って、出て行く気配がない。
	「麻衣子さんは？ 」
	「今、出かけてる」
	「まあ、一緒に帰省ですか？ 仲がいいですね。麻衣子さんにもご挨拶したいから、待たせてもらってもいいですよね？ 」
	「いや、こら……」
	　勝手に上がろうとする佳奈を押し留めようとするが、まるでブルドーザーのように突進してきて、慧の制止も意味なくリビングに上がり込んだ。
	「坊っちゃま、お友達でようございましたか？ 今、お茶を用意致しますね」
	「お茶なんか出さなくていい！ 」
	「おかまいなく。麻衣子さんに新年のご挨拶をしましたら、すぐにおいとま致しますから」
	「はあ……」
	　そう言う訳にもいかず、八重はお茶とお茶菓子をリビングに運んできた。
	「ごゆっくり」
	「ありがとう存じます」
	　背筋をピシッと伸ばしてソファーに座った佳奈は、お茶にもお茶菓子にも手をつけることなく、貼り付けたような笑顔で、慧を正面から見つめた。
	「何で、うちがわかった？ 」
	「学生簿ですよ。実家ものってたから」
	「……」
	　話すことなどなく、慧は黙りとしてお茶をすすった。
	　麻衣子を呼び戻そうか、逆に帰ってくるなと言おうか悩む。
	　会わせなくない気もするが、会わなければ帰らないだろうし……。
	　この際、用事があると言って外出してしまおうか？
	　いや、俺が出掛けてもこいつなら居座る気がする！
	　結局、麻衣子に緊急事態、早く帰れとラインを送った。
	　どうしたの？ と、すぐに返信があったが、帰ればわかるとだけ打って放置する。
	　駅前のデパートの福袋を買いに行っただけだから、すぐに戻ってくるだろう。
	「麻衣子さん、一人でお出かけですか？ 」
	「いや、母親と」
	「まあ、家族とも仲がいいなんて、まるでお嫁さんみたいですね」
	「いづれ、そうなる予定だ」
	　だから、もう俺に構うな！ と、暗に言っているのだが、佳奈はとびきりの笑顔を浮かべた。
	「赤ちゃん、できたんですものね。もう、ご両親には報告したんですか？ 今回の帰省はそれが目的ですか？ 」
	「いや、それは……」
	　すっかり忘れていたが、佳奈には妊娠の話しをしていたのだった。
	「松田君は長男？ 」
	「次男だけど」
	「お坊ちゃまなんて呼ばれて、今時お手伝いさんがいるような立派なおうちが実家なんですね。お父様は大きな病院をしてらっしゃるとか。凄いですね。麻衣子さんにしたら、とんでもない玉の輿じゃないですか」
	　慧はムッとしたように佳奈を睨み付ける。
	　そりゃ、親に頼りっきりの生活ではあるが、それは慧が甘ったれた考えだからで、麻衣子は玉の輿だと思って慧の側にいる訳じゃない。
	　慧を知っている誰に聞いても、麻衣子に慧がもったいないではなく、慧に麻衣子はもったいないと言うだろう。
	「おまえ、うぜーよ。俺が家継ぐ訳でもないし、将来はただの薬剤師の嫁だ。玉の輿でもなんでもねぇだろ」
	「やだ、一般論を言っただけよ。そんなに目くじらたてなくても」
	　いちいちムカつく。何がという訳じゃないのだが、表情から喋り方まで見ているとイライラする。
	　慧は、麻衣子が戻ってくるまで無言を貫いた。佳奈も別に居辛いというふうでもなく、リビングを見回しながら二十分程を無言で座っていた。
	「あの、ただいま……」
	　麻衣子が帰宅した際、無言で向かい合う慧と佳奈を目の前にし、何事が起こっているんだろう？と、とりあえずドアをノックして帰ってきたことを告げた。
	「麻衣ちゃん、何してるの？ あら、お客様？ だから早く帰ってこいなんて言ったの？ もう少し麻衣子ちゃんと買い物したかったのに」
	　紗栄子が麻衣子の後ろから顔を出し、佳奈を見て会釈する。
	「どうも初めまして。松田君の大学の同級生の西条と申します。今日は新年のご挨拶に参りました」
	「あら、ご丁寧に。麻衣ちゃんじゃなく、慧のお友達だったのね。明けましておめでとう」
	「明けましておめでとうございます。麻衣子さんも、明けましておめでとうございます」
	「明けましておめでとうございます」
	　頭を深々と下げて挨拶した佳奈に、つられて麻衣子も深々と頭を下げた。
	「用事はすをんだろ？ もう帰れば？ 」
	「やあね、慧ったら。せっかくいらしてくれたのに、そんな口をきいて。ごめんなさいね、この子ったら口のきき方が悪くて」
	　紗栄子が気にしてフォローをいれるが、慧の明らかに不機嫌な様子と麻衣子の戸惑ったような様子を見て、招かれざる客なんだとさとる。
	「いえ、お気になさらず。松田君はサバサバしていて、気兼ねしないというか、彼のいいところですから」
	　おめーに誉められたくない！ と、慧は大きなため息をついた。帰れオーラ全開である。
	「この度はおめでとうございます」
	「はあ、ありがとうございます」
	　何がめでたいのかわからないが、佳奈に言われて紗栄子も返事を返す。
	「そのことで、麻衣子さんにお話しが……」
	「新年の挨拶に来たんじゃねぇのか」
	「ついでというか」
	「こいつはおめーと話すことはねぇよ」
	「あら、そうかしら？ いえ、まあ、別にここで聞いてもいいんですけど。麻衣子さん、本当によろしいかしら？ 」
	「はあ？ 」
	　佳奈はニンマリと笑顔を浮かべる。そして、怒涛のごとく話し出した。
	「まず、妊娠おめでとうございます。それについてなんですが、私なんかよりご本人達の方がご存知のことだと思うんですが、そのお腹の子供、松田君の子供ではないですよね？ いえ、何もおっしゃらなくてもわかってます。松田君の浮気が原因なんでしょう？ 」
	「あんた、浮気って……」
	　言葉を挟んできた紗栄子を手で制する。
	「お母様、松田君は悪くないんですよ。たまたま大学に色ボケした化け物みたいな中年女がいて、その色香に惑わされただけですから。ただ、麻衣子さんは辛かったですよね。それで、つい魔が差してしまった。松田君以外の子種を宿してしまったんですよね」
	「あの……何を？ 」
	「私、知っているんです。お二人、しばらくは関係してなかったですよね？ それで松田君の子供だなんて、言える訳がないですよね？ 」
	　どうだ！ と言わんばかりに鼻の穴を開いて、佳奈の言ってやったわよという顔を、慧はただ呆気にとられたように見つめ、麻衣子も紗栄子も廊下で聞き耳をたてていた八重まで、ただただ無言でポカンとするしかなかった。





第204話 和解……？


	 	「あー、話しって、それ？ 」
	　慧が口を開き、始めて硬直していたこの場の雰囲気が動き出した。
	「坊っちゃま！ 先程のお話しは本当ですか？！ 」
	　八重が廊下から顔を出してリビングにずかずかと入ってきた。
	「いや、本当って何が？ 」
	「お坊ちゃまが浮気してというお話しです！ 」
	「いやまあ、それ以降はホラだけど、それはまあなんて言うか……」
	「麻衣子お嬢様がきちんとしたお嬢様なのは存じております。お坊ちゃま、八重はそんな子にお坊ちゃまを育てたつもりはございません！ そりゃ、若い時は色々あります。男性ですから色も必要かと、目をつぶってきた八重が馬鹿でございました。こんなことになるのなら、若い時からもっと厳しくお育てしていれば……」
	「あの……」
	　目尻をハンカチで押さえて力説する八重の肩を紗栄子が支える。
	「八重さん、あなたばかりが悪いんじゃないわ。私がもっとしっかり子育てすれば良かったをんだわ。麻衣ちゃん、浮気するような馬鹿息子は見限ってくれてかまわないのよ。いえ、馬鹿息子は勘当よ！ 麻衣ちゃん、うちに養女にいらっしゃい」
	「ちょっと、待ってください。もう、その話しは慧君と話し合ってますから。それに、ほら、こうしてプロポーズも」
	　麻衣子はスマホの動画を再生する。
	　そこには、慧にしたら誰にも見せたくないだろう恥ずかしいプロポーズの様子が映っていて、それを紗栄子と八重が食い入るように見つめた。
	「あらあらあら、これを雨降って地固まるって言うんでしょうか、奥様」
	「そうね。慧がちゃんと言えるなんて。それこそ、子供を先に作ってなし崩しに結婚に持ち込もうとするものだと」
	「慧坊っちゃまは、やる時はやる男の子です。奥様、旦那様にも連絡しないと」
	「そうね。新年のゴルフコンペどころの話しじゃないわ。そうだ！麻衣ちゃんのご両親ともお話ししないと」
	　勝手に盛り上がって、八重と紗栄子は電話電話と、リビングから出て行ってしまう。
	　今度呆気にとられたのは佳奈の方である。
	　子供の父親を暴露して(誰かは知らないが)、慧の絶望に歪む顔を見にきたというのに、何故かおめでたい方向に話しが進んでしまっているのだから。
	「だから、そのお腹の子供は！ 」
	「あのね……申し訳ないんだけど、慧君の勘違いで、子供なんかいないの。だから、魔が差したことなんかないのよ。西条さんは、慧君のことが本当に好きだったのよね？ だから、こんなこと言いにきたんでしょ？ 」
	「わ……私はもう松田君のことなんか、これっぽっちも！ 」
	「そりゃ良かった！ 好かれたままじゃ大迷惑だよ」
	「慧君！ 」
	　麻衣子に睨まれて、慧は口をつぐむ。
	「ちょっと上行かない？ 」
	　麻衣子は佳奈の手をひいて二階の慧の部屋へ連れていった。
	「何よ？！ 松田君の勘違いを鵜呑みにして、あんた達を別れさせて最高の新年を迎えてやろうって思ったのよ！ 私はあんたの男に騙されたんだ！ 仕返ししてやろうとして、何が悪い！ 」
	　佳奈は喚きちらし、そのどす黒い胸の内を暴露する。
	「地味で不細工な私を、始めて選んでくれたのが松田君だった。綺麗で可愛い凛花ちゃんじゃなくて、私のいる部活を選んでくれた」
	　部活……。まさかの部活発言に、麻衣子は気がつかれないような安堵の息を吐く。まさかとは思っていたが、慧が手当たり次第手を出しまくった結果が、佳奈のような恋愛モンスターを作ってしまったんじゃないかと、正直慧を信じきれない一面もあったのだ。
	「長く付き合ってる美人には飽きたから私にアピールしてきたんだと思ったのよ。人は見た目だけじゃないって松田君が気がついて、私を選んだんだと思ったわ。それが何よ？ あんたより綺麗な子が回りにはゴロゴロいるじゃない？！美人に飽きて地味な私を選んだんじゃないなら、私はただバカにされただけって訳？！ ブスで地味な私が舞い上がるのがそんなに楽しいの？！ そう思ったら、松田君を好きな気持ちなんかさっぱりなくなったわ！ もう、憎らしくて、あんた達も別れて不幸になっちゃえって……」
	「そうね。私の回りには素で美人な子がいっぱいいるわ。慧君は、元から見た目で選ぶ人じゃないから……」
	「何よ！ そんなこと言ったって、私なんかよりずっと美人じゃないのよ！」
	　憎しみのこもったような藪睨みな目でギラギラと見上げられ、麻衣子は何と言えば佳奈が受け入れてくれるか思案する。
	「私……美人じゃない。少し化粧が上手いだけ。私も高校までは地味で目立たなくて……」
	「嘘！ あんたの妹、素材だけだってかなりなもんだったじゃないの！ 」
	　慧達の引っ越しの時に見た杏里を思いだし、佳奈は更に憎しみを顕にする。
	「あの子は父親似。私はどっちかというと母親かな。それに、姉妹だけど母親が違うから、そんなに似てない筈よ。まあ、私が化粧すると、あの子に寄っちゃうみたいだけど」
	　麻衣子は、佳奈をベッドに座らせると、持ってきたヘアバンドを佳奈につけさせた。
	「これ、あまり見せたくないんだけど……」
	　麻衣子は、高校時代の写真をスマホの中から探して佳奈に見せた。
	　そこには今の麻衣子からは想像できないような、野暮ったくて地味な高校生の麻衣子が写っていた。
	　自分に自信がなくて、地味な自分にコンプレックスを持っていた麻衣子は、表情からして根暗で陰鬱な雰囲気を醸し出していた。
	「これ、私」
	「嘘……」
	　顔立ち、スタイル共に佳奈とは全く違うが、慧に会う前の佳奈を思い出させるような地味っぷりに、佳奈は写真と麻衣子を何度も見比べた。
	「ちょっと、失礼」
	「冷た！」
	　麻衣子は化粧落としシートで佳奈の化粧を落とし始めた。
	「何するのよ！ 」
	「顔の手入れと化粧を少し……ね」
	　クレンジングで化粧をきれいに落としてしまうと、そこには地味なは顔立ちの佳奈が現れた。
	　パックをし、二階の洗面台で顔を洗わせる。佳奈を再度ベッドに座らせ、化粧水をたっぷりコットンに染み渡らせ、念入りにパッティングする。肌がモチモチしてきたら、乳液と美容液をつけて簡単に顔をマッサージする。
	　それだけでも、いつもの佳奈のむくんだ顔がすっきりとし、一回り顔が小さく、埋もれた目が二割増しでパッチリしたように見えた。
	　下地クリームを塗り、コンシーラーで細かなソバカスやシミを隠す。麻衣子とは肌の色が若干違うが、ファンデーションは一種類しかなかったので、麻衣子のファンデーションを薄く塗る。白塗りで首と顔の色が違うさっきの佳奈よりは全然マシになった。マシどころか、透明感のある肌になり、このままでも十分化粧映えして見えた。
	「ほら、肌の手入れをしただけでも、こんなに違うのよ」
	　麻衣子が鏡を佳奈に見せると、佳奈はマジマジと鏡に見入った。
	「嘘……」
	「簡単な化粧していい？ 」
	　佳奈は頷き、今度は鏡を斜めに持ったまま麻衣子の施す化粧を見つめる。
	　二重になるようにアイプチをし、今日の洋服に似合うように淡い茶色ベースで上品な化粧をする。肌の色に似合うピンクベージュの口紅をつけると、決して美人ではないが普通に見られる女の子が鏡に映っていた。
	「凄い……」
	　どんなにゴテゴテ化粧をしても、ド派手は大阪のオバハンにしかならなかったのに、これなら普通の女の子ではないか？！
	「私ね、高校生までは親が厳しくてお洒落とか禁止だったの。だから、凄く研究したのよ。化粧も洋服も。唯一できたのは顔の手入れと身体のケアくらいでね。それも、母親はいい顔しなかったけど」
	　麻衣子は佳奈からヘアバンドをとると、ショートカットを可愛らしくアレンジし始めた。
	「まあ、大学入学当時はやり過ぎて、西条さんみたいにちょっと派手目な感じになっちゃったけどね。で、男の人に勘違いされることが多くて、派手な化粧や格好は止めたの。それからはシンプルになるように研究したわ。今は、社会人らしい化粧を研究中。そうだ、うちの会社、下着の通販の会社なんだけどね、コンセプトは綺麗に見える下着なの。下着自体も可愛かったりセクシーであったりするべきだけど、何よりも女性の身体に負担なく、見た目も整える下着。つけただけで背筋も伸びて、余分なお肉は胸に……ってね。今度、オーダーで作ってみない？ 絶対、スタイルもよくなるから」
	「……高いんじゃ？ 」
	「私も買える範囲内だから大丈夫。サイズだけ測って、セミオーダーも可能だし、なんなら社割使うわ」
	　髪型から化粧まで整った佳奈は、さっきよりも百倍良くなっていた。もう、これだけでも目から鱗が落ちたようで、佳奈の怒りはすでにどこぞへ行ってしまい、麻衣子に心酔したように、麻衣子の手をがっしりと握った。
	「麻衣子さん！ 私ったらあなたに酷いことしようとしたのに……。いえ、勿論松田君を憎んでいただけであなたはとばっちりだっただけだけど。でも、あなたのお腹の子供が松田君の子供じゃないとバレれば、二人は別れることになるだろうし、そうすれば松田君が不幸になると思ったのよ。私、本当に馬鹿だったわ！ あなたも傷つくかもしれなかったのに、目先の憎しみに囚われたりして」
	　麻衣子は苦笑しながら、佳奈の手をそっと外す。
	「あの、子供は本当に慧君の勘違いでね」
	「わかってるわ！ えぇ、本当にいなくて良かった！ あにたが不貞をしていなくて良かったわ！ 」
	「まあ、そうね……それはないから」
	「私、麻衣子さんとお友達になりたいわ！ お化粧やお洒落の仕方をレクチャーしてくださらない？大学でも松田君が悪さしないようにバッチリ見張るわ」
	「まあ、化粧教えるくらいならいくらでも……」
	「じゃあ、これからお化粧品を買いに行くのに付き合ってくれる？ああ、もっと綺麗になりたいわ」
	　佳奈は麻衣子の腕をむんずと掴むと、麻衣子の返事も待たずに引っ張りながら部屋を出て行く。
	「おい、どこに……」
	　リビングでウロウロしていた慧が、麻衣子達が下りてきたのを聞き付けて顔を出した。
	「松田君！ 麻衣子さんをお借りします。あなたはいつでも麻衣子さんを独り占めできるんだから、少しずつくらい私に貸してくれるわよね？ 」
	「って、どこに？ 」
	「買い物です！ お化粧品を、麻衣子さんに見立ててもらうんです」
	「あら、あなたずいぶん可愛くなったじゃない？ 買い物なら私もまぜて。まだ麻衣子ちゃんに買いたい物があったのよ。ついでに、お茶でもしましょうよ」
	　何故か紗栄子までイソイソと出かける準備をし、二人の後を追う。
	「どうなった？ 」
	　麻衣子の行ってきますの明るい声に、最悪なことにはなっていないようだと判断したが、慧には話しがさっぱりわからず、ただ唖然としながら玄関先で立ち尽くした。





第205話 長い春はいつまで？


	 	　あれから、ウザイくらいに西条がうちにくる……。
	　最近では、麻衣子を麻衣ちゃんとか呼んで、親しさをアピールしたり、わざとらしく俺の目の前で麻衣子にベタベタしてみたりと、何がしたいのかさっぱりわからない。しかも、その時の得意気な表情、張り倒したくなる。
	　慧は、相変わらずリビングのソファーに横になったまま、スマホのゲームをいじりながら、テーブルの前に座って化粧品を広げている麻衣子と佳奈を横目で見た。
	　今日は何故か凛花までも仲間に入っている。
	「ウワーッ、本当だ。目が倍くらい大きく見えるかも！ 」
	「でしょ？ しかもかなり自然じゃない？ 」
	「スッゴイ！ 麻衣ちゃんってば神かも」
	　すでに凛花まで麻衣ちゃん呼ばわりだ。化粧と洋服の話題だけで、人はこれほど打ち解けられるものか？
	　慧の恋人で婚約者の麻衣子に、慧のストーカーだった佳奈、慧とセフレになりたくて迫ってきていた凛花、いったいどんな集まりだよ！？ と、慧は内心穏やかではいられない。
	「俺、ちょっと出てくる」
	「松田君、浮気しに行くんじゃないでしょうね？ 」
	「マジ？ 浮気するくらいなら、後腐れなく私でいいんじゃない？ 」
	「凛花ちゃん、麻衣ちゃんの前で冗談でも止めて！ 」
	「まあ、もう代わり見つけたからいいけどね。でも、もしかしたら松田君のが立派かもしれないし、確かめてみないことには……」
	「確かめるって何をよ？！ 凛花ちゃんってば相変わらず下品なんだから」
	「佳奈の癖にうるさい。好きだなんだよりも身体の相性が一番なんだから！ 身体の相性なんて、ヤってみないとわかんないじゃない。ねぇ、麻衣ちゃん」
	　同意を求められた麻衣子は、何とも答えようがなく、曖昧な笑顔を浮かべていた。
	　そりゃ、そんな顔にもなんだろ。こいつは俺しか知らねぇんだから……と、慧はくだらないとばかりに勢いをつけて起き上がる。
	　この二人の関係性も変わったようだ。今までは凛花の取り巻きの一人といった感じだった佳奈が、凛花と対等に話すようになり、どういった心境の変化か、凛花も佳奈に一目置いている……というか、たまに触らぬ神になんとやらと言わんばかりに佳奈に同調することもあったりして、凛花が佳奈の様子を伺っているようだ。
	　佳奈は麻衣子に習った化粧の腕をメキメキ上げ、心境の変化からか麻衣子の会社の下着のせいかはわからないが、スタイルまで少し変わったような。小太りな体型はいかんともしがたいが、全体にメリハリがつき、猫背気味で丸かった背中が常にピシッと伸びている。卑屈で地味なイメージは払拭され、気味の悪い何を考えているかわからない佳奈はどこかへ消えた。
	　凛花は、ただ可愛らしい女王様みたいに大学で取り巻きに囲まれていたのが、最近は肉食系を表に出すようになり、一部の男子(大学内外)に爆発的な人気になっている。女子の一部はそんな凛花にひいて、取り巻きから離れていったが、凛花はあまり気にしてない様子だ。最近できたセフレにご満足らしく、慧にこだわることはなくなっていた。
	「おめえらがうるさいから、外で茶してくるだけだ。こいつ仕事で疲れてるんだから、あんまり長居すんじゃねぇぞ」
	「うわっ！ こいつだって。もう旦那気取り？ 」
	　茶々を入れる凛花を一睨みして、慧は上着を羽織ってリビングを出て行く。
	「慧君、それじゃ寒いよ。せめてマフラーして」
	「いいよ、暑いから」
	「ダメよ。昨日、くしゃみしてたもん」
	　慧のマフラーを持って、麻衣子は玄関まで追いかける。
	「マジでいいって。すぐそこでコーヒー飲んでくるだけだし」
	「外は寒いよ」
	　無理やり慧の首にマフラーをまき、いってらっしゃいと送り出す。
	「なんか、アツアツじゃん」
	「凛花ちゃん、いつの人よ？ アツアツとか、お母さん達が言いそうなんだけど」
	「母さん達はアッチッチーって言うらしいわよ」
	「何それ？ うけるんですけど」
	　リビングに戻ると、凛花と佳奈がゲラゲラと笑っていた。
	「ね、麻衣ちゃん。結婚式はいつするの？ 松田君プロポーズしたって佳奈に聞いたけど」
	「ああ、まあ、まだ詳しく決まってないっていうか……、返事もまだしてないし」
	「「エエッ？！ 」」
	　佳奈と凛花の声がハモる。
	「それは、やっぱり相手が松田君だから？ 恋人ならいいけど、結婚は別みたいな？ 」
	「そういう訳じゃないのよ」
	　麻衣子も説明がしづらい。慧がプロポーズの動画を送ってきたのは、今更的な気恥ずかしさがあるからだろうし、何よりも結婚しようとは入っていたが、結婚しませんか？ という疑問系でもなければ、その後に麻衣子の返事を待っているような件もなかった。慧の実家からマンションに帰ってきてからすでに一ヶ月たつが、そのことに慧から触れられることもない。
	　たまに慧の母親の紗栄子から、一度家族同士でランチでもと、顔合わせ的なことを打診されているようだが、慧が面倒くさいと取り合わない。
	　本当に結婚したいの？ ……と、聞きたい麻衣子である。
	「男って、何を考えてるかさっぱりわからないわ。面倒くさいって、なら息をするのも止めればいいじゃないの。」
	　そんな慧の様子を聞いて、佳奈が慧を男の総大将のようにこけ下ろす。慧への恋心は微塵も残っていないようで、すっかり麻衣子贔屓である。
	「したら死んじゃうじゃん」
	「それが寿命よ」
	　佳奈が言うと冗談に聞こえないのが怖い。
	　それから二人は慧のことなど眼中になく、新作コスメの品評会を開始する。
	「そういえば、西条さん。うちの下着のモニターになってくれるって話し、本当にいいの？ 」
	「何、モニターって」
	「脂肪燃焼を促進するって下着のモニター。数ヶ月に渡って撮影させてもらうかわりに、下着類は無料で提供するってやつ。うちはネット通販だから、顔は載らなくても、全国的に下着姿をさらすことになっちゃうけど」
	「何それ？ただで貰えるの？ 」
	「まあ、プラスモニター代が毎回撮影ごとに一万でるかな」
	「それ、私もやりたい！ 」
	　凛花もハイハイと手を上げる。
	「凛花ちゃんは痩せる場所なんかないじゃない。豊胸の下着のモニターのがいいんじゃないの？ 」
	「あんたね！ あんたはブヨブヨと贅肉みたいな胸があるだけじゃないの。痩せればなくなるのよ。私は着痩せしてるだけ！ 」
	「あら、モニターを頼んだ下着は、胸はそのままに他を細くするのよ」
	　ちょうどそこへ、インターフォンが鳴った。
	「ちょっと出てくるわね」
	　ドアを開けると、杏里がブスッとして立っていた。
	「杏里、どうしたの？ 」
	「佑と喧嘩した」
	　麻衣子は心の中でため息をつくと、杏里の頭をよしよしと撫でた。
	「落ち着いたら、ちゃんと謝りなよ」
	「あたし悪くないもん！ 佑がヤキモチやきなだけだよ」
	「ヤキモチって、あんたのバイトのこと、認めてくれてるんでしょ？ 」
	　最初杏里からバイトのことを聞いた時は、抵抗もあったし、そんなことするならもっと自分が稼いでお金渡すからと思った。第一、いくらノータッチが原則とはいえ、変な客だって絶対にいる筈で、高校生がしていいバイトではない。
	　ただ、父親の忠直が認めている以上、にわかの姉である麻衣子が強くも言えないのである。
	「まあ、バイトはバイトだしね。それに最近は太い客にしぼって縮小中。違うバイト始めたからさ」
	「何それ？ 」
	「ノブ君がモデル事務所を立ち上げたから、そのお手伝い」
	「ノブ君……って、真田さん？ 前にロールカーテンを持ってきてくださった？ 」
	「そうそう、そのノブ君。忠直の親友なんだけどさ、佑がノブ君との距離が近すぎるって文句言ったの。ね、お姉ちゃん、寒いから中に入っていいでしょ？ 」
	「ああ、うん。ごめん。どうぞ」
	　お邪魔しまーすと中に入ると、凛花と佳奈を見つけて目を丸くした。
	「あれ？ お姉さん達、お兄さん狙いの女子大生じゃん」
	「杏里！ 」
	「いいって。妹の……杏里ちゃんだ。私は工藤凛花、こっちは西条佳奈。まあ、松田君狙いだった時期がなくもないけど、今は麻衣ちゃんの友達ってことでよろしく」
	「そうなの？ お兄さんはどうでもいいけど、お姉ちゃんのこと苛めたらダメだかんね」
	「ないない。今じゃうちら、麻衣ちゃんのことリスペクトしてるから」
	　麻衣子至上主義の妹と、麻衣子をリスペクトしている二人……濃い三人に囲まれて、麻衣子はとりあえずお茶いれてくるねとキッチンに引っ込んだ。





第206話 謎の紙袋


	 	　リビングで雑誌を見ながらキャーキャーやっている三人を見ながら、麻衣子は不思議な気分になる。
	　杏里は人見知りするタイプではないし、凛花もまあ似たようなタイプだ。実際にこの二人、異性に対するユルさはどっこいどっこいかもしれない。さばけた感じが共通しているのか、すぐに打ち解けたようで、まだ二回しか会っていないというのに、年齢関係なくタメ口で話している。
	　コスメや洋服のネタは全国女子共通なのか、話しの種はつきないらしい。それプラス三人共通して慧をディスリ始めたのだから、騒がしいったらない。
	「ちょっと、あなた達、一応マンションなんだから静かにね」
	　キッチンから注意しながら、気分は母親である。麻衣子はどうにも、ああいうふうに騒いだりするのは苦手だった。
	　大学でも、派手目なグループにいたし、他の三人はキャーキャー騒がしかったが、麻衣子は聞いているだけが楽だった。一応合わせようと、わざと大きな声で騒いでみたりしてはいたが、疲れるだけなのでいつしか聞き役に徹するようになり、慧の彼女と認識され、あまり喋らない慧の側にいるのが、実は凄く楽だったりした。
	　何にせよ、楽しい思い出であることは確かだ。
	　麻衣子が紅茶をいれようとお茶がしまってある棚をさぐっていたら、入れた覚えのない紙袋が奥の方に押し込められていた。
	　紙袋を取り出すと、ただの黒い小さな紙袋で、付箋が貼ってあった。
	　開けるな危険！ 覚悟がないなら見るな！
	　慧の字だった。紙袋の上側はガムテープでしっかりとめられている。
	「どうしたの、お姉ちゃん？ 」
	「うん……なんか、こんなのがでてきた」
	　杏里は紙袋を手に持ち、ガサガサ振ってみる。
	「杏里、割れ物だったらどうするのよ」
	「だって、そんな重さじゃないよ」
	　確かに、ガラスとか割れ物が入っている重さではない。
	「開けるな危険って、何？ 毒物でも入ってるっていうの？ 」
	「ちょっと、多分っていうか確実に慧君の私物だから、勝手に開けないで」
	　二人住まいで、麻衣子の知らない物なんだから、慧が置いたので確定だろう。しかも、隠すように置いてあったから、見られたくない物なのかもしれない。それなら、見るなとだけ書いておけばいいのに、覚悟っていったい？
	「お兄さんの浮気の証拠が入っていたりして」
	「やあね、もうないでしょ」
	「何？ 何ですかそれ 」
	　佳奈と凛花もキッチンに集まる。
	　杏里は紙袋を手にリビングに戻ると、四人でテーブルに置いた紙袋を見つめた。
	「薬学部って、劇薬とか毒薬とか手に入りやすかったりするんでしょ？ 」
	「そりゃあるけど、簡単には持ち出せないよ。鍵かかってるし、鍵は教授とかが管理してんじゃないかな」
	「松田君、恭子先生の部屋に入り浸ってたわ！ 」
	「いや、そうかもしれないけど、なんだって松田君が毒薬を家に隠すのよ。浮気の証拠が入ったUSBメモリかもよ」
	「あのお兄さんが、そんな記録残すほどマメな訳ないじゃん」
	　杏里の言葉にみな頷く。
	「じゃあ、やっぱり毒薬？！ 台所にあるって、この間見たサスペンスでも料理に毒入れてたわ。棚に隠して、調味料のふりして入れるの」
	「西条さん、料理作るの私だし、慧君はほとんどキッチンには入らないから」
	　毒だ浮気の証拠だと盛り上がり、結局わからないまま夕飯の時間が近くなる。
	「開けちゃえばいいじゃん」
	「ダメだってば」
	　麻衣子が頑として首を振らず、三人がどうこうできるものでもない為、紙袋はそのままリビングのテーブルに置き去りにされる。
	「あっと、そろそろ帰らないとだ」
	「私も」
	「私もだ」
	　杏里が言い出し、佳奈と凛花も同調しと腰を上げる。
	「なんだ、お夕飯食べていかないの？ 」
	「これからバイト。じゃ、お兄さんに毒殺されないように気をつけてね」
	「バカね」
	　麻衣子は苦笑しながら、バタバタと帰り支度をして帰って行く三人を見送る。
	　ドアを閉め、エレベーターのボタンを押した杏里が、フーッとため息をつく。
	「全く、お姉ちゃんは鈍感だなあ」
	「何、何？ 」
	「あの大きさの紙袋って、一目見ればなんの袋かわかんじゃん」
	「えっ？！ 厳重に密閉した毒物が入っているんじゃ……」
	　佳奈も天然である。
	「ああ、まあ、そうよね。やっぱりあれよね」
	　凛花も頷いている。
	　エレベーターに乗り一階につくと、目の前に帰宅した慧が立っていた。
	「何だよ、おまえも来てたのか」
	「もう帰りますよーだ。ね、お兄さん、お姉ちゃん台所の紙袋発見してたよ」
	　明らかに動揺したふうの慧に笑いかけ、佳奈と凛花を引っ張ってエレベーターを降りる。
	「ねえ、ねえ、このまま帰って大丈夫かしら？ 麻衣ちゃんに何かあったら……」
	「何があんのよ！ 」
	「だって毒殺……」
	　凛花は呆れたように、佳奈の背中を叩く。
	「止めてよね！ あんたが言うと、本当に毒殺を目論みそうで怖いから」
	「やあね、私が出来るのは盗聴器仕掛けるくらいの可愛い犯罪よ。毒殺なんて、自分の人生をふいに振るようなことしないわ」
	「盗聴器もどうかと思うわよ」
	　紙袋のことをおいておいて犯罪談義を始める佳奈と凛花を、実はこの人達ヤバイじゃんと一歩距離をとった杏里は、マンションを振り返って慧の消えたエレベーターに目を向ける。
	　明日、お姉ちゃんにもう一度会いにこよう。その時には、左手の薬指に何かしらの物体が見られるかもしれない。
	　その前に、今晩は佑の家に泊まって仲直りしないとだな。
	　杏里は麻衣子の幸せそうな笑顔を想像して、足取り軽くバス停に向かった。
	 　★★★
	「ただいま」
	　麻衣子にしては珍しく玄関の鍵が開いたままで、ドアは取っ手を引くとスムーズに開いた。慧はスニーカーを脱いで家に上がる。
	「おい、鍵開いてた……ぞ」
	　慧はいつも開けっ放しなのだが、麻衣子は防犯面からもちゃんと鍵を閉めてと常に慧に言っていた。
	「おい？ 」
	　麻衣子が紙袋を目の前にして、まんじりとも動かない。
	　慧が麻衣子の肩を叩くと、麻衣子は固まった表情のまま慧を見上げた。
	「……これ」
	「ああ、それな？！ 見つけたんだ。そうか、まあ、見つけられたらしゃーないよな」
	　慧のキョドった視線や、やけに髪を触る仕草を見て、麻衣子は悟ってしまう。
	　佳奈の言う通り毒物が入っているとは、まさかの麻衣子も考えてはいない。そう、毒物ではないとすると…………、USBメモリしかあり得ないじゃないか？！
	　多分この場に杏里がいたら、あんたの日頃の行いが悪いからよ！ と、慧をどついたことだろう。決して麻衣子を責めない杏里であるから、麻衣子の鈍さ加減は棚上げされるに違いない。
	「中、見たのか？ 」
	「ううん。覚悟しないと、見たらいけないんでしょ？ そんなすぐに覚悟って言われてても、覚悟なんかできる訳ないし」
	　覚悟できてないって、そりゃ動画送ってから一ヶ月しかたってないけど、こういうのっていつまで待つもんなんだ？
	　慧は、固い表情の麻衣子を見て、戸惑いを隠しきれなかった。
	　紙袋の中身、それは一通の短い手紙と小さな箱が入っていた。
	　手紙には、覚悟が出来たら箱の中の物をつけてほしい……とだけ書いてあり、箱の中には慧の貯金(この間の帰省で母親から貯金通帳渡されていた。毎年のお年玉など、慧に渡すと使いきってしまうから、内緒で貯めていてくれたらしい)を崩して買った指輪が入っていた。
	　いつまでたっても動画の返事を寄越さない麻衣子に、顔には出さなかったが慧は慧で焦れていた訳で、この指輪をつけたら返事はOKということで、とりあえず役所に手続きに行くぞ！ と思っていたのだ。
	　両家顔合わせだとか、結婚式の打ち合わせだとか、そんな面倒なことはやりたい奴が仕切ればいいし、とりあえず自分は判子を押して籍さえ入れば問題なし！ あとは好きにやってくれ……と、あまりのずぼらッぷりに、他人が聞いたら結婚を考えなおすように進言することだろう。
	　しかし、慧にしたらこれがいっぱいいっぱいなのである。
	「いや、まあ、覚悟ったって、ほんのちょっとで……。そんな大層な覚悟はいらないって言うか」
	「無理！ 私には見れないよ」
	　すでに消したが、まだ佳奈が慧のストーカーだった頃、慧の浮気の動画(映像ではなく音声だけだったが)を送りつけてきたことがあった。あれだって、凄く辛くて聞いていられなかった。もしもっと凄い写真や動画が入っているとしたら……。
	　堪えられないよ。
	　麻衣子の中では、この紙袋の中身には慧の浮気の証拠が入っているということで確定しており、いわゆる過去の精算じゃないが、こんな自分だけど覚悟してくれという慧の意思表示……だと受け取ったのだ。
	　まあ、普通に考えたらあり得ない話しなんだろうが、あまりに杏里達が浮気の証拠だとか毒物だとか騒ぐものだから、麻衣子もすっかり思考がそっち方面に染まってしまっていた。





第207話 最後の勘違いからの……


	 	「とりあえず、開けてみろって」
	「嫌」
	「あんだよ？？ 開けるな危険って、ギャグだからな。開けたからって爆発とかしねぇし」
	「西条さんは、毒物が入ってるって言ってたけど」
	「はあ？ んな訳ねぇだろ」
	「うん、だよね。私もそれはないって思ってる」
	　まんじりとも動かない麻衣子に、慧は徐々に苛立ちを覚えてくる。
	　プロポーズの返事も一ヶ月スルーだわ、婚約指輪の受け取りも拒否って、俺もしかして暗にフラれたりしてる訳？
	　言い出せないけど、実はとっくに愛想尽かされて、結婚なんか冗談じゃない……とか思われてたりする訳？
	　マジで女ってこぇー！
	　いや、そりゃそれなりなことしてきた訳だから、こいつが悪い訳じゃねぇんだけど……。
	　無言で二人、紙袋を見下ろして考えていることに、かなりな食い違いがあるのだが、お互いにそんなことなど気がついてもいなかった。
	「とりあえず……飯、飯食おうぜ」
	　面倒くさいことは後回しにする慧である。麻衣子も、とりあえず目の前の紙袋から話しがそれてホッとする。
	「あ、まだ作ってない」
	「だろうな、さっき杏里達と下ですれ違ったから。あいつ等、いきなり和んでるみたいだったけど」
	「うん、なんか慧君ネタで盛り上がってたよ」
	「言うな、あんま聞きたくねぇ。じゃあさ、久しぶりに食べに行くか」
	「いいけど、駅まで出ないとだね。簡単なので良かったら、すぐに作れるよ」
	「いや、出かけるぞ」
	「じゃあ、支度してくる」
	　麻衣子が寝室へ向かったのを見て、慧は紙袋を畳んで上着のポケットに突っ込んだ。
	　とにかく、酔っぱらって、酔っぱらわせて、こいつをあいつの指に押し込んでやる！
	　普通にプロポーズの返事を聞き、婚約指輪を渡せばいいだけの話しなのだが、どうにもこじれまくっている二人だ。
	　慧が歩く後を小走りで追いかけて駅前までついた。駅前の商店街にある居酒屋かファミレスにでも行くのかと思いきや、いきなりスイカを出す慧に、麻衣子も慌てて鞄からスイカを取り出した。
	「わざわざ電車乗るの？ 」
	「ダメなのかよ」
	「まあ、いいけど……」
	　そこまでして食べたいものがあるのだろうか？
	　慧が不機嫌そうなので、麻衣子はそれ以上話しかけることなく、慧の乗る電車に乗り、流れていく風景をボンヤリと眺めた。
	　次第に見慣れた風景となり、大学のある駅を越えた。慧と住んだマンションも越え、去年まで毎日バイトで下りていた駅につく。
	「下りるぞ」
	　まさか、居酒屋政が懐かしくなったとか？
	　そりゃ居酒屋の割りに料理は美味しいし、定食はがっつり量はあるけど、わざわざ電車を乗り継いでくることもないような。
	　慧が政の暖簾をくぐると、いつも通り大将の元気のよい「らっしゃい！ 」の声が響く。
	「麻衣ちゃんじゃないか。彼氏君も。何？ わざわざ食べにきてくれたの？ 」
	「ご無沙汰してます。二人、大丈夫ですか？ 」
	「カウンターでいいかい？ ほら、お通しだして。麻衣ちゃんが辞めてから、バイトが一新してね。なかなかまだ馴れなくて」
	　新人さんなのか、女の子が一人右往左往していた。
	「バイト、一人ですか？ 」
	　カウンターに座り、自分でおしぼり等を用意する。
	「いや、もう一人いるんだけど、毎回遅刻なんだよ。麻衣ちゃんや佑君がバイトしていてくれた時は良かったよ。ビールとか、自分で注いでもらっていいから。その分半額にするし」
	「いいんですか？ 」
	　麻衣子はビールを注ぎに行き、その間に慧が料理の注文をした。
	　常連の客に声をかけられ、麻衣子はついでに酒を作る。麻衣子が酒を運んだり注文をとったりし終わりカウンターに戻ったときには、すでにテーブルには刺身や唐揚げなどが並んでいた。
	「ごめん、ごめん。ついね」
	「別にいいけど」
	　すでに慧のジョッキは空に近い。
	「注いでこようか？ 」
	「ああ」
	　すんなり慧の分だけビールを注いでカウンターに戻ってくる。
	「はあ……、久しぶりに接客も楽しいね」
	「おまえ、事務だしな」
	　麻衣子はお喋りなタイプではなかったが、人の話しを聞くのは好きだった。人当たりもいいし、実は接客業や営業と方が向いているのかもしれないと慧は思った。自分は全くもってむいていないが。
	　だから、親から医者にならないかと受験の時に言われたが、速攻であり得ない！ と答えたのだ。まあ、慧の性格を知っていたから、両親も強く主張せず、受験じゃなく入れた文系の大学に推薦入学できた。そのおかげで麻衣子と会うことができた訳だ。
	　慧は、横目で麻衣子を見る。
	　面と向かっては言わないが、実際にこいつはいい女だ。見た目とかスタイル(いやまあ、これはかなり大事ではあるが)の問題じゃなく、中身がである。面倒見が良かったり、古風な面があったり、見た目とのギャップも魅力的なんだろう……多分。俺みたいにしょうもない女に好かれるんじゃなく、それなりにちゃんとした男にも好かれてる。
	　だから、俺でいいのか？ なんてことは禁句だ。良い訳がないから。
	　慧は、上着のポケットに入っている紙袋を触りながらビールを飲み干した。
	　プロポーズはもうしてあるから(目の前で言うつもりなんかない慧だ)、後はこの指輪を受け取らせてOKをもらうだけなのだが、そのきっかけがつかめなかった。
	　余計なこと書かずに、中を見ろとでも書けば良かったと、慧は猛烈な後悔に襲われていた。
	「ボトルでもいれる？ 」
	　まだ麻衣子が一口飲んだか飲んでないかといううちに、すでに二杯ビールを飲み干してしまった慧に、麻衣子は焼酎のボトルのメニューを差し出した。
	　こんなに勢いよく飲んで、よほど慧は言い辛い何かを溜め込んでいるに違いない。そんなに、あの紙袋の中にはショッキングな事実が隠されているのだろうか？
	　麻衣子は、出かける際にテーブルの上に紙袋がないことをさりげなく確認していた。
	　隠す時間はないだろうから、きっと慧が持っているに違いないと麻衣子はふんでいた。なんとなく上着のポケットが膨らんでいるし、上着を預けるのを拒否して、暖かい店内でいまだにコートを着ているから、きっとあのポケットの中に問題の紙袋が入っているんだろう。
	　あくまでも、慧君はあれを私に見せるつもりなんだ。過去の精算したいのかもしれないけど、慧君の自己満足以外の何物でもないよね。今更……じゃないのかな？ 私が知らないだけで、現在進行形のセフレとかいたりするのかな？
	　麻衣子の気分はどっぷりと暗くなる。
	　慧とは同じサークルで、最初はあまり話したこともなかった。それが、送り狼というか、勘違いされるような派手な格好してた私が悪いんだけど、まあイタシテしまって、それからズルズルとセフレみたいな関係が続いたんだった。
	　いつ、好きになってたか……。たぶん、最初にうちに泊まった日の朝、キスして帰っていったあの時からだと思う。
	　慧君にしたら、挨拶みたいなもんだった筈で、ドキドキしたのは私だけだったんだろうけど、あのキスからもう好きになってたんだわ。
	　場所がここだからか、麻衣子は慧と出会った時のことを思い出していた。
	　ボトルをいれ、慧には濃いめ、自分には薄めのお湯割りを作った。
	　慧は、ビールと同じ勢いで焼酎のお湯割りをあおる。
	　麻衣子と関係を持ってから、少なくとも二人の女性と慧はSEXしている。他にも、慧を本気で好きになった女の子達もいた。もちろん、全部辛かったけど、やはり最近のあれが一番しんどかった。
	　慧が自分のどこを好いてくれているのか、いまいちよくわからないが、いるのが当たり前みたいに、日常生活の一部になっていて、それなりに愛着を持ってくれていると思っていた。それが、一過性だったとはいえ、本気の恋愛の前に愛着なんか消えてなくなってしまったんじゃないかって、身体を壊すくらい悩んだし、慧君との関係が終わってしまうっておかしくなりそうだった。
	　色々と思い出しているうちに、麻衣子の目がウルウルと潤んでくる。
	「おまえ！ 何泣きそうになってんだよ？！ 」
	　いきなり泣きそうになっている麻衣子を見て、慧はギョッとして乱暴に麻衣子の目におしぼりを当てる。
	「あは、なんか色々思い出しちゃって。慧君の浮気、辛かったなって……」
	「おいおい……」
	　婚約指輪を渡そうとしている相手から、昔のダメ出しを出され、慧は怯んだように視線がぶれた。
	　だから、これを受け取らないのか？！
	　慧は、ポケットの中で紙袋を握りしめてしまう。
	　紙袋はグシャグシャになったが、中身は箱に入っている為無事だった。





第208話 久しぶりの再開


	 	　ボトルを半分くらい開けた時、居酒屋政の入り口が開いて、男女二人の客が入ってきた。
	　男性が女性をエスコートするようにドアを開け、女性が入ると男性がドアを閉める。女性は手ぶらで、男性が荷物を持っており、女性から上着を預かると自分の分と入り口のところにあるハンガーに上着をかけた。いたれりくつせりというか、まるで執事のように女性に付き従い、世話をやいていた。
	「矢野さん？ 」
	　声をかけられて驚いたように麻衣子を見た矢野は、麻衣子であることに気がついてパッと笑顔になった。
	「まいちゃん？ まいちゃんか、久しぶり」
	　矢野圭吾、昔コンパで知り合い、麻衣子のことを好きになってくれた男性だ。結婚した筈だから、横にいるのは奥さんの早苗だろう。前に見たことがあったが、その時よりも少しふっくらしたような……。
	「こんにちは」
	「こんにちは」
	　前はいかにもTheできる女というふうなキャリアウーマンだったが、結婚したからなのか柔らかい表情になっている。矢野を見る顔も、話す仕種も、穏やかで魅力的だった。
	　麻衣子達と四人席に移動し、久しぶりの再開に乾杯した。麻衣子達は焼酎のお湯割り、矢野はビール、早苗はオレンジジュースで。
	「早苗さん……もしかして」
	　矢野と早苗は目を見合わせて微笑む。さりげなくお腹をさする手、ゆったりとした服装、ペッタンコの靴、そして居酒屋でオレンジジュース。
	「そう。六ヶ月なの」
	「おめでとうございます」
	「何？ 」
	　慧だけわからないようで、矢野達と麻衣子を交互に見る。
	「早苗さん、おめでたなんだって。赤ちゃんだよ」
	「ああ！ 」
	　慧がポンッと手を叩き、まじまじと早苗のお腹を見て、へぇと感心したように頷いた。
	「六ヶ月っすか。もう動きます？あんま目立たないっすね」
	「そうね、動くわ。こんな服着てるから、目立ちにくいかもね。でもあんまり目立たない方かもしれないわ」
	　早苗は立ち上がって横を向いた。どうかな？ とお腹をわざと押さえて見せる。
	「あ、少しわかります！ 」
	「うふふ、もうね、ばっちり人の形しててね、欠伸したり指しゃぶりしたりするの。昨日検診でね、写真あるけど見る？ 」
	「見たい、見たい！ 」
	「ウオーッ、なんじゃこりゃ？！」
	「凄いよね。3D画像なのよ」
	　予想していた白黒のエコー写真ではなく、目鼻立ちまでくっきりとわかるような3Dの画像で、何か色までついている。
	「可愛い！ 」
	「すっげ！ グロい」
	「慧君！！ 」
	　麻衣子が軽く慧の膝を叩くと、矢野は気さくな笑顔を浮かべた。
	「いや、確かに生々しいよ。でもさ、男は女性と違って自分の子供って、生まれて見ないと実感わかないって言うじゃないか。この写真見たり、実際の動いている3Dのエコーを見たりするとさ、生まれる前から実感できるって言うか。うん、かなりな衝撃だったよ」
	「矢野さん、検診に付き添ってるんですか？ 」
	「ああ、うちの産婦人科は土日もやってるからね。検診はもっぱら土曜日なんだ」
	「土日もやってるんですか？ いいですね」
	「まいちゃんも予定あり？ 」
	「やだ、ないですよ！ まだ働いたばかりですし、慧君はまた違う大学受けて大学生ですから」
	「そうなんだ。そりゃ大変だ」
	「別に」
	　それから、麻衣子の会社の話しや、慧の大学の話し、産休をどうするか……等々、久しぶりに会ったせいか話しは尽きなかった。
	　産休といえば、大抵女性側がとるものだが、早苗がとるのは産休の三ヶ月のみで、あとの六ヶ月ちょいの育児休暇は矢野がとるらしい。その決断にびっくりしたが、矢野の会社ではそれもアリらしく、仕事の上では役職のある早苗が長く休んで迷惑をかけるならと、矢野から提案したらしい。
	　麻衣子の父親の忠直でさえ、杏里を育てたのだから、男性に育児はできなくはないのだろうが、母親が育てるよりも、きっと大変だろうとは想像できた。何より、男にはおっぱいがついていないからだ。
	　ちなみに、慧に同じことができるとは思えない。
	「じゃあ、君達の結婚はまだ先かな？ 慧君の卒業を待ってって感じになるんだろうね」
	「ええ」
	「いや」
	　もちろん、前者の返事をしたのが麻衣子で、後者が慧だ。
	　オヤッ？ という顔で矢野が麻衣子達を見て、すぐに納得したように頷いた。慧に麻衣子と結婚する意思があると受け取ったようだ。
	「圭吾君、そろそろおいとましましょう。明日は月曜日だし」
	「そうだね。じゃあ、先に失礼するよ」
	　矢野は早苗を気遣いながら席を立ち、麻衣子達の分までお会計をしてくれた。妊娠のお祝いに麻衣子達が払うと言ったが、「君達の結婚式には子供が小さくていけないかもしれないから、先にお祝いしとくね」と、冗談だかなんだかわからない理由でお財布を出すことを許してくれなかったのだ。
	「俺等も帰るか……」
	「そうだね。明日も仕事だしね」
	　麻衣子は常連さん達の間を回って挨拶をし、最後に大将に挨拶をしてから店を出た。
	　二月の頭、雪が降ってもおかしくない寒さに慧は首をすくめた。
	「さみーな」
	「マフラーくらいすればいいのに」
	　麻衣子が慧の腕に手を回してつっつくと、酔っぱらっているせいか、ただたんに寒さしのぎにか、麻衣子の手をつかんで自分の上着のポケットの中に突っ込んだ。
	　電車に乗った後も手は繋がれたままだったから、防寒だけではなかったに違いない。
	　電車を乗り継ぎ、最寄り駅についた時にはすでに日にちが代わっていた。
	　駅から歩くと少しあるが、バスを待っている時間を考えると歩いた方が早く、凍えて待つよりはと歩きだした。
	「早苗さん、幸せそうだったね」
	「あぁ」
	「至れり尽くせりだったよね」
	「あぁ」
	「早苗さんが上司ってのもあるのかな？ 」
	「あぁ」
	　麻衣子が話しかけても、慧はろくに聞いている感じもなく、適当に相づちをうつばかりだった。
	　慧的には、どのタイミングで紙袋を出そうか、無理やり麻衣子の指に指輪をはめてやろうかと気もそぞろで、麻衣子との会話どころではない……というのが本当のところなのだが、いつも以上にそっけない慧に、酔いも手伝ってか不安がどんどん大きくなっていってしまう。
	「赤ちゃん楽しみだよね」
	「あぁ」
	「……慧君は産休とかとらなそうだよね」
	「あぁ」
	「子供の世話とかできそうに見えないもんね」
	「あぁ」
	「ふーん、あたしとの子供は欲しくないんだ」
	「……」
	　この時慧はポケットの中でゴソゴソと指輪を包みから出すことに必死だった。中身を見ようとしないなら、現物を目の前に突きつけてやろうとおもったのだが、見えないところで、片手でびっちりつけた袋のテープを外すこと自体至難の技で、すでに慧の意識はそこに集中してしまい、一言も麻衣子の話しを聞いていなかった。
	「慧君が子供子供言うから、あたしだってそれなりに覚悟決めたりしたのに、そんなに過去の浮気が気になるの？ それとも今現在進行形な訳？ 」
	　慧がポケットの中をあさっているのは、その奇妙な動きからわかった。そこまでして自分に浮気の証拠を見せたいのか？
	　見たくないという意思表示はしたし、それ(浮気)はなかったことにして慧と将来を歩きたいからだ。
	「慧君！ いい加減にして！！ 」
	「よっしゃ！！ 」
	　二人の声が重なり、辺りに静寂が広がる。
	　言うまでもなく、慧は紙袋の中から指輪の箱を取り出せたからで、満面の笑顔を浮かべている。反して麻衣子は悲痛な表情に涙までうるましていた。
	「何をいい加減にすんだ？ 」
	　慧は紙袋をとめたテープを剥がすことは諦め、片手で力業で紙袋を破ったのだ。
	「よっしゃって、ラグビーでも優勝したの？ 」
	　もちろん、ラグビーのリーグがやっている訳じゃないし、第一慧がそういうのに興味がないということもわかっていた。まあ、野球の試合くらいは見るみたいだが、特にどこのファンとか、勝ったからって奇声を発するほど打ち込んでいる姿も見たことはなかった。
	「何でラグビー？ 」
	「それは何となく」
	　しばらくお互いに無言で立ち止まる。
	　慧は麻衣子と繋いでいた方の手を振りほどくと、ビリビリに破れた紙袋をとりだし、袋を地面に投げ捨てた。
	「ポイ捨てはダメよ」
	　麻衣子が紙袋を拾い上げ、丁寧に畳んで鞄にしまおうとし、一枚のメモを手に取った。
	「あ、それ！ 」
	　慧が慌てて麻衣子の手からメモを取り上げようとし、つい反射的にそのメモに目を通してしまう。
	「これ……」
	　慧の忌々しそうな顔の奥に、羞恥心が見え隠れしていた。
	　麻衣子は改めて、しっかりと、そのメモを一語一語目で追った。





第209話 勘違いも大概に


	 	「これって……」
	　麻衣子はメモを何度も読み返し、何故浮気の証拠の品と真逆なこんなメモが出てきたのか頭の中で？マークが飛ぶ。
	　殴り書きみたいな、丁寧に書いたとは到底思えないその文字に、慧らしいというかなんというか……。
	【元旦の返事を聞かせろ。OKなら箱の中身を見ろ】
	　箱って……？
	　麻衣子は紙袋には慧の浮気の証拠のUSBメモリでも入っているもんだと思っていたが、(後で思い返すと佳奈と凛花の呪いとしか思えなかった)プロポーズの返事を聞く内容に、さすがにそれはないかと頭の中のモヤモヤがすっきりしていく気がする。
	「で、いい加減に何をすんだ？ 」
	「あ～、はっはっは……、私の勘違いだったみたい」
	「あんだよいったい？！ 」
	「ううん、ごめん。で、箱って？」
	　慧は訳わかんない顔をしつつ、ポケットから黒い箱を取り出した。いや、黒いラッピングで包まれ、赤いリボンがついた、掌にのるくらいの小さな箱だった。
	「開けていい？ 」
	「どうぞ」
	　まあ、この中にUSBメモリが入らなくはないだろうが、さすがにそんな意味不明な浮気のカミングアウトはしないだろう。
	　ということは、見た目通りの、プロポーズの後に男子が女子に送るあれ……ということで間違いないだろう。
	　麻衣子は震える手で丁寧にリボンを外し、小さく丸めて鞄にしまう。ラッピングもなるべく破らないようにテープを外すと、やはり丁寧に畳んで鞄にしまった。
	　出てきたのはクリスタルの箱に入った指輪。麻衣子に本物と偽物を鑑定する鑑定眼は備わっていないので、ジルコニアなのか本物のダイヤモンドかわからなかったが、その正否は関係なかった。
	「はめていい？ 」
	「どうぞ」
	　麻衣子は左手の薬指にダイヤの指輪をはめた。
	「よし！ はめたな！ ワッハッハ！！ 」
	　何やらプロポーズのOKをもらったというより、イタズラに見事にひっかかったな！ というようなテンションの慧に、麻衣子は嬉しい反面困惑してしまう。
	「あの……はめたら外れないとか、そういう何かいわれでもあったりする訳？ 」
	　エンゲージリングだとばかり思っていたが、まさかの呪いの指輪的な……？
	「はあ？ おまえバカ？ そんなもん、どこで売ってんだよ」
	　高笑いから、一瞬で真顔になり見下したような表情になる慧に、さすがになかったなと麻衣子は赤面する。
	「なら、そんな意味不明なテンションにならないでよ」
	「何だよ？ プロポーズOKでいいんだろ？ おまえが頑なにそれを受け取ろうとしなかったから悪いんだろ。せめて見ろよ」
	「いや、まあ、うん、そうね。それは悪かったわ。でも、開けるな危険とか覚悟がなきゃ見るなみたいなこと書いてあったから、てっきり危ない種類の物だと……」
	　語尾が小さくなる麻衣子の指輪をはめたのと逆の手を掴むと、またもやズボッとポケットに突っ込む。
	「まじシッコ。急いで帰るぞ」
	「せめてトイレって言って」
	「何で？ 何でもいいじゃねぇか」
	　プロポーズを受けて、結婚が決まった瞬間の会話とは思えなかった。でもまあ、日常とはこういうことかもしれない。
	　マンションへ小走りになりながら、麻衣子は手を握って指輪の感触を確かめる。冷たい金属の感触が、ひんやりと自己主張していた。
	　マンションにつくと、慧はエレベーターがくる間も足踏みをしてどうやら我慢の限界を迎えているらしく、階につくなり猛ダッシュ。ドアを開けたまま部屋に消えた。
	　うん、情緒も何もないよね。
	　麻衣子は苦笑いで後に続き、部屋に入るとしっかりドアを閉めて施錠する。
	　鞄からさっきの指輪の入っていた箱を取り出すと、きちんとしまってアクセサリー入れの入っている引き出しにリボンやラッピング紙メモ用紙もまとめてしまう。
	「ほい、これもやる」
	　いつの間にかトイレから出てきた慧が、麻衣子の後ろから一枚の紙を差し出してきた。
	「これ？ 」
	「本物だって鑑定用紙」
	「本物だったの？！ 」
	「アホか、当たり前だろ」
	　まだ働いていない慧だから、当たり前ではないと思うし、それなりにサイズもあり、学生がポンッと買える物でもない。
	「お母さんに出してもらったの？」
	「マザコンじゃあるまいし。貯金だよ。お年玉とか毎年搾取されてたから、てっきり親の懐に入ってたんだと思ってたら、まあ貯金してくれてたんだな」
	「お年玉でこんなの買えるって、どれだけもらってたのよ」
	　麻衣子が学生証の時、お年玉で一万はいかなかった。おばあちゃんが五千円に母親から三千円くらいだったろうか？ 親戚も極端に少なかったから、たまに母親の会社の人から千円、二千円プラスに貰えるかで、友達が数万貰ったとと聞くと、内心は凄く羨ましかった。
	　それが、ダイヤモンドの指輪が買えるくらい貯めていた慧って……。
	　金銭感覚を引き締めていかないと！！ と、麻衣子は心底決意した。慧に合わせるのではなく、麻衣子に合わせてもらわないといけない。結婚するなら、そこはきちんとしないと！
	「慧君、これから買い物する時は必ず私に相談してね」
	「ああ？ 」
	「高い買い物とか、絶対に衝動買いしないでね」
	「別に、指輪を衝動買いしたつもりはねぇよ」
	「指輪のことじゃなくて、例えば家具とか車とかそういうのの話し。いきなり買う前に相談してね。だって……夫婦になるんでしょ」
	　どうにも夫婦という言葉がこそばくて、麻衣子は照れたように頬をうっすら染めてうつむく。
	　その仕草に、慧はブルッと身体を震わせた。
	「うん、まあ、相談くらいするし。ってか、買い物自体めんどいから、自力で何か買おうって思わないし」
	「本当？ 」
	　上目遣いで見上げてくる麻衣子に、慧の喉がゴクリと鳴る。
	「うん、まあ、本当……」
	　慧が麻衣子の腰に手を回すと、麻衣子も素直に慧の方へ引き寄せられる。
	「あのさ、子作り、解禁ってことでいいよな？ 」
	　麻衣子は一瞬悩んだものの、コクリと頷く。
	　あと数日で生理がくるだろうから、子供ができることはないだろうが、気持ち的にはそれでも構わないと思った。
	「よっしゃ！！ 」
	　慧は麻衣子を抱え上げると、ベッドに直行した。
	　初めてのＨ(記憶にないけど)並みになんかドキドキする。無論、慧以外の経験のない麻衣子にとって、まさに初めての経験になる筈で……。
	「これから毎回中出しできんのか……」
	　感慨深そうに呟いた慧に、麻衣子はストップをかける。邪魔された慧は不機嫌そうにだが「何だよ」と聞き返す。
	「あの、さすがに籍入れるまでは危ない時はゴムつけてよ」
	「そうなの？ 」
	「そうなの！ 」
	「まあ、OK」
	　すんなり慧が納得して、Ｈが再開する。
	　すでに時間は夜中の一時を過ぎており、さて、今晩は何時に寝れることやら。
	　もう寝不足決定である。





第210話 婚姻届け


	 	　昨晩、寝たのは夜中の四時を過ぎていた。
	　起きたのが六時半だから、ほとんど寝た気がしない。
	　麻衣子は欠伸を噛み殺して、目の下のクマをコンシーラーで隠して念入りに化粧をした。寝不足の割には化粧のノリが良い。肌がしっとりとして、透明感がある。
	　このところ毎晩の寝不足で、さすがの麻衣子も疲労の色が隠せない。昼休み一時間仮眠しているものの、平均睡眠時間二～三時間、これが五日間続いている。しかし、これも今日か明日までだ！
	　麻衣子は指折り数えて心底ホッとする。
	　そう！
	　生理さえくれば、ゆっくり寝られるのだ。
	　もちろん、麻衣子がきちんと慧を拒めばいいだけの話しなんだろうが、一回だけなら……とズルズルと深夜を回り、気がつけば明け方という流れを断ちきれない。
	　学生の時と違って、仕事中にボーッとする訳にもいかない。慧は授業中に寝てしまっているんじゃないかと心配になる。
	　化粧も終わり、朝食を作り、慧を起こす。
	　きっとこれから先ずっと繰り返される毎朝の光景なんだろうと思う。
	 　★★★
	　初めて大学をサボった慧は、電車に乗って実家のある駅で降りた。
	　何をしに来たか……実家の両親に会いに来た訳ではない。
	　誰よりも面倒くさがりの慧が、自力でこんなところまできたのは、ある書類を取りに来たのだ。
	　戸籍謄本。
	　すでに婚姻届けはポケットに入っている。
	　朝一で区役所へ行きもらってきたのだが、その時に婚姻届けを提出すればすぐに結婚ができる訳じゃないことを知った。
	　印鑑はともかく、戸籍謄本や本人確認の書類、届けには証人が二人も必要らしい。婚姻届けに判子を捺せば、すぐに結婚できると思っていた慧の第一声は「ウザッ！ 」だった。
	　もちろん、役所の職員の顔がひきつったのは言うまでもない。
	　せっかく大学をさぼって役所に来たのだから、ついでに戸籍謄本も取りにこようと、地元くんだりまで足をのばしたという訳だ。
	　無事に戸籍謄本をゲットした慧は、その足で地元商店街へ向かった。琢磨は仕事でいないだろうが、家業を手伝っている奴ならつかまるだろうし、チャッチャと判子を捺してもらい、早く家に帰って昼寝をしなくては！
	　そう、慧もまた睡眠不足は限界をむかえていたのだ。
	　準備中の札が出ているが、気にせず慧は居酒屋知恵のドアを開けた。
	「すいませーん、まだ準備中……って、慧じゃん？！ どした？ 」
	　元が仕込みをしていたのか、厨房から顔を出した。
	「おう！ ちょっと時間いいか」
	「ああ、どしたよ」
	　元はカウンターの中まで出て来て、カウンターに座った慧の前に温かいお茶をだしてくれた。
	「実はさ、これに判子を捺して欲しいんだ」
	　慧はポケットから婚姻届けを取り出すと、元の前に置いた。
	「これって……」
	　慧のところだけ書いてある婚姻届けを手に取り、まじまじと見つめた。
	「婚姻届けだ」
	「だな……。そりゃ俺は慧とは付き合いも長いし、慧のこと親友だって思ってるけど……、これを俺が書くのか？ 」
	　元はいつものおちゃらけた表情から、眉間に皺を寄せ、しごく真面目な表情になっている。
	「四の五の言わずに判子を捺せ！」
	「いや、まあ、捺せったってさ、さすがに俺は女の子と結婚したいよ。それに男同士はさすがに受理されないと思うし。俺、彼女いるし」
	　慧は何を言われているかわからず、ポカンとして元を見つめたが、すぐに馬鹿な元がどこに判子を捺そうとしているか気がついた。
	「ほんとバカだな！ 誰が妻になる人の欄に判子を捺せっつったよ？！ お前が捺すのはこっち！ 」
	　慧が証人の欄を指差す。
	「ああ！！ 証人ってなんだ？ 身元引き受け人みたいなもんか？ 」
	「犯罪者じゃないんだから。ただの証人だよ。俺達が結婚するのを認めた人間ってだけ。保証人でもないから、気軽に判子を捺せばいいんだよ」
	「そうか……。俺がおまえの結婚を認めたのか。なんか、偉くなった気がするな」
	「もう……、いいから書けって」
	　元は言われた通りに証人の欄に色々書き、判子を捺す前に手をピタリと止めた。
	「また何だよ？ 」
	「おまえさ、これって嫁さんの欄が空欄だけど、相手は麻衣子ちゃんだよな？ 」
	「んだよ、当たり前だろが。二ヶ月前に正月連れて帰ってきただろ。そこから別れて新しい女見つけて電撃結婚とか、あり得ると思うか？ 」
	「まあ、ないな。 なら、よし！許可してやるよ」
	　元が判子を捺した途端、慧は婚姻届けを引ったくる。
	「サンキュー！ もう一人見つけてくっから」
	「おいおい、おまえ側だけの証人でいいのかよ？ 」
	　そっこう店を出ようとした慧を元が呼び止めた。
	「駄目なのか？ 」
	「駄目じゃないかもだけど、やっぱりそこは平等に一人づつ見つけてくるもんじゃねぇの？ 」
	「そりゃ構わないけど、あいつが相手探してたら時間かかんじゃん」
	「時間かかったら駄目なのかよ？」
	　慧はムウッと黙り込む。
	　まさか、これから先ずっと生でやりたいから、なる早で婚姻届けを出したいんだ……などと思っていることを口に出すのも躊躇われる。まあ、慧らしいと爆笑されるだろうが。
	「まあいいや。思い立ったら吉日って言葉もあっからな。で、結婚式はいつやんの？ 二次会は？ うち貸し切りOKよ」
	「そういうのは、麻衣子とうちの母親が決めんじゃね？ まあ、二次会は頼むかもな」
	「日付決まったら早く教えろよ」
	「了解」
	　居酒屋を出ると、慧は回りをキョロキョロと見回す。
	　もう一人の証人を麻衣子に頼んだら数週間かかるかもだし、別に慧一人で証人を決めても麻衣子は気にしないだろうと思った慧は、手近でもう一人を探す。
	　最初母親も考えたが、知らせたらガンガン言ってきそうだし、面倒くさいことこの上ないので却下した。
	　康介の八百屋を覗いたが、幸助は配達に行っていていなかった。琢磨はいないしなあと思いながら自転車屋を覗くと、琢磨の親父さんが自転車の修理をしていた。
	「慧じゃねぇか。何だよ、今日は休みか？ 」
	「いや、サボリ」
	「相変わらずだなぁ。学生さんは気楽でいいやね」
	　小学生の低学年の時は、みんなでここに集まって、琢磨の親父さんの仕事を飽きずに見ていたものだ。高学年になると、自分の自転車を親父さんにチューンアップしてもらい、自分達仕様にして走り回っていた。中学生や高校になると色気づき、まあ裏の小屋を無断でラブホ替わりにさせてもらっていた訳で……。
	　よく考えると、上野自転車店は慧の人生に深く関わってきている。
	「おっちゃん、お願いがあんだけど」
	「なんだい？ 俺にできることかい？ 」
	「ああ、ちょちょっとサインして判子を貰えればいいんだよ」
	　親父さんは眉をしかめたが、グッと拳を握りしめると立ち上がった。
	「わかった。判を捺そうじゃねぇか。書類持ってこい！ 」
	　店の奥から居間に上がると、ゴソゴソと棚をあさり、判子を手にして振り返った親父さんの手は若干震えていた。
	「ほら出せ！ おまえは俺の息子同然だ！ 小ちゃい時から知ってるしよ、風呂場でおまえの皮をむいてやったのも俺だ！ 」
	「おっちゃん、何の話しだよ」
	「とっとと出せ！ 母ちゃんには内緒の借金こさえたんだろ？連帯保証人くらいなってやらあ！ ……でも、なるたけ自分で返せよ」
	　親父さんが大きく勘違いしていることに気がつき、慧はゲラゲラと笑い出した。
	「ちげーよ。ほら、これだって。借金の証書じゃなくて、婚姻届け」
	「婚姻届け？！ 」
	　親父さんは、頭にかけていた老眼鏡を引き下げて、婚姻届けをまじまじと見る。
	「ほら、ここの証人の欄に書いて欲しいんだよ」
	「結婚……するんか？ 」
	「ああ、おっちゃんにも紹介したろ？ 麻衣子だよ」
	「ああ、あの可愛い子。本当におまえでいいって言ってくれてるのか？ 」
	「あんだよ。当たり前だろ」
	　親父さんは慧の首をヘッドロックすると、大きく笑った。
	「そりゃでかした！ しかし何だ、おまえが判子なんて言うから、てっきり借金だと思っちまったじゃねぇか」
	　それでも、いくらかも聞かず、判子を捺そうとした親父さんの心意気に、今更ながら男を感じた。
	「頼むよ。俺もおっちゃんのこと本当に親同然に思ってるし、何よりも証人になってほしいし」
	「おう！ でもちょい待て！ 着替えてくっから」
	「そのままでいいって」
	「いや、そういう訳にいくかよ。客が来たら、適当に待たせとけ」
	　親父さんは家の奥に入ってしまい、なかなか戻ってこなかった。その間、空気を入れにきた客が二人いたが、勝手知ったる店の中。慧が替わりに空気を入れておいた。
	「待たせたな」
	　親父さんは風呂にも入ってきたようで、短髪を湿らせて一張羅のスーツを着て出てきた。
	「どうしたよ、その格好？ 」
	「ははあ、どうだい。作業着以外も持ってんだよ。この間姪っ子の結婚式があってな。こしらえたんだ」
	　イケメンの琢磨の父親だけあって、スーツを着るとビシッと決まる。
	「カッコいいけどさ、いつものおっちゃんのがいいぜ」
	「そうか？ まあ、俺もそう思うがな」
	　親父さんはニッと笑うと、ちゃぶ台の前に正座した。
	「よし！ 準備はいいぞ」
	　目の前に婚姻届けを置くと、親父さんは一文字一文字丁寧に書き始めた。
	　元に書いて貰った時より、何か引き締まる気分になった。軽く考えていた結婚が、重大な事柄なんだと実感する。
	　力強く判子を捺した親父さんは、向きを慧の方へ向けて婚姻届けを返す。
	「おめでとうな」
	「うん」
	　こんな親父になりたいな……とふと思った。





第211話 松田麻衣子になった日【完結】


	 	　地元から帰った慧は、麻衣子が帰ってくるまで爆睡した。いや、帰ってきたのに気がつかずに爆睡していた。
	「ただいま～？ 」
	　鍵は開いているし、リビングの電気もついているというのに、いつもの慧の定位置であるソファーは空だった。
	　少し仕事を早めに終わらせて帰ってきた麻衣子は、恐る恐る家を探索し始めた。まさかと思うが、強盗とかに入られたんじゃないかと不安になったのだ。
	　寝室の扉を開けて中を覗くと、慧がうつ伏せで倒れていた。
	「慧君……慧君？！ 」
	　麻衣子は慌てて寝室に入り、慧を揺さぶると、慧はうーんと声を上げてゴロリと上向きになる。寝てるだけだとわかった麻衣子は、ホッとしながら慧の頬をペチペチ叩く。
	「もう！ 鍵は閉めてって言ってるでしょ」
	「あ……あぁ、お帰り。今、何時だ？ 」
	「まだ七時。早く帰ってきたの」
	　早くと言っても定時は過ぎているのだが、いつもの麻衣子からしたら凄く早い方だ。
	「ご飯作るね」
	「ああ」
	　部屋着に着替える麻衣子の後ろ姿をボーッと見つめ、窓の外を確認して、慧は次第にはっきりする意識で夕方の七時かと理解する。七時と言われた時、朝の七時か夜の七時か理解できていなかったのだ。
	　麻衣子は鶏肉の煮物と厚揚げの揚げ浸し、味噌汁と簡単な酢の物を作ってテーブルに並べた。ご飯をよそいながら慧を呼ぶ。
	「慧君、出来たよ～」
	　慧は返事もなくリビングにくると、食卓の前に座る。
	　平日のこの時間に二人で夕飯を食べるのは久しぶりだった。
	「今日、埼玉行ってきた」
	「大学は？ 」
	「サボリ」
	「何でよ？ 」
	　慧は立ち上がると、かけてあったコートのポケットから一枚の紙を取り出してきた。
	「これを書いてもらうのと、まあ戸籍謄本をもらってきた」
	「これって……」
	　麻衣子は箸を置いて、慧がから紙を受け取った。
	　婚姻届け？！
	　しかも、夫になる人の欄には慧がすでに記入済みで、証人の欄にもきちんと二人署名捺印されている。
	「どうしたの、これ？！ 」
	「だから、今日書いてもらいに行ってきたんだって。おまえ知ってるか？ 婚姻届けだけじゃ結婚できないんだぜ。戸籍謄本が必要なの。おまえ、取り寄せとけよ。あと身分証明する書類も必要だってよ。」
	「ああ、うん。……じゃなくて、いきなり婚姻届けって……」
	「いきなりじゃねぇだろ。俺がプロポーズして、おまえは受けたんだから、次は入籍じゃないのか？」
	「いや、そうかもだけど……。ほら、親に了解もらったり、両家顔合わせとか、結婚式とか、色々あるじゃない？ 」
	「そういうめんどいのは後でいい」
	　慧はご飯をパクつきながら言い放つ。
	「第一、うちの親は言うまでもなく大賛成だろうし、おまえの親は今更うちらに反対とかすると思うか？ 」
	「それはないだろうけど……」
	　確かに今では公然と同棲している訳だし、反対は絶対にないだろう。
	「だったら、問題ねえだろ。親同士だって会ったこてあるし、顔合わせはなくたっていいっしょ。結婚式は、まあ、おまえとうちの親で決めろよ。俺は何でもいい。常識の範囲内でな」
	　結婚をOKして一週間弱でいきなり入籍になるとは思っていなかった麻衣子は、ただただ唖然として婚姻届けを見つめる。面倒くさがりの慧の最速の行動にも驚いた。
	「とにかく、書けって」
	　食事を食べ終えた慧が、珍しく自分で食器を片付け、テーブルを拭き(麻衣子はまだほとんど手付かずだったから、自分の前側だけであるが)、そこに婚姻届けと黒のボールペンを置く。
	　これを書いたら、明日からでも松田麻衣子になるのだろうか？
	(実際に松田麻衣子になったのは、母親に送ってもらった戸籍謄本が届いた後であった)
	　麻衣子はボールペンを握り、緊張した面持ちで妻になる人の欄に自分の名前を書いていく。
	「証人、元君に頼んだんだね。上野和磨って？ 」
	「琢磨の親父さん。昔から世話になってんだ」
	「ああ、琢磨君のお父さんか。和磨さんって言うんだね。本籍、正しい書き方がわからないわ」
	「それは戸籍謄本きてからでいいをじゃね？ 」
	　本籍だけをとばして後は全て埋める。判子を持ってきて判を捺した。
	「よし！ うんじゃ、うちの親にはこの写メでも送っておくから、おまえは早目に戸籍謄本もらえよ」
	「えっ？ 写メだけ？ 」
	「電話したらうるせーじゃん」
	　慧は早速婚姻届けの写真を撮り、ラインで母親の紗栄子に送る。すぐに既読がつき、麻衣子の電話が鳴る。
	『はい、麻衣子です』
	『麻衣ちゃん？！ 結婚決まったの？ 』
	　慧の電話にかけても電話に出ないと思ったのだろう。紗栄子の明るい声がスマホから響く。
	『すみません、ご報告する前にあんなの書いて。まだうちにも言ってないし、必要な書類も揃ってないから、とりあえず書いただけですが』
	『そんなのいいのよ！ すぐに出してしまいなさい』
	『いえ、書類が……』
	『書類って……戸籍謄本か。新潟にあるの？ 』
	『はい。この後母に電話して、送ってもらうつもりなんですが』
	『まあまあ！ 私も麻希子さんに連絡しましょ。結婚式とかのご相談もあるし』
	　麻衣子が連絡する前に電話してしまいそうな勢いだったので、明日以降に連絡してくれるように頼んで電話を切った。
	「な、別に同意とか必要ないだろ？ 顔合わせだって、多分うちの母親が勝手に新潟行くと思うぜ。あの人、思い立ったらすぐに行動するタイプだから」
	　慧とは真逆なタイプだというのは、見ていればわかった。母親の麻希子は行動力はあるし、社交的で人当たりがすこぶる良い。多少行動力がありすぎて、突っ走ってしまうところもあるようだが、悪い人では決してない。ぶっきらぼうで面倒くさがりの慧とは似ていない……と思っていたが、慧もいきなり婚姻届けまで用意するあたり、似ていなくもないのかもしれない。
	　麻衣子は大きく咳払いをすると、今度は自分の母親に電話をかけた。
	　どうにも上からおさえつけられて育ったせいか、自立した今でも母親と話すとなると緊張する。結婚を駄目だとは言わないだろうが、何かしら文句は言いそうだし、働いている母親のにわざわざ市役所まで行ってもらうのも気が引けた。
	　取り寄せるっと方法もあるし、とりあえず今回は結婚の報告だけにしよう……そんなことを考えていると、テンションの低い声で麻希子が電話に出た。
	『はい』
	『母さん、あたし、麻衣子』
	『わかってるわよ。どうしたの』
	　仕事の帰り道なのか、母親の声の後ろが騒がしい。
	『あのね、実は……』
	『何？ 手が寒いから早く話して』
	　どうやら、スマホに出る為に手袋を外し、そのまま電話をしているらしい。新潟でそれは確かに寒いだろう。
	『あのね、結婚することにした』
	『そう。……子供？ 』
	『まだよ』
	『ならいいわ。籍はいついれるの？ 結婚式は？ 』
	『結婚式はまだ決めてないけど、婚姻届けは書いた。戸籍謄本を取り寄せたら出すつもり』
	『何、もう取り寄せたの？ 』
	『まだ』
	『なら、明日仕事の昼休みに行ってきてあげる。速達で送るわ』
	『いいよ、急いでいる訳じゃないし、仕事忙しいでしょ？ 』
	『大丈夫よ。用事はそれだけ？ 』
	『うん』
	『じゃあ切るわよ』
	　おめでとうの一言もなかったが、頼んでもないのに戸籍謄本を取りに行ってくれるというのだから、賛成でいいのだろう。
	　それから三十分後、麻希子からラインが届いた。
	　麻希子：結婚おめでとう。言い忘れてしまったわ
	　麻衣子はその文章を読んで、ジワリと涙が浮かんでくる。
	　麻衣子：ありがとう
	　すぐに既読がつき、麻希子とのラインはそれで終わる。
	　それから三日後、一生のうちですでに二回名字の代わっている麻衣子は、四度目の名字、松田麻衣子になった。





第212話 番外編 恭子先生の初恋 １


	 	「恭子～、新しい家庭教師の先生がいらしたわよ」
	　母親の声が階下からし、パタパタと階段を上がってくる音がする。
	「どうぞ、先生。後でお茶をお持ちしますね」
	　母親が恭子の部屋のドアを開け、一人の男性を部屋の中に招き入れた。
	　淡いピンクの小花柄の壁紙に、家具はほとんど白で統一されており、いかにも女の子の部屋という感じの部屋の勉強机の前に座っていた少女が振り返る。彼女も部屋と同様、女の子らしい白のワンピースを着て、髪はハーフアップにしてピンクのリボンでとめていた。中学生とあって、化粧はまだしていないが、健康的なピンクの頬と、赤みの強いふっくらとした唇は、年齢に合わず色気を醸し出していた。
	「先生？ 」
	「ああ……初めまして。松田修平です」
	　松田修平と名乗った男性は、スラリとスタイルがよく、サラサラの黒髪はストレートで、一見地味で真面目そうに見えたが、眼鏡や時計、バッグなど、さりげなくお洒落で品の良い物を身に付けていた。
	　家庭教師をしなければ生活できない勉強だけできる苦学生という感じではなく、それなりにブルジョアの家庭で育ったお坊っちゃまのお小遣い稼ぎ……といったところだろうか？
	「とりあえず、数学と理科を見てほしいということなんだけど、まずは教科書を見せてくれるかな。そうだな……今日は数学の日にしようか」
	　修平は、恭子の隣に用意された椅子に座ると、恭子から学校の教科書を見せてもらい、ペラペラめくりながら言った。
	　そんなに大きくない勉強机に向かって二人で座るのだから、けっこう距離が近くなる。教科書も二人で見ながらだから、頭がつきそうなくらいだ。
	　幼稚園から女子校育ち、通学は徒歩の恭子にって、男性とここまで密着したことなどなかった。せめて兄弟がいれば、もう少し免疫もついていたのだろうが、箱に入れられてさらに綺麗にラッピングされて育った恭子だったから、初めてパーソナルスペースに入り込んできた異性に、特別な感情を抱いてしまってもしょうがなかったかもしれない。
	　授業が終わる頃には、修平を見上げる恭子の瞳は初めての恋心に潤み、頬は上気して赤みをさらに増していた。
	「修平先生、これからも末永くお願いします」
	　授業終わりに、丁寧に頭を下げた恭子に、末永く……という単語に戸惑いながらも修平はニッコリ笑顔で恭子の頭に手を置いた。
	「え、ああ、うん、よろしくね」
	　この日から毎週二日、一時間の甘い時間(隣に座って勉強を見てもらっているだけだが)を過ごすことになった。
	 　★★★
	「恭子、最近なんか艶っぽくなってない？ 」
	　同じ中学の雅子（まさこ）が、恭子の頬をツンツンと突っついた。
	「ほら、年上の彼氏ができたからじゃない？ 」
	　同じく、同じ中学の美佐江（みさえ）がニマニマ笑いながら言う。
	　三人は幼稚園からの仲良しで、持ち上がり組である。
	　恭子の学校は幼稚園から高校まである女子校で、いわゆるお嬢様学校と言われていた。
	　高校まではだいたいエスカレーター式に上がることができ、途中から外部へ行くのはよっぽど出来の悪い生徒か、親の転勤のせいかくらいだった。また、逆に中学から受験で入ってくる生徒は若干名いるが、高校からの受付はしておらず、そのためだいたいの生徒が幼稚園小学校からの友達だ。
	　学校のランク的には進学校レベルだったため、みな受験はしなくても小学校中学校から家庭教師がいたり、塾に通っている子供がほとんどだった。
	「まだ彼氏じゃないもん。家庭教師の先生よ。医学部の大学院生なの」
	「彼氏じゃないの？ だって、いつも可愛いって言ってくれたり、頭撫でたりスキンシップだって頻繁だって言ってたじゃないの。てっきり彼氏なんだと思ったわよ」
	「ウフフ、修平先生ったら純情なの。だからなかなか好きだって口に出して言ってくれないの。でも、私のこと大好きなのは態度でわかるわ。だから、まだお互いに好きだって意思表示してないだけで、彼女みたいなものよ」
	「でも、医学部の大学院生なら、少なくとも二十四は越えてるよね？ 凄い年の差じゃない？ 」
	「そう？ 私はそんなに気にならないけど」
	　恭子は自分が大人っぽく見えると自負していたし、そう見えるように精一杯大人っぽく振る舞ってもいた。そんな背伸びしまくりの恭子を見て、修平は年の離れた妹がおしゃまなこと言ってると微笑ましく思っていたし、過度のスキンシップも小さな子供にするような気持ちでしかなかった。
	　お互いに意思の疎通に欠いていたが、修平は恭子の為にお給料以上に面倒を見たし、恭子は修平を辞めさせない為に数学と理科だけは手を抜くことなく真剣に勉強し、半年がたった学期末試験では見事学年で一番になった。……算数と理科だけであるが。
	　そろそろ家庭教師の時間以外も会ったりしたいと思っていたが、修平も大学院生四年で忙しい時期になってきたと聞き、修平が大学院を卒業し、自分も高校生になり晴れて結婚できる年齢になったら、きっと修平から告白してくれるもの！ と信じて疑わなかった。
	　そんなある日、修平が大事な話しがあると言ってきた。
	「あのね、大事な話しがあるんだよ」
	「はい……」
	　恭子はわずかにうつむいて、思っていたのより少し早いけど、自分を好きな気持ちが我慢ができなくなったのね！ と、告白されることを疑わずに頬を染めた。
	「あのね、恭子ちゃん、家庭教師をやって一年がたったんだけどさ、こんな中途半端な時期に申し訳ないんだけど、今月いっぱいで家庭教師を辞めさせてもらいたいんだよ。お母さんには伝えてあったから、もう聞いているかな？ 」
	　恭子は、ポカーンとして修平を見つめた。告白だとばかり思っていたのに、修平は鼻をすすりあげながら恭子にお別れを告げたのだから。
	「……なんで？ 」
	「卒論が忙しくなりすぎて。一応、お母さんにも去年それまでってお約束で家庭教師引き受けたんだ。だから……。ほら、恭子ちゃん高校受験はないし、君の成績なら家庭教師もいらないくらいだとは思うけど、もし必要なら後輩も紹介できるよ」
	　咳払いしながら、修平は残酷なことを告げる。
	「他の人なんて嫌だわ！ 私は修平先生がいいの！ 」
	「ありがとう。君は本当に可愛い僕の生徒だよ。……ごめんな。ちょっと両立できそうにないんだ」
	　グズグズと泣く恭子の肩をそっと抱き寄せ、頭を撫でてくれた。
	「私……、修平先生が好き」
	「……」
	「本当に大好き」
	「ありがとう、嬉しいよ。でも……婚約者がいるんだ。卒業したら結婚するつもりなんだ」
	「そんなの嫌！ だって、修平先生いつも私のこと可愛いって言ってくれてたじゃない。あれは嘘だったの？ 」
	「嘘なもんか、恭子ちゃんは本当に可愛いと思うよ」
	　涙で潤んだ瞳で見上げると、修平は戸惑ったようだったが優しく微笑んでくれた。
	　肩を抱く修平の手が熱く、顔も少し火照っているようだった。実は修平は遅い夏風邪をこじらせており、この時に39度の熱があった。
	　そんなことに気がつかない恭子は、自分を見つめる潤んで熱い視線に、てっきり婚約者と自分の間で揺れているせいだと思い込んだ。
	「修平先生……」
	「……」
	　自分を選んで！ という意味をこめて意思の強い視線を修平に向けると、修平は一瞬目を閉じてよろめいたように恭子に顔を寄せてきた。恭子の肩をつかんでいた手が弛み、自然と下に下がってきて、恭子の尻に触れた。もちろん、修平は熱の為に朦朧とし、倒れそうになっただけで、恭子の身体に触れようとか、キスをしようなどと思った訳ではなかった。
	「……嫌！ 」
	　唇が触れるかというくらい修平の顔が近づき、修平の体重を身体に感じた恭子は、羞恥心と初めてであるとという恐怖心でいっぱいになり、ふらつく修平の身体を強く突き飛ばしてしまった。
	　修平は尻もちをつき、肩で激しく息をしていた。
	　ほぼ気絶寸前だったのだが、その息の荒らさが男性が興奮したせいだと勘違いした恭子は、部屋から飛びだし、どうしたのか？！ と叫ぶ母親を無視して家を飛び出した。





第213話 番外編 恭子先生の初恋 ２


	 	　恭子は肩で息をしながら、立ち止まった。母親のつっかけで飛び出してきてしまった。少し大きなサイズのサンダルが脱げそうになり、恭子は初めて自分が隣りの駅まで走ってきていることに気がついた。
	　まさか紳士な修平が、あんな態度にでるとは思わなかった。
	　まだ心臓がバクバクいって、頭の芯からカーッと熱い。
	　恭子はガードレールに寄りかかり、平常心を取り戻そうと深呼吸した。
	　修平先生……キスしようとなさったのよね？
	　手もお尻に触って……。
	　男の方って、興奮するとあんなに身体が熱くなるのね。(ただの夏風邪である)
	　思い出すだけで、平常心とは程遠い状態になる。
	「でも……婚約者って？ 」
	　モヤモヤとしたものが恭子の胸につっかえる。
	　それを頭を振って振り払った。
	　きっと、婚約者よりも自分を選んでくれたに違いない！
	　だって、あんなこと私にしようとしたんだから。
	　とんだ勘違いであった。しかし、恭子はそれを疑わなかった。
	　後一駅歩けば、同級生の美佐江の家がある。
	　飛び出してきてしまったから、お財布も持っていなかったし、テレカ(テレフォンカード)も持っていなかった。美佐江が家にいることを願って、恭子は美佐江の家まで歩いて行くことにした。
	　美佐江の家につくと、美佐江はピアノに行っているがすぐに戻ってくるからと、美佐江の母親に部屋に上げてもらった。
	　部屋で待つと、十分もしないうちに美佐江が帰ってくる。
	「恭子、どうしたの？ 今日は家庭教師の日でしょ」
	「……私……私」
	　恭子は潤んだ瞳で美佐江に抱きついた。
	「何？ ちょっと、どうしたのよ？」
	　恭子は、最初から順を追って美佐江にあったことを話した。勿論、100％主観であり……思い込み満載のホラ話しに近いが、恭子の中では真実であるから、聞いている美佐江は疑いようもない。
	「うっそ～！ キスされそうになって、突き飛ばして逃げてきちゃったの？ 駄目駄目！ 相手は大人なんだから、キスくらいでびびってたら、他の人にとられちゃうよ」
	「キスくらいって……まだ手だって繋いだことないし」
	「恭子は男の子に馴れてなさ過ぎだよ」
	「だって……」
	　二駅だが電車に乗って登校する美佐江には出会いがある。毎日同じ時間帯の電車に乗っていると、近所の男子校生と顔見知りになり、声をかけられることもある。また逆も。
	　この前、美佐江が気になる男の子がいると、わざわざ恭子と雅子で駅まで見に行ったことがあった。手紙を渡したいけど、一人じゃ恥ずかしいからと言っていたが、結局恭子達は隠れて見ていただけで、美佐江が一人突進していって、有無を言わさず手紙を押し付けて戻ってきたのだった。
	　その彼とは、とりあえず今は会えば挨拶はするみたいだし、たまに手紙の交換をしているらしい。
	　通学が徒歩の恭子には、そういう機会はない。通学路で男子校生とすれ違うこともない為、美佐江のようなトキメキは皆無だった。
	　本当に男性として意識したのも、好きになったのも、修平が初めての異性だった。
	「いいわ！ 私に任せて。海江田（かいえだ）君に連絡して、合コンをセッティングするわ」
	　海江田君とは、美佐江が手紙を渡した相手で、美佐江にしたら、なかなか二人で会いましょうとも言いづらく、ダラダラと文通相手のようになってしまっていたから、恭子を会う言い訳にしたのだ。
	「でも……私には修平さんが」
	「男の子に馴れる為よ！ 」
	「でも……」
	　なかなか乗り気になれない恭子にイライラしたように、美佐江は恭子の背中を強く叩く。
	「大丈夫！ 雅子も誘って三人対三人で会うをんだから。いいわね！電話するからね！ 」
	　美佐江は意気揚々と部屋を出ていって、廊下にある電話をかけに行ってしまう。
	　部屋の外からよそ行きの声を出した美佐江が、緊張気味に話している声が聞こえた。海江田の母親が出たのか、名乗った後に信也君お願いしますと言っていた。
	　それから甘ったるい声にかわり、他愛のない会話を長々とし、三十分程話した後に、やっと本題に入ったようだった。
	　結局、美佐江は傷心の恭子を一時間近くも放置し、電話が終わった頃には恭子もすっかり落ち着いていた。
	「合コンOKだって。今週中にメンバーを揃えるから、来週の土曜日にしましょうって」
	「……うん」
	「次の日曜日、洋服買いに行くのに付き合ってね」
	「……うん」
	　美佐江はすっかり舞い上がってしまい、恭子が悩んで訪れたことなど忘れてしまったようだ。
	「私、帰るね」
	「うん、じゃあ明日また学校で」
	「うん、またね」
	　恋愛中の女友達など、まあこんなものだろう。恭子は虚しさを感じながらも、三十分ほどかけて二駅歩いて帰った。家につくと、すでに修平の姿はなく、夕飯の支度をしていた母親が台所から出てきた。
	「あなた、どこに行ってたの？ 修平先生、具合が悪そうだから帰っていただいたわよ。全く、今日でおしまいだから、修平先生風邪でも無理していらしてくれたのに。そりゃ、ショックだったのはわかるけど。修平先生が、くれぐれもあなたによろしくお伝えくださいって頭を下げて帰られたわよ」
	「今日でおしまい？ 」
	「そうよ。言ってなかったかしら？ 先生、卒論が忙しくなってきたから、今月いっぱいでって話しだったの。だから、今日でおしまいなのよ」
	　明日から十月。
	　衣替えで冬服に替わるが、まだジワリと汗をかく程に熱い。実際、二駅歩いてきた恭子は額に汗を滲ませていた。けれど、恭子の心の中は極寒の真冬のように冷え冷えとしていた。
	　もう……会えない？
	　そんな馬鹿な？！
	　恭子は、修平がどこに住んでいるかもわからず、二度と会えないのかと、放心状態になった。
	　かろうじて大学は知っていたが、中学生である恭子が大学を訪れる度胸もなかった。
	　実際には、母親に聞けば修平の住所くらい知っていただろうし、大学だって部外者が絶対に入れない訳ではないのだから、ちょっと覚悟を決めれば全く会えないこともないのだ。
	　それをしないのは、できない・会えないという恭子の思い込みもあったのだろうが、何よりも自分の羞恥心よりも上回る恋愛感情ではなかった……ということだったのだが、恭子の中では長い年月をかけて史上最高の恋愛だったと思い込むこととなる。
	　そして、それを悪い意味で後押ししてしまったのは、箱入りで育ったお嬢様育ちの親友達であり、恭子が違った意味で恋愛を邁進することになるのだが……。





第214話 番外編 恭子先生修行中 １


	 	「とりあえず、自己紹介しようか。僕は曉学園高等部二年海江田信也（かいえだしんや）です。サッカー部に入ってます」
	　ファミリーレストランはそれなりに混んでいて、席に通されるまで三十分近く待たされ、なんとなく男子女子に別れて時間を潰していたのだが、席につくと向かい合って座ることになり、最初の一言を海江田が切り出した。
	「同じく高等部二年、松枝太一（まつえだたいち）。サッカー部です」
	「同じく高等部二年、中西進（なかにしすすむ）。サッカー部」
	　みな、スポーツ刈りで黒く日焼けしており、そこそこのイケメン。ただ恭子にはみな同じようにしか見えなかった。
	「じゃあ、女子は私から。矢野美佐江（やのみさえ）です。赤蘭学園中学校三年で、部活はソフトテニス部です。はい、次、雅子」
	「安藤雅子（あんどうまさこ）中三。美佐江とこっちの恭子とは幼稚園からの同級生です。あ、部活は書道部です」
	「へぇ、字うまい女の子っていいよね」
	　海江田が雅子を誉め、美佐江はあからさまに不機嫌な表情になった。
	「ごめんね、私、丸文字で」
	「いや、あれも可愛いと思うよ。最後は君だね」
	「高林恭子、中三、化学部です」
	「化学部って何するの？ 」
	　海江田は仕切り馴れているのか、女の子馴れしているのか、ごく自然に話しかけてくる。
	「主に実験です。炎色反応を試したり、いろんな結晶を作ったり。この間はラムネ作りました」
	「へぇ、あんなの作れるんだ。手作りのラムネ、今度食べてみたいな」
	「はあ……」
	　男子達はコンパに馴れているのか、みな喋り上手で六人でワイワイと時間が過ぎ、いつの間にか二時間がたっていた。
	　特に誰と誰がペアという感じもなく、自然と仲良くなった感じで、女子校育ちの三人も初合コンという気負いも店を出るときにはなくなっていた。
	「とりあえず今日は解散ってことで。次はみんなで遊園地でも行かない？ 」
	「賛成！ 賛成！ 」
	　美佐江がすぐに海江田に同調した。
	「じゃあさ、みんなで連絡先交換しようよ」
	「え……、私と信也君が連絡とるんじゃ駄目なの？ 」
	　信也はウーンと右斜め上を見ると、ニカッと白い歯を出して笑った。
	「それでもいいけどさ、みんなの知ってたらなんかあった時に便利じゃん」
	　なんかが何なのかわからないが、海江田がそう言うならと、美佐江は渋々全員と連絡先を交換する。雅子と恭子も交換した。
	「じゃあ、美佐江ちゃんと進は徒歩だよな。後は電車か。じゃあ、また」
	　海江田はまだ一緒にいたそうにしている美佐江の方へ中西を押しやると、電車組は行こうぜと歩き出してしまう。
	　駅につくと、何故か海江田は恭子と同じホームにきた。逆のホームでは雅子と松枝が手を振っている。
	　恭子も笑顔で手を振り返すと、戸惑ったように海江田に話しかけた。
	「あの……海江田君もあっちのホームじゃないの？ 」
	　美佐江と電車で会ったのだから、家は雅子達の方面の筈だ。
	「ああ、ばあちゃんちに行くから」
	「そう……なんだ」
	　さっきまでは普通に会話もできたが、二人っきりになるとついモジモジとしてしまう。
	「恭子ちゃんも、信也君って名前で呼んでよ。名字って呼ばれ馴れてないから、何か変な感じ」
	「……信也……君？ 」
	「良くできました」
	　海江田は、ごく自然に恭子の頭をポンポンと撫でた。真っ赤になる恭子に、海江田は破顔する。
	「アハハ、恭子ちゃんマジ可愛いね」
	「そんな……」
	「なんかさ、男馴れしてないからフラれちゃったんだって？ こんな可愛い子フルなんて、そいつ目が腐ってんじゃない？ 」
	「フラれた訳じゃ……」
	「そうなの？ じゃあ付き合ってる彼氏いる訳？ 」
	「それは……いないです」
	　家庭教師も終わってしまい、連絡がとりようもないし、修平からも連絡はきていなかった。こういうのは、付き合っているとは言えないだろう。あの時、修平を突き飛ばしさえしなければ……と、後悔してもしきれなかった。
	「美佐江ちゃんから色々聞いたんだけどさ、男性馴れしたいんだって？ なら、僕が協力してあげるよ」
	「協力？ 」
	「ああ、とりあえず……」
	　修平は、そう言って恭子と手を繋いだ。
	「あ……あの……」
	　修平は美佐江の好きな人だし、いくら男性に馴れる為だけとはいえ、触れ合うのはどうかと思った。思ったが、離してと強く言うこともできずに、困ったように海江田を見つめた。
	「ハハ、役得だよな。こうやって少しづつ距離を縮めていけば、きっといつか好きな奴とキスできるようになるって」
	　海江田は人前で手を繋ぐのが恥ずかしくないのか、力強く恭子の手を握り離してくれなかった。
	　二駅電車に乗り、二人で電車を降りた。
	「おばあちゃんちって飯田橋？ 」
	「いや、ばあちゃんは埼玉にいる。もう一人は新潟」
	「だって、おばあちゃんちに行くって」
	「行くよ。いつかね」
	　海江田はシレッと言うと、ちょっと散歩しようよと恭子の手を引っ張った。
	　飯田橋から電車から見えた土手を歩く。
	「うち、逆なんですけど」
	「いいじゃん。まだ明るいし。ここ、歩きたかったんだよね。いつも電車から見ていたから。桜の時期とか綺麗じゃん」
	「春から夏にかけては毛虫が凄いですよ」
	「ああ、確かに。その時期は歩きたくはないなぁ」
	　今では毛虫が落ちて歩けない……ということはないようだが、恭子が子供の時は道が毛虫で埋まるくらい毛虫が落ちてきていた。恭子が小学生の時など、歩くのが嫌でローラースケートをはいて滑って美佐江の家まで行ったこともあったくらいだ。(恭子は自転車に乗れない)毛虫を踏みたくないからだったのだが、それだけ落ちているということは、上からも降ってくるという事実を失念していた恭子だった。幸運にも、毛虫のシャワーは経験せずにすんでいたが。
	「ちょっと座る？ 」
	　土手から電車を見下ろす位置のベンチに腰を下ろした。恭子が座ると、海江田は太腿が触れそうなくらい近い距離に座り、さりげなく恭子の座ったベンチの背もたれに手を回す。実際に肩を組まれた訳ではなかったので、恭子は距離を取り直すこともなく、少し緊張気味に身体を固くした。
	「リラックスだよ。これはその為の練習なんだから」
	　練習か……。
	　恭子はどちらかと言うと真面目で、勉強も予習復習をしっかりやるタイプだった。コツコツ努力型の秀才タイプというやつだ。
	「こうしていれば、男性に馴れるでしょうか？ 」
	　恭子は堰を切ったように、修平との間にあったこと(恭子主観であり、事実とはまた別)を話し出した。
	　美佐江には悪いが、もし次に修平に会った時の為に、少しでも男性に馴れて突き飛ばすなんて愚行をおかさないようにしたかった。できたら、修平にキスを求められたら応じられるくらいにはなっておきたかったのだ。
	　それがいつくるかはわからないが、それまでにきっちり予習を済ませて、二度と同じ過ちを繰り返さないようにしなければならない。
	　真剣な表情で見上げる恭子に、海江田はゴクリと唾を飲み込む。
	「もちろん！ 俺も手伝うのは吝かではないし」
	　海江田の顔がジワジワと近づいてきて、あと一歩！ というところで恭子は「無理！！ 」と叫んで海江田を突き飛ばす。ベンチから転がり落ちた海江田に、慌てて恭子が手を差し出すと、海江田は怒るでもなく笑顔で立ち上がった。
	「これでいいんだよ。続けてれば絶対に馴れるって。今、十センチくらいだったかな？ どんどん短くしてけばいいんじゃない？ まあ、いきなりキスは無理あるから、まずは手繋ぎ、ハグからからな」
	　どんどん短く……０になったらまずいような気もするが、これも修平の為の練習ならば……と、恭子は何度もうなづいた。





第215話 番外編 恭子先生修行中 ２


	 	　合コンしてから数週間が過ぎた。
	　毎日のように海江田と土手で会い、手を繋いで歩いた。時には肩を抱かれ、より親密な距離に戸惑いながらも、確実に恭子は進化していた。抱き締められるくらいなら、なんとか突き飛ばさずにすむようになっていたからだ。
	「美佐江に悪いわ……」
	「美佐江ちゃん？ 」
	　海江田が、恭子の背中に回した手をモゾモゾと動かしながら、恭子の頭に顔を埋める。只今、何分抱き締められて我慢できるかにチャレンジ中だった。
	　ただ、最近は抱き締めるだけでなく、何となく海江田の手があちこち動くので、恭子はくすぐったさも我慢しなければならなかった。
	「だって、いくら練習だとはいえ、こうやって信也君と毎日会って親密なことしちゃってる訳だから」
	「あぁ、そうか。美佐江ちゃんから最初に手紙を貰ったんだっけ。でも、多分今は僕のことはどうでもいいんじゃないかな？ 」
	「そんなことないと思うわ」
	　最近、確かに美佐江から海江田の話しは聞かないが、だからって恋心がなくなったってこともないだろう。
	「じゃあさ、次の日曜日、前に約束していた遊園地行こうぜ。みんなに声をかけておくよ」
	「……うん」
	　まさか、みんなの前ではこんなことはしないだろうから、久し振りに会った体で接しなければ……と、恭子は拳に力を入れる。
	「何考えてるの？ 」
	　何かを決意したような恭子に、海江田はクスクス笑いながら聞いた。耳元で喋られると、背筋がムズッとなるような感じがする。
	「信也君には大分馴れましたが、みんなで会う時は素知らぬふりをしないといけないと思いまして。どんな態度をとればいいか考えていたんです」
	「素知らぬふりって、他人行儀は悲しいんだけど。普通に友達でいいじゃん？ 友達なんだから。あ、凄い！ 最高記録！ 十分経過したよ」
	「あら！ じゃあ、ハグはコンプリートですわ」
	　海江田と手を取り合って喜ぶ。
	「じゃあ、次の段階にトライだね」
	「次って何ですの？ 」
	「手をつないで、ハグをして……ときたら、やっぱりチューじゃないかな」
	　恭子の顔が暗く歪む。
	「ほら、外国では家族や友人でもキスするじゃん。親しいと口と口もありらしいし」
	「それは知ってます。えぇ、色々映画を観て研究しましたもの」
	「やっぱり、実践に勝る物はないよ」
	「私……できると思います？ 」
	　海江田は、恭子の両手をギュッと握った。
	「できるさ！ 恭子ちゃんは勉強熱心だから」
	「そうですわね。苦手意識は駄目よね。修平先生にも言われていたことだわ」
	　修平の名前を出した時、海江田の表情が僅かに曇ったのだが、次のステップに進むんだと気合いを入れる恭子は気がついていなかった。
	 　★★★
	　遊園地へ行く当日、約束の時間よりも三十分早く女子で待ち合わせをした。
	「雅子、ポニーテール似合うじゃん」
	「美佐江こそ、そのシュシュおニューでしょ」
	「フフ、貰っちゃった」
	　頬を染める美佐江に、誰に？ と突っ込むこともなく、何かキラキラしている二人を眩しそうに恭子は目を細めた。
	　二人とも遊園地へ行くというのに、機能性のあるズボンではなくスカート姿で、かなりお洒落をしてきている。色つきリップなどまで塗っているようだ。
	　そんな二人に比べて、恭子はジーンズにトレーナー姿と、かなりラフな格好だ。かろうじてトレーナーが明るいピンクな為、ギリギリ三人で並んで笑い者にならない程度である。
	「二人共、頑張ったね」
	「そりゃデートなんだからそうでしょ」
	「デート……」
	　デートといい認識は恭子にはなかった。
	「もう、恭子は髪もいつものまんまで。ちょっと来て」
	　恭子を駅前のベンチに座らせると、雅子が恭子の髪の毛を編み込み始めた。編み込んだ髪の毛をゴムで止めると、バッグに飾りでつけていたピンクのハンカチをほどいて髪に結ぶ。
	　ついでに、美佐江が持っていたリップを恭子に塗った。
	「うん、これでいいんじゃない？」
	「信也君も満足するでしょ」
	「えっ？！ 」
	　美佐江の口から海江田の名前が出て、恭子は驚いてしまう。恭子がお洒落をして海江田が満足する理由がわからなかった。
	「美佐江、まだ恭子に話してなかったの？ 」
	「ああ、なんか言いにくくて……。あのね、実は私……今は進君と付き合ってるの。家が近いってのもあって、ちょくちょく会ってたんだけど、彼が信也君じゃなくて自分を好きになってくれって告白してきて……」
	「彼だって」
	　雅子がニマニマ笑いながら美佐江を突っつく。
	「やだ、からかわないでよ。雅子だって、太一君といい感じなんでしょう？ 」
	「うちらはまだ友達以上くらいな感じ。朝、待ち合わせして同じ電車に乗ってるくらいだもん。付き合おうとかなってないし」
	「そんなの、付き合ってるようなもんじゃん。ねぇ？ 恭子」
	「あ……うん。そうだね。でも驚いた。いつの間に二人共」
	　美佐江は照れ笑い半分、ばつの悪さ半分みたいな表情になる。
	「だってさ、あんなに信也君にキャーキャー騒いでて、告白されたからってすぐに違う男の子に鞍替えするって、なんか……ねぇ？ 」
	「いや、アリでしょ。第一、信也君にはすでにフラれている訳だし」
	「えっ？！ 」
	　それも初耳だった。
	　どうも、合コンの後に二人で会って、きっぱりと断られたらしい。美佐江も雅子も小さい頃からの仲良しで、何でも話していると思っていたから衝撃だった。
	　雅子が知っていて、自分だけが知らなかったというのも、さらに二人に溝を感じてしまった。
	「いやさ、内緒にしようとしたんじゃないんだよ。恭子、信也君と仲良くなったみたいだったから、話して二人がギクシャクしたら悪いなって思ったし……」
	　本当は、海江田には「恭子ちゃんに一目惚れしたから美佐江ちゃんとは付き合えない。本当にごめん！ 」と頭を下げられたのだ。
	　言われた当日はショックで泣いたし、雅子にも愚痴ったりしたが、恭子にはどうしても言えなかった。いまだに、海江田が恭子のことを好きだと言おうとすると、喉の奥がキュッとなる。今でも好きだからではなく、自分よりも恭子が選ばれた……ということが乙女心に引っかかるだけではあったが。
	　男の傷は男で忘れる。
	　どこぞの雑誌で読んだのだが、美佐江はそれを実践した訳で、それって正しいんだと実感している最中だ。
	　つまり、今日のトリプルデートは、美佐江と中西進、雅子と松枝太一、恭子と海江田信也という組み合わせで決定しているらしかった。
	　美佐江と中西は100%カップルで、雅子と松枝はあと一息、そして恭子と海江田には恋愛感情はないが(海江田の心中はおいておいて)、この中のどのペアよりもイチャイチャ度が高い……という意味不明な関係性が出来上がっていた。
	　美佐江のなれ初めを聞いているうちに男性陣も集まり、切符を買って遊園地へ向かった。
	　友達以上の雅子達はまさに友達の距離感で、カップル成り立ての美佐江達は手が触れるか触れないかくらいの距離感で、そしてバリバリ友達の恭子達は……恋人繋ぎで電車に揺られていた。





第216話 番外編 恭子先生修行中 ３


	 	「午後は別れて行動しようか？ 」
	　午前中絶叫系を制覇して、お昼にカレーショップに入った恭子達は、六人で丸テーブルを囲んで食後のアイスクリームを食べていた。
	「別れて？ 」
	　当たり前だろうが、男子女子に別れる訳じゃないだろう。ペアで午後は過ごそうと海江田は提案していた。
	「ああ、進達はそろそろ二人だけで行動したいだろうなって」
	　美佐江はヤダァ！ と照れながらも、あえて否定せずに海江田の腕を叩く。
	「うちらはそりゃありがたいけど、そっちは？ 」
	　中西が松枝の方を向く。松枝は別にそれでいいよと呟き、雅子もうなずいた。
	　後は恭子だけで、恭子に皆の視線が集まる。
	「私は何でも……」
	　皆でまわるのは楽しいが、付き合っているなら二人きりになりたいのかもしれないと想像する。もし、友達と修平と遊園地に来たら、絶対に二人っきりで遊びたい！ と思うに決まっているから。
	「じゃあ、自由時間ってことで。五時に入場門のとこに集合な」
	　今が一時半だから、三時間半くらいはバラバラになるということだ。
	　海江田は恭子の分も食器トレーを片付けると、恭子の手を引いて立ち上がらせた。
	「行こうぜ！ 」
	「ああ、うん」
	　残った四人は恭子達に手を振り送り出す。
	「あの二人、まだ付き合ってはいないんだよね？ 」
	「ああ、なんか告白する機会を逸したとか、言ってたけど」
	「でも、バッチリ手とか繋いでるじゃない」
	　美佐江は、すでにカップルの自分達もまだなのに……と、多少不満気に言う。
	「なんか、恭子ちゃんが男馴れするように協力するって名目らしいけど」
	「ああ……、そうだよね。この合コンも最初はその目的だったし」
	「みーちゃんが信也狙ってたからじゃないの？ 」
	「もう！ 進ちんたらそんな過去の話ししないの」
	　一ヶ月も前じゃないのだが、イチャコラし始めた美佐江達を、雅子は呆れたように見て、この二人は駄目だとため息をつく。
	「告白する機会を逸したということは、信也君は恭子のこと好きなんだよね？ 」
	「あいつ、結構モテるけど、そんなに軽くはないよ。まあ、好きな子にはグイグイ行くみたいだけど」
	「だろうね」
	　雅子はアイスクリームを食べきって立ち上がった。
	「まあ、好かれてるならあれでもいいのか。たいっちゃん、うちらも行こうよ」
	「ああ、そんじゃ後でな」
	　恭子は失恋したとは思っていないようだが、どう考えても大学院生と中学生の恋愛がうまくいくとも思えないし、相手には婚約者までいると聞いていた。そんな男が遊びで恭子に手を出そう(決して出そうとしていないのだが)としたことには怒りさえ覚えていた。
	　そんな男の為に努力している恭子はバカだと思うが、海江田が本気ならば恋愛に発展するかもしれず、海江田を応援してみようと思った。
	　とりあえずバラけた三組のペアは、各々の思いを胸に遊園地デートを楽しむことになる。
	 　★★★
	「本当に……お化け屋敷が苦手なんだな」
	「ちゃんと無理ですと言いました」
	　恭子は、いまだに震える身体で涙を浮かべながら蒼白な顔で座りこんでいた。つまりは、怖さのあまりに腰を抜かしたのである。
	　幼稚園の時は、あまりの怖さにお漏らしをして気を失ったくらいなので、まだ今の状態はマシなのだ。だが、本当に腰を抜かした人間を見たことがなかった海江田は、ちょっと困ったように恭子を見下ろし、意を決したように恭子を抱き上げた。
	「ちょ……信也君？！ 」
	「動くなよ。さすがに軽々って訳にはいかないんだから」
	　腕がプルプル震えているから、それなりに気合い入れてのお嫁さん抱っこなのだろう。
	　何とかベンチまで運ぶと、最後の力を振り絞って恭子をそっとベンチに下ろす。その隣りにドカッと腰を下ろした海江田は、すでに肌寒くなったというのに額に汗を浮かべていた。
	「いやさ、脚力には自信あんだけど、腕力はな……。ハハ……情けないな」
	　恭子は怖さも忘れて吹き出してしまう。
	「なんだ、そんなふうに笑えるんじゃん。いつも真剣な顔してるか真っ赤になってるかだから、あんま笑わないのかと思ったよ」
	「そう……だったかしら？ 」
	　まあ、恭子にしたら真剣に学習している訳だから、海江田の前では滅多に笑っていなくてもしょうがないのかもしれない。
	「笑った方が数倍可愛い」
	　優しげに頭を撫でられ、恭子はむず痒いような変な気持ちになる。
	　恭子は修平への気持ちにこだわるあまり、自分の中に芽生えている小さな感情に気づいていなかった。大体、好意をもっていない相手と触れあったり、恋人の予行練習をするなどできる筈がないのだ。
	「次……どこ行く？ 」
	「もう平気？ 」
	「うん、大丈夫」
	「なら……観覧車かな。ほら、休みつつ遊べるし。……高所恐怖症じゃなきゃな」
	「高いところは好きよ」
	「じゃあ決まり」
	　海江田は恭子に手を差しのべる。
	　その手をとって立ち上がり、自然と恋人繋ぎになる。
	　誰が見ても仲の良い恋人同士だった。
	　観覧車に並ぶと、乗る前に係りの人が写真を撮ってくれた。海江田は恭子の片に手を回し、恭子ははにかみながら微笑んだ。
	　観覧車に乗ると、向かい合うのではなく、恭子の隣りに海江田は腰を下ろした。
	「傾かないかしら？ 」
	「大丈夫でしょ。ああ、やっぱりビルばっかだな」
	「そりゃそうよ。どちらかというと坂の下にあるから、絶景には程遠いわね。でも、ずいぶん上がるね」
	「なあ、観覧車のジンクスってか、お約束知ってる？ 」
	　どんどん上がる観覧車の窓から下を眺めていた恭子が、キョトンとして海江田を振り返る。
	「何それ？ 」
	「一番てっぺんについたら、キスしないといけないってやつ」
	「それ、お約束なの？ 」
	「まあ、デートで来たらお約束だよな」
	「ふーん……」
	　もうすぐてっぺん……というところまできて、海江田は恭子の肩に手を回したのだが、気負い過ぎたのか強くつかみ過ぎてしまう。
	「痛いよ」
	「ああ、ごめん……。なぁ、こっち向いてよ」
	　恭子はわざとらしく下を覗き込み、あのビル知らないとか、あんなとこに公園あったんだ……等とつぶやいた。
	「……なぁ」
	　まさに観覧車がてっぺんにきた時、前の観覧車からも後ろの観覧車からも見えない位置、ぽっかりと宙に浮いているようなそんな状態になった時、海江田は恭子の頬にキスをした。
	「あ……」
	　頬に柔らかい感触を感じ、恭子はドギマギしながらギュッと目をつぶる。
	「嫌……だった？ 」
	　恭子は目を閉じたまま首を何度も横に振る。
	　本当に嫌ではなかった。ただ、ただ、恥ずかしくて海江田の顔が見れない。
	　海江田は恭子を抱き締め、背中をトントンと叩いた。ハグには馴れていた恭子は、海江田の少し高めの体温と背中を叩く振動で気持ちが少しづつ落ち着いてくる。
	「頬っぺにチューはクリアだね」
	「かなり恥ずかしかったですけど……」
	「いつかは馴れるさ。次からは頬っぺにチューは挨拶にしようか」
	「人前で？！ 」
	　恭子がそれは無理！ と、情けなさそうな顔をして海江田を見上げた。
	「いや、さすがに僕も人前でキスは無理だよ。そうしたら、会う場所も考えないとだよな」
	　恭子は中学生だが、海江田は高校生で、校則では禁止されているが、アルバイトだってできる年齢だ。初めてクリスマスプレゼントをあげたいと思える女の子が現れ、バイトでもしようか……などと朧気に考えてはいたが、これを期に真剣にアルバイトを探すことを決意した。
	　二人っきりになる為には、そこそこお金がかかる……と判断したのだ。最近よく見かけるようになったカラオケボックス。本当に狭い箱のようなものだが、あそこなら手軽に二人っきりになれる。
	　価格は安いが、毎回となるとやはり小遣いだけでは心もとないし、男として年下の女の子に支払わせる訳にはいかないから、二人分を工面しないとならない。
	　好きな女の子とキスがしたいから……。
	　高校生男子がバイトを始めるきっかけとしては十分な理由だった。
	「人のいない場所、人がこない場所……難しいかしら？ 」
	「大丈夫、心あたりはあるんだ」
	　観覧車のドアが開き、スタッフが「気をつけて降りてください」と声をかけてくる。
	　心あたりって？ と聞きたかったが、人前では恥ずかしくて聞くことができなかった。
	　観覧車を降りると、写真が飾ってあって恭子達のものもあった。
	「これ、買おうか」
	　ポラロイド撮影だったから、海江田が一枚購入する。
	「カラーコピーしたら、このポラあげる」
	「うん」
	　写真の中の海江田と恭子は、知らない人が見たら可愛らしいカップルだと思われること間違いないくらい寄り添い、仲良さげに見えた。
	　海江田は満足気に写真を眺め、恭子は横に立っているのが海江田ではなく修平だったら……と妄想していた。





第217話 番外編 恭子先生次のステップへ進む １


	 	「ここって……学生が入ってもいいの？ 」
	　海江田に連れられてきたのは、ダーツとかビリヤードとかができるような店だった。
	　若干薄暗く、中学生や高校生などがくるような場所とは思えない。特に真面目な恭子は、こんな場所に出入りしたのが先生にバレたらと、ドキドキしながら海江田の後ろに隠れるように店に入った。受付を済ませる海江田の洋服の裾を握り、店内の様子を伺う。
	「この店の奥に、カラオケボックスがあるんだよ」
	「カラオケボックス？ 」
	　カラオケの存在は知っていたが、マイクを持って歌ったことなどないし、ボックスと言われてもピンとこない。
	　大学生と思われる人達がダーツを楽しんでいる後ろを通り、店の奥のドアを開けた。部屋の中には公衆電話ボックスより若干広めくらいの箱が五つ並んで置いてあった。海江田は、その一番奥の箱の扉を開け、恭子を先に中に通す。
	「これがカラオケボックスですか？ 」
	「そう。この本から歌いたい曲を探して、ここに番号を打ち込むと曲が流れるってわけ」
	「へえ……」
	　恭子は興味津々本を眺める。
	　狭いボックスの中横並びに座ると、海江田が恭子の肩に手を回した。慣れた手つきで器具を操作し、何やら音楽を入れる。カラオケのマシンがウィーンと音をたて、大音響で演歌が流れ始めた。知らない曲ではないが、男性と二人で来て歌う曲ではないような。
	「これ……歌うんですの？ 」
	　見た目爽やかな海江田がまさかの演歌とは……。いや、演歌が悪い訳ではないが、若者らしくサザンとか米米CLUBとか、徳永英明とかではないのだろうか？
	　ちなみに恭子は明奈ちゃんのファンだった。
	「いや、これは適当に入れただけで……」
	　題名も見ずにヒットチャートの中から選んだ一曲がたまたま演歌だっただけだった。海江田は慌てて曲を消すと、今度はきちんと選んで入れる。
	　次にはサザンのメドレーが流れた。
	　目的は歌うことではないから、海江田がマイクを持つことはない。
	「歌わないんですの？ 」
	「まあ、BGMみたいなもの」
	「……もったいない」
	　初カラオケの恭子は、名残惜しそうにマイクを見つめる。
	　今日はハグより先を学習すると言われていたから、カラオケに来た訳ではないことはわかっていたが、やはり目の前にマイクがあれば握りたくなるではないか。
	　ここでもう少し海江田が女の子馴れしていれは、ムーディーな曲でも入れて歌いながらさりげなくキスにもっていく……などという手管も使ったのだろうが、残念ながらモテるけれどそこまで経験のない海江田は、キスをする！ というお題目のみで頭がいっぱいで、どうやって自然な流れでキスするかということは失念していた。
	　何より、実は海江田にせよ、もしここで恭子とキスできたら、ファーストキスになるのだから。
	「ううん！ じゃあ、やってみようか」
	　声が裏返りそうになりながら、海江田は音楽に負けないくらいの大声を出す。
	「ええと……」
	　向かい合い、恭子はどうしても恥ずかしくてうつむいてしまう。これから先、キス魔に変貌する恭子も、最初は震える小鹿のようだったのである。
	「それじゃ、うまくできないよ。上を向いてくれないと」
	「上……。無理です」
	　海江田は屈み込むように恭子の顔を下から覗く。唇を噛んで顎をこれでもかとひいてしまっている恭子だったから、まさか無理やり力ずくで顔を上げさせる訳にもいかず、海江田はどうしたものかと途方に暮れてしまった。
	「ならさ、恭子ちゃんからキスしてみてよ」
	「エッ？！！ 」
	　海江田は、目をつぶって「はい 」と顔を突き出す。
	「最初から唇じゃなくていいからさ。まずは顔の好きなところにキスしてみれば？ で、徐々に口に近づいていけばいいじゃん」
	「私からですか？ 」
	　海江田は目を軽く閉じたままうなずく。
	　されると思うと身構えてしまうが、自分からするとなると少し気分が楽になった気がした。
	　恭子は初めて海江田の顔をマジマジと見た。
	　冬でも黒い肌は男子のわりにキメ細かく、太めのキリッとした眉と目の間は狭く、切れ長の二重の目は今は閉じられている。鼻は細く高めだ。唇は薄く口はやや大きめだが、笑うと右側だけ八重歯があり可愛らしくなる。全体的に細めだが、太腿だけはやや太めなのはサッカーをやっているからだろう。
	　こうしてジックリ見ると、美佐江が騒ぐだけあってかなりのイケメンだ。恭子の為に時間をさいてくれ、こんなところまで付き合ってくれるのだから、面倒見がよく性格もいいのがわかる。
	　本当はやりたいこともあるだろうに、毎日毎日付き合わせてしまい、申し訳ない気分になる。
	「いきます！ 」
	　恭子は早く海江田を解放してあげなけれはならないと心を決める。決めるが……、どうにも恥ずかしさから口から一番遠いオデコに唇が着地する。
	　海江田は、オデコに降ってきた柔らかい感触に、背中がゾクッとするような快感を感じる。遊園地で頬にキスした時も、そのあまりにもっちりとして吸い付くような感触に、身体が火照り思わず観覧車の中であることを忘れそうになったが、されるのもまたゾクゾクが止まらない。オデコですでにこれなら、唇と唇なら……海江田は
	　一方恭子は、されるよりもする方が気分が楽だということを発見する。恥ずかしいのは変わらないが、目を開けていることにより、周りも見えるし落ち着くことができた。
	　これなら……と、ドアの小さな窓を気にしつつ再度海江田の顔に唇を寄せる。次は頬に触れた。顎に触れた時、のびかけの髭の感触を唇に感じ、驚いて手で撫でてみた。ジョリジョリまではいかないが、多少髭があるのがわかった。
	「髭……気になる？ 剃ってくれば良かったな」
	「毎日剃らないの？ 」
	「まだそんなに濃くないから、三日に一度くらいかな」
	「へぇ……」
	「な……、目開けてもいい？ 」
	「ダメ！ 絶対にダメ！ 」
	　目なんか合った日には、恥ずかしくてこの場にいられなくなる。海江田は少し笑って、目を閉じたままでいてくれた。
	　それから唇以外の場所に、切れ長ひたすらキスの雨を降らせた。耳や喉仏にキスした時は、海江田の身体に力が入ったように身体を強張らせた。
	「もうそろそろ良くない？ 」
	　こうなると、何の拷問だ？！ と思わなくもなかった。いつまでも焦らされて、待てど暮らせど唇に唇が触れることがない。
	「でも……」
	　まだ踏ん切りがつかないのか、恭子は唇スレスレのところまで顔を寄せるが、おしいッッッ！！ というギリギリラインをいったりきたり……。
	「ちょっとタンマ、休憩しよ」
	　海江田が飲み物をとろうとわずかに顔を動かしたのと、恭子が唇ギリギリの頬に顔を寄せたタイミングが重なり、まさに漫画のような偶然の出来事が発生する。
	　そう！
	　まるでお約束のように、恭子の唇と海江田の唇が軽く触れたのだ。
	　一瞬時間が止まる。
	　先に行動を起こしたのは海江田だった。恭子の頭を手で押さえ、さらに唇を押し付ける。本で読んだように唇を吸ってみた。
	　最初は硬直していた恭子だったが、もう海江田を突き飛ばすことなく、身体を預けるようにして海江田のすることを受け入れた。
	　唇を吸われると、身体がとろけるような快感を感じる。
	　キスがこんなに気持ちいいものだとは思わなかった。
	　どれくらい唇を重ねていたかわからない。
	　お互いに初めてのキスであったのだが、キスについて予習し過ぎていたせいか、最初からかなり濃厚なものになった。
	　唇を吸い合い、舌でなんとなく唇を刺激しているうちに、自然と舌が絡まり、音をたてて夢中でお互いの唇を貪った。
	　この時、恭子の中で何かが芽生えたのかもしれない。
	　大好きな人とするキスではなく、ただ快楽を求めるキスを知ってしまった。
	　カラオケボックスの電話が鳴り、二時間が過ぎたことを告げていた。
	「電話……でないと」
	「ああ……」
	　海江田は、名残惜しそうに恭子から離れると、最後に音をたててチュッとする。
	　延長することなくカラオケボックスを出ると、二人は手を繋いで無言で歩いた。





第218話 番外編 恭子先生次のステップへ進む ２


	 	　カラオケボックスから出た二人は、恭子の家の方でも駅でもなく、土手の方向へ歩きだした。
	　海江田をチラリと見上げた恭子は、手を繋ぐことも、ハグも、そしてキスさえもクリアできてしまったことに寂しさを感じていた。
	　海江田と新しいことにチャレンジすることは、凄く恥ずかしくて……そして楽しかった。けれども、それももう目標は達成できてしまったのだ。海江田のおかげで、次に修平が恭子にキスを求めてくることがあっても、きっとうまくできるだろう。突き飛ばして逃げるなんてことはしなくてすみそうだった。
	　目標達成した今、海江田との関係は終わるのだろうと沈んだ気持ちでいると、海江田が初めて一緒に座ったベンチまできて腰を下ろした。
	「大丈夫？ 嫌じゃなかった？ 」
	　隣りに浅めに腰かけた恭子の様子を伺いながら、海江田は少し顔を赤らめて聞いてきた。
	「嫌……ではありませんでした。夢中になってしまって、あまり覚えてないんですけど……」
	「僕も……」
	　二人共、初めてで上級者レベルのキスまで到達してしまったというのに、まるで付き合いたての恋人同士のように、モジモジとお互いを正視できずにいた。
	「あのさ！ 」
	「あの！ 」
	　しばらくの無言の後、まるで示し合わせたように二人の言葉がかぶる。
	「あ……ぁ、恭子ちゃんから」
	　海江田は、これを期に正式に付き合おうと言おうと思って声を上げたのだが、自分から告るのは初めての体験だった為、恭子に先を譲ってしまう。
	「はあ……」
	　先を譲られた恭子は、真剣な面持ちで意を決したように海江田に向き直った。そんな恭子を見た海江田は、もしかして恭子も自分と同じ気持ちになったのではないかと期待して、思わず頬が弛んだ。
	「あの……、ありがとうございました」
	　期待した唇からこぼれた言葉は、告白ではなく感謝の言葉だった。しかもこれでおしまいと言うような過去形の言葉。
	「え……、ああ、うん」
	「本当に、信也君には感謝しかないです。私の為に大事な時間までさいてくれて……、本当に申し訳なかったと思ってます」
	「いや、別に……？ 」
	　恭子はしっかりと海江田の両手を掴み、胸の前に持ってくる。
	「私、これで修平先生と心置きなくキスできると思います！ 」
	「……」
	　今の海江田の状態を四文字熟語で表すとするて、まさに茫然自失。一瞬、恭子が何を言っているのか理解できなかった。
	　確かに、家庭教師にキスを迫られ拒絶した為にフラれてしまったと聞いていたし、そのことをきっかけに男性に馴れたいと海江田を練習台に頑張っていた訳で、終始恭子のベクトルは海江田には向いていなかった。けれど、スキンシップをとっているうちに、可愛らしく照れる恭子を見ているうちに、海江田は最初の目的をすっかり失念して勘違いしていた。
	　実際には、恭子自身も気がついていないが海江田へ向かう気持ちがなくはなかったので、それが表情や態度に出ていた為、海江田は更に勘違いを深めてしまった訳だが……。
	「信也君が、あんなに激しいキスをしてくれたおかげで、普通に唇が触れるくらいのキスなら怖くなくなりましたし、それ以上も対応できる自信になりました」
	　それ以上……？
	　思わず、恭子がどこの誰かもわからないオヤジ(高校生にとって二十後半はオヤジ扱いだった)と裸で抱き合っている姿がまざまざと思い浮かび、海江田のフリーズしていた思考がフル回転しだした。
	「いや、あんなんじゃダメだよ！ まだまだ足りないって」
	「……そうでしょうか？ 」
	「たった一回キスできたくらいで慢心しちゃダメだ！ 」
	「一回……というか、一回に数回？ しかもかなり濃厚でしたけど」
	「…………確か、家庭教師の彼には婚約者がいるんだよね？ 」
	　海江田は、すっかり封印していた恭子から聞いた話しの記憶を掘り起こし、恭子がそこまで惚れている相手の情報を苦い思いで口にした。
	「まあ……そうでしたね。でも、修平先生は最後には私を選んで……」
	「本当に選ばれる為には、もっとキスが上達しないとだよ！ 」
	「はあ……」
	「相手がメロメロになるようなテクニックを習得しなきゃだって」
	「……私にできるでしょうか？ 」
	「君ならできる！！ 」
	　二人で手を握り合い、かなり近い位置で見つめ合った。
	「また……協力してくださる？ 」
	「もちろんだよ！！ っていうか、僕以外で試したらダメだよ。変な噂でもたったら大変だから」
	「そうですわね。では、まだこれからも信也君とこうして会わないとですね」
	「ああ！ またカラオケボックスに行こう」
	「毎回だと、お金がかかりますね」
	「……じゃあ、一緒に勉強するって名目で進の家に集まるってのはどう？ 」
	「進君の家ですか？ 」
	「あいつ、超豪邸に住んでて、自分は離れの一軒家に部屋があるんだ。みんなで勉強するって言えば、家の人も変な勘繰りはしないんじゃないかな」
	「でも、進君に迷惑じゃ……」
	「いや、あいつも自然に美佐江ちゃんを家に呼ぶのにどうしたらいいかって悩んでたから、きっと週一回か二回の勉強会って名目で呼べれば絶対にのってくるよ。それ以外はカラオケボックスに行けばいいし」
	　海江田とキスの練習をする為に、親友をだしに使うようで気が引けたが、提案するだけなら……とOKする。
	「僕、進に聞いておくから、恭子ちゃんは美佐江ちゃんに声をかけて。太一達も誘った方がいいかな？ 」
	「そんなに部屋あるの？ 」
	　まさか、みんながいる前でチュッチュッするんじゃないよね？ と、確認の為に聞いてみる。
	「3DKって言うのかな。元は進達が住んでて、母屋はおじいちゃんおばあちゃんの家だったんだって。おじいちゃんが亡くなって、おばあちゃんが一人だと寂しいからって、両親だけ母屋に移動したんだ」
	　いわゆる二世帯住宅のようなものだろうか？
	　ご近所にある斎藤さんのうち(一軒の家に左右対称扉がついている二世帯住宅)を思い浮かべた。
	「じゃあ、そういうことでいいよね。そうだ、僕ポケベル買ってもらったから、番号教えておくよ」
	「ポケベルって……数字を打ち込んで文章にするやつ？ 」
	「そう。そうだな……、恭子ちゃんなら945で恭子ちゃんってことにしよう。最初に945って打ってよ。あとは、語呂合わせとかもあるけど、変換表の通りにうってもらえれば解読するし」
	「変換表って？ 」
	「あいうえおだったら11・12・13・14・15。かきくけこは21・22・23・24・25。さ行は３、た行は４ってなってくやつ。知らない？」
	「初めて聞きました。でも、できると思います。私の名前だけ945でよくて、こんにちはだったら25……」
	「わをんは最初が０になるんだ。濁点や半濁点は04・05だな」
	「半濁点？ 」
	「ぱぴぷぺぽみたいな丸。濁点はばびぶべぼ」
	「25・03・52・42・61ですね」
	　恭子は指を折りながら文章を数字に置き換えた。
	「そう、それでこんにちは。覚え早いな」
	「なんか、間違えそう」
	「大丈夫、雰囲気で読むから。待ち合わせの時とか便利なんだ。945・15・23・94・35・13とかね」
	「恭子、遅れそう……ですね。なるほど、確かに便利ですね」
	　まだ携帯がメジャーじゃなく、ポケットベルを持ち始める若者が増えてきていた時代、海江田も両親に頼みこんで誕生日プレゼントにゲットしたばかりだった。
	　もちろん、恭子と連絡をとる為だけに必要とした物だ。
	　さっそく家に帰ったら海江田に感謝の意を送ろうと、文面を頭の中で数字変換していたら、海江田が辺りをキョロキョロと見て、素早く唇にチュッとしてきた。
	「信也君、表ですよ」
	「大丈夫、人いないから。うん、キスだけならもう大丈夫みたいだね。よし！ 今日から僕も(キスの)勉強しよう」
	「私もやり方とか勉強してみます。でも、教材は何がいいかしら？ 」
	　海江田の家には大学生の兄がおり、兄の部屋はそれこそ教材の宝庫であったが、まさかそれを恭子に貸す訳にもいかず、海江田はうーんと唸る。
	「女の子向けにも少しエッチな雑誌とかあるのかな？ 」
	「ある……かもしれません。探してみます」
	　前に雅子の家でお泊まり会をした時、三人で回し読みした雑誌のことを思い出す。
	　エ◯ティーンとかいう雑誌だっただろうか？ かなり内容が衝撃的で、三人でドギマギしながら読んでいた。キスでさえ敷居が高かった当時の恭子は、それ以上の行為など絶対に無理だと断言していた。雅子は付き合ったら当たり前だよとかなりオープンな意見だったし、美佐江はその時にならないとできるかどうかはわからないと言っていた。
	　三人共通していたのは、まだまだ先の話しだよね……ということだった。
	　恭子はさっそく本屋へ寄ってみると、海江田と手を繋いで駅の方向へ戻る。海江田は歩きながらも、人がいない隙をついて恭子の頬にキスしたり、唇を狙ってきたりした。
	　傍から見ると、ただのバカップルなのだが、これで本人達は付き合っていないのである。





第219話 番外編 恭子先生のお泊まり会


	 	「ところで美佐江は進君とどこまでいったの？ 」
	　赤いパジャマを着た雅子が、興味津々美佐江を突っつく。
	　今日は久しぶりのお泊まり会で、三人色違いのパジャマを持って雅子の家に集合していた。
	「どこって……映画館とか図書館とか、公園が一番多いけど」
	　恭子は素直にそういう場所でデートをするをんだと思って聞いていたが、雅子はクスクス笑ってちょっと強めに美佐江をどつく。
	「バッカねえ、そんなこと聞いてないでしょ。カップルにどこまでって聞いたら、ずばりABCじゃない」
	　最近、ちょっとエッチなティーンズ誌を購読した恭子は、ABCと聞いてすぐに雅子が聞きたいことを理解した。
	　美佐江も最初はキョトンとしていたものの、すぐに意味を理解したのか真っ赤になって枕を抱き抱えた。
	「いやあね！ まだうちらは付き合ったばっかだし。その……、手を繋いだくらいで……」
	　美佐江は語尾を小さくしながら、恥ずかしそうに枕に顔を埋める。
	「そういう雅子はどうなのよ！ 太一君とお付き合いすることになったの？！ 」
	　美佐江が雅子に枕を投げつけると、雅子は器用に枕をキャッチした。
	「うち？ まさか！ 何かねぇ、親友みたいな感じになっちゃって、ちょくちょく遊ぶんだけど、そういう雰囲気にはならないんだよね」
	「雅子的には、太一君のことどう思ってるの？ 」
	「うーん……。どっちでもいいかなって感じ。彼氏彼女でも、友達でも。何か変わる気もしないし」
	「変わるでしょ？！ それこそＡとかＢとかＣとか。ねえ、恭子」
	「あぁ、うん……。でも友達だって手も繋ぐし、そこそこスキンシップ(キス)したりあるかもしれないし」
	「はあ？ 」
	　美佐江と雅子が恭子ににじり寄る。
	「あのさ、あんたと信也君は友達？ 恋人？ 」
	「友達よ。私が男の人に早く馴れるように、色々尽力してくれているの。凄くいい人ね」
	「恭子には……恋愛感情はない？」
	「やだ！ 私には修平先生がいるじゃない」
	　雅子と美佐江が顔を見合わす。恭子と海江田が何をしているかまでは知らなかったが、海江田の気持ちは進や太一から聞いていた二人だったから、海江田が不憫に思われた。
	「修平先生とやらとは、もう会ってないんだよね？ 」
	　恭子はうなずいてシュンと項垂れる。あのキス未遂事件( 勘違い )から、一度として修平に会えていなかった。ただ、いつか会える日がくる！ と、何故か変な自信だけはあったが。
	「信也君のことは好きじゃないの？ 」
	「好きよ。師匠みたいなものね」
	「「師匠？！ 」」
	　美佐江と雅子の声がハモる。
	「えぇ、手を繋いだり、ハグしたり、色々と恋愛のことを教えてくれて、いざって時に失敗しないように、練習してくれているから」
	「色々って……それって、Ａとかも？ 」
	　恭子は自分も枕を抱いてうなずく。
	「えっ？ じゃあそれ以上は？ 」
	「やだ、いくらなんでもそれ以上はダメでしょ。あんなこと誰とだってできる筈ないわ」
	　キスのことを調べていたら、それよりもSEXについての記事の方が多かった。今では知識のみいっぱいになり、前よりさらにSEX恐怖症のようになってしまっていた。
	　第一、男性の股関を触るとか、あまつさえ口に含むとか、絶対に無理だし、胸を見られるくらいならギリギリ許容できるかもしれないが、パンティを下ろして足を開くなど、絶対に絶対に無理だった。そんなとこを触られたり舐められたりとかあり得なさ過ぎる。
	「誰とだってって、いつかはするでしょ」
	「美佐江や雅子はできるの？ 」
	「できるんじゃない？ 」
	「多分……」
	「だって、最初は凄い痛いのよ？血だってでるんですって」
	「みたいだね。でも、数回してたら気持ち良くなるって言うし。第一、いつかうちらだって子供生むんだろうし、それよりも男性のあそこが大きいこともないでしょ」
	「やだ、雅子ったら」
	　雅子は、特に恐怖心はないのか平然とした顔で言う。
	「私は無理だわ」
	「じゃあ子供は？ 結婚して子供作らないの？ Ｃしないと子供だってできないんだよ」
	「さっきから雅子声大きいよ。Ｃとか恥ずいじゃん。お母さん達に聞かれるよ」
	　美佐江が雅子の口を枕で塞ぐ。
	「大丈夫だって。うちの親、そういう面ではフランクだし。じゃあ恭子は信也君とは友達だけどＡまでしてて、誰ともＣはしないってことね？ 美佐江はＡもまだと」
	「そんなこと確認しないでよ」
	　美佐江が顔を赤くして抗議する。
	「そういう雅子は友達としてどこまでしたのよ」
	「だから、うちらは本当に友達。師匠と弟子の関係でもないから。手も繋いでないよ。あ、肩は組まれたか？ いや、あれはちょっと押されたくらいだし、ノーカンかな」
	「うわ、じゃあ恋人でもない恭子が一番進んでるんだ」
	「美佐江、頑張らないとだね」
	「何をよ？！ ああ、でも、最近の進君、人のいない方いない方に行きたがるんだよね」
	「ああ、じゃあもうすぐじゃん。初Ａ」
	　恭子の話しからそれて、美佐江の初キスはどこで、どんなふうに？ という話しで盛り上がりだし、キスの先輩である恭子にも、二人の質問が飛び交う。
	　年頃の中学生のガールズトークは、多少はしたないというか、興味心が先行してエロいネタ満載になりつつ、夜が更けていった。
	 　★★★
	「ところでさ、恭子と信也君のことどう思う？ 」
	「うーん、進君から聞く限り、信也君は恭子に本気みたいだよ。多分、軽い気持ちで手を出しているんじゃないみたい。ほら、信也君ってモテるじゃん」
	「ああ、美佐江、最初信也君狙いだったもんね」
	「そんな昔の話ししない！ 」
	「シッ！ 恭子が起きちゃう」
	　美佐江と雅子は、布団をかぶってボソボソと会話をしていた。そこ横では、自分のことを話されているとも思わず、恭子が静かな寝息をたてている。
	「でね、あんなにモテるけど、女の子と二人で会ったりとかはなかったんだって。数人でコンパみたいなのはしたことあるみたいなんだけど、カップルになったことはなかったって」
	「へぇ、意外。遊んでそうだけどね」
	「見た目に反して硬派なんだって言ってた」
	「信也君が硬派なら、進君は？ 」
	「軟派じゃないとは思うけど、三人目の彼女って言ってた」
	「あらら」
	「うちらのことはいいの！ 私、信也君のこと応援したいな」
	「まあ、そうだね。恭子はニブチンだからな。信也君は物凄く可哀想なことになりそうだけど」
	「それでも、次の勉強会の時とか、なるべく邪魔しないで二人共ににしてあげようよ」
	「それはいいけどね。そういう意味なら、あんたらの邪魔もしないからさ」
	「うちらはまだ……。もう、雅子の意地悪」
	　美佐江はゴソゴソと布団に潜ってしまい、気がついたらすでに爆睡状態だった。
	「全くこの子は……」
	　昔から、気がついたら二人共寝落ちしており、いつも最後まで起きている雅子だった。
	　枕元のスタンドの電気を自分の方へ向け、最近お気に入りのティーンズ小説を読み始める。
	　小さい時から一緒にいる二人だったが、どうやら恋愛経験においては二人に置いていかれたらしい。明日の勉強会で、進は美佐江とある程度進みたいらしいと太一からは聞いていたし、さっき美佐江の初キスのシチュエーション話しで盛り上がっていたが、実際はその日は明日くるだろうということは知っていた。
	　恭子もすでに海江田と経験済みで、美佐江とは明日……。自分は彼氏もいないからいつになるかわからない。焦る訳ではないが、置いてきぼりをくらったようで寂しさを感じる。
	　だからって、恭子みたいに友達である太一と……とはならない雅子は、しごくまっとうな感覚の持ち主である。いや、それが普通で、恭子のようなのが変わっているのだろう。
	　読んでいるのだが、一向に頭に内容が入って少しこない小説を枕元に置くと、雅子はスタンドの明かりを消して布団に潜り込んだ。
	　明日は健全に太一と勉強しようと思いながら眠りについた。





第220話 番外編 恭子先生の勉強会 １


	 	「これ……家？ 」
	　進以外の五人で駅で待ち合わせをして、海江田を先頭に進の家についた恭子達は、ただ茫然と目の前の門を見上げた。
	　海江田がインターフォンを鳴らすと、門の横の潜り戸が開き、進が顔をだす。
	「やあ、いらっしゃい。門開けるのめんどいから、こっちから入ってよ」
	　開けるのもめんどいと言われた重そうな大きくそびえる門の横の潜り戸を抜けると、びっくりするくらい広い日本庭園が広がっていた。その奥の日本風の大きな平屋が母屋だろう。今時の都内一等地で、これだけ広い土地と、平屋建ての家屋など、なかなかお目にかかれるもじゃない。
	「美佐江、進君ちがこんな豪邸だって知ってたの？ 」
	　駅の反対側とはいえ、一応最寄り駅は一緒であるから、ご近所の中西さんと言えば、「あの豪邸の……」と有名なのではと思ったのだ。しかし、美佐江はひきつった顔で首を横に振る。
	「知る訳ないじゃん。家にくればとは言われてたけど、離れで一人住まいって聞いてたし、やっぱりそこに一人で行くのはまだちょっと……。デートの帰りもうちまで送ってきてくれとたから、進君ちの方にはこなかったもん」
	　恭子達の行っている学校も、海江田達の学校も、いわゆるお嬢様お坊っちゃま学校であったから、それなりに家庭の水準は高い方ではあるが、まさかここまでお坊っちゃまだとは想像していなかった。
	　恭子の家も雅子も美佐江も、一般よりは少し上、若干裕福な中流家庭といったところで、周りにもここまでのお嬢様はいない。
	「凄くない？ たいっちゃんの周りって、こんなに裕福な人ばっかなの？ 」
	　雅子がコソッと太一に聞く。
	「いや、進んちは特別。うちは普通に地道な歯医者だし」
	「うちも、開業医だからそこそこ」
	　医者に歯医者の息子。そこそこと本人達は思っているようだが、それなりに生活水準は高めだろう。
	　聞いた雅子にしろ会社の社長の娘だし、美佐江のうちは江戸時代から続く和菓子屋だ。恭子の父親は大学教授で、知名度はあっても金銭的にはこの中では一番一般的かもしれない。
	「離れって聞いてたから、プレハブ小屋みたいなのを想像してたけど……」
	　恭子は事前に両親と住んでいた家と聞いていたから一応普通の家を想像していたが、美佐江達はただ離れとだけ聞いていただけらしく、進の住む離れ(普通に立派な二階建て)を目の前にして、目を白黒させていた。
	「まあいいから入ってよ」
	　男性陣は馴れたもので、ずかずかと家に入り、女性陣は遠慮がちに中に入る。
	　家の中はきらびやかで豪華という訳ではなかったが、置いてある家具調度品は地味に値のはるものばかりだった。
	　リビングに通され、ソファーにとりあえず座る。高校男子の独り暮らしにしてはちらかっていないし、埃一つ落ちていない。見た感じ几帳面そうには見えないのだが、実は綺麗好きだったりするのだろうか？
	　男性の家にくるのなど初めての恭子達は、興味津々キョロキョロと辺りを見回した。
	「お茶持ってきてもらうけど、コーヒーと紅茶どっちがいい？ コーヒーの人」
	　進を始め太一と雅子が手を上げ、進は人数を数えてインターフォンのようなものをとり伝えた。
	「雅子、コーヒーなんて飲めたっけ？ 」
	「最近ね。テスト勉強で眠気覚ましに飲んだらはまっちゃって」
	「へえ……。信也君は紅茶派なんだ」
	「苦いの苦手なんだよ」
	「やだ、可愛い！ ねぇ、恭子」
	「ああ、うん」
	　さっきから、美佐江ばかり話しているが、顔がひきつっているからかなり緊張しているのかもしれない。初めての彼氏の家訪問だ。思ってもみなかった豪邸に圧倒され、彼氏の家族にも会うかもしれず、もういっぱいいっぱいなのだ。
	「美佐江、顔色悪いわよ。昨日、ちゃんと寝た？ 」
	「寝てたわよ。恭子寝てからそんなにたたずにね」
	　一番遅くまで起きていた雅子が答える。
	「昨日、まさちゃんちにお泊まり会だったんでしょ？ 」
	「へぇ、雅子ちゃんちに泊まったの？ 女子会、見てみたいな 」
	「お揃いの寝間着なんだよね？ みさちゃんは黄色だっけ？ 」
	「ピンクよ。雅子が赤、恭子が紫」
	「あ、なんかイメージに合うかも」
	　海江田は、ちょっと大人っぽい紫の寝間着を着た恭子を想像して唾を飲み込む。想像したヒラヒラした感じの寝間着とはかなり違うのだが、男性陣はみなにやけた顔をしていたので、海江田と大差ないことを想像したに違いない。
	「まあまあ、いらっしゃいませ。お茶ををお持ちいたしました」
	　ふっくらとしたニコヤカな女性が、もう一人若い女性と飲み物とお茶菓子を運んでリビングに入ってきた。
	「は……初めまして！ 」
	　美佐江がピョコンと立ち上がり、深々と頭を下げた。
	「あらあら、可愛らしいお嬢様が沢山。お坊っちゃま悪さしたらいけませんよ」
	「勉強会だって言ったろ。こっちはみさちゃん、雅子ちゃん、恭子ちゃん。このおデブなおばさんは多江（たえ）さん。うちの一番の古株のお手伝いさんで、後ろの若い方は佐久間（さくま）さん」
	「お坊っちゃま、今日のお夕飯は麻婆茄子にしますよ！ 」
	「ごめん、勘弁して！ 」
	　進は茄子が苦手なんだよと、海江田が恭子に耳打ちする。
	　笑顔で飲み物などをテーブルに置くと、ごゆっくりと頭を下げて多江達はリビングを出ていった。
	「お手伝いさんがいるんだ」
	　昔、両親達の時代はお手伝いさんがいるのが当たり前だと聞いていたが、いまだにお手伝いさんがいる家は初めてだった。
	「まあ、家の掃除とか母親だけじゃ無理だしね。まあ、掃除なんかやりゃしないけど。うちのこと切り盛りしてるのは多江さんだからな」
	「お母さんは何してるんですの？」
	「ばあちゃんの話し相手だとか、習い事行ったりかな。あと、友達とかとよくパーティーしてるかも」
	　上流社会っぽい！
	　みんなでお茶をしてお茶菓子をつまみ、雑然と会話する。
	　三十分ほど雑談した後、進が咳払いして海江田の足をテーブルの下で蹴った。
	　ガサッという音がし、海江田がイテッとつぶやく。
	「どうかした？ 」
	「いや、そろそろさ、勉強会始めようか」
	「じゃあ、みさちゃんは俺の部屋で一緒に勉強しようぜ。信也達は奥の客間な。たいっちゃんはここでいいか？ 」
	　進は、なんとなく渋る美佐江の背中を押して立ち上がらせると、腕を引っ張って二階へ上がっていった。
	「進の奴、がっつきすぎ。あいつ、今日こそは美佐江ちゃんと……って、気合い入りまくりだったもんな」
	「たいっちゃん、それは言わないでやって。恭子ちゃん、美佐江ちゃんには内緒な」
	「にしてもさ、あいつらは二人っきりになりたいだろうけど、うちらは四人でもよくない？ どうせ勉強なんて口実なんだから。俺、ゲーム持ってきたんだ。テレビあるし、やろうぜ」
	　松枝は鞄の流れからファミコンを取り出すと、リビングにあったテレビにセットし始める。沢山勉強道具を持ってきたんだなと思っていた大きな鞄は、どうやらゲームしか入っていないようだった。
	「たいっちゃんは遊びにきたんだろうけど、恭子達は勉強しにきたの。ゲームは私が付き合うから、恭子達はあっちの部屋で勉強してきなよ」
	　なるべく恭子と海江田を二人きりにしてあげようと思った雅子が、気をきかせて恭子を突っつく。
	「うん、じゃあ……。ゲームはまた今度ね」
	　恭子が立ち上がると、海江田も立ち上がってリビングを出て、奥の客間のドアを開けて……閉めた。





第221話 番外編 恭子先生の勉強会 ２


	 	「進君……そうなんだ。美佐江とその……」
	　客間は十畳くらいのフローリングで、真ん中に大きな机と椅子が四脚置いてあり、窓際に立派なソファーがあり、壁には作り付けの本棚と、お酒のボトルが飾られている棚があった。
	「まあ、付き合ってもう二ヶ月近くなるし、そろそろってのはあるんじゃない」
	　海江田は窓際へ行き、カーテンを開いた。部屋がいっきに明るくなり、裏庭の景色が目に飛び込んでくる。
	「凄い……個人の庭に滝があるんですね」
	　目を丸くして恭子は窓辺へ近寄った。
	　まるで高級ホテルの庭のような風景に、恭子は関心したようにつぶやいた。
	「進のおじいちゃん、趣味が造園だったんだ。亡くなってからも、庭が荒れないように手入れを業者に頼んでるって言ってたよ。お母さんは日本チックであんまり好きじゃないらしいんだけど、おばあちゃんには思い出の庭みたいでさ。僕らもよく小さい時はここでオニゴッコとかしたよ。夏場はあの滝で修行とか言いながら水浴びしたりね。おじいちゃんいい人でさ、うちらが大事にしてる木とか折っても怒らないんだよ」
	「信也君もここで遊んだんですね」
	「ああ、しょっちゅう泊まりできてたよ。そん時はさ、母屋に泊めてもらうんだ。おばあちゃんが作ったクッキー、旨かったな」
	　ソファーに座り、懐かしそうに話す海江田は、少し寂しそうに見えた。恭子も隣りに座り、そんな海江田を見上げる。
	「おじいちゃん、僕らが中二の時に亡くなったんだけどさ、それからおばあちゃん寝たきりになっちゃって、進はおじいちゃん、おばあちゃん子だったから、そんなおばあちゃんを見たくなくて、一人でこっちに残ったんだ」
	「そうだったんですか……」
	「でも食事は一緒にとるみたいだし、ちょこちょこ母屋に行ってるみたいだから、ただ単に独り暮らしを満喫したいだけかもしれないけどね」
	　海江田は笑顔を作り、恭子の持ってきた荷物に目をやった。
	「昨日泊まりだったからそんなに荷物が多いの？ 」
	「ううん。泊まりでの荷物は雅子の家に置いてきたから。これは本当に宿題や勉強道具と……まあ色々」
	「宿題？ 見せてよ」
	　恭子は数学の問題集を取り出す。昨日から冬休みに入ったから、宿題はごっそりあった。もちろんまだ手をつけてはいない。
	「じゃあ、本当に最初は勉強しようか？ さすがに中学生の問題なら教えてあげられるよ」
	「そうですか？ じゃあ……」
	　恭子は数学は得意だったし(修平に教えてもらっていた為)、英語も まあまあ、国語もよく本を読んでいた為苦手ではなかった。教えてもらわなければわからないような問題はなかったのだが、せっかく海江田が言ってくれたので、机のところへ行って宿題を広げた。
	　真面目に勉強すること一時間、海江田は真剣に問題を解く伏し目がちの恭子の顔を眺めていた。
	　宿題を教えるとは言ったが、恭子は勉強ができるタイプのようで、見ていても間違った問題もなければ、解き方に躊躇することなく、綺麗な文字でノートを埋めていく。
	「……綺麗だな」
	　恭子の長い睫毛がゆっくりと動き、今まで問題集に向かっていた瞳が海江田に向けられる。
	「……？ 」
	　何と言ったか問いただすような視線に、海江田は少し顔を赤らめて視線をそらす。
	「いや、綺麗な字だなと思って。習字とか習ってた？ 」
	「小学生の時に。美佐江達と。美佐江が辞めてしまって、雅子も他の習い事で時間がとれなくなって、私も小六で辞めてしまいましたけど」
	「へぇ、他に習い事は？ 」
	「ピアノにバレエですね。ただ……」
	「ただ？ 」
	「壊滅的に身体が硬いんです。その……音感も悪くて」
	　バレエは五年間続けたが、一向に身体は柔らかくならず、最後まで開脚ができずに終わってしまった。
	　恭子のレオタード姿を想像して、海江田は思わず頬が弛む。どんなに健全そうに見えても、高校生男子、頭の中はエロで構成されているのである。
	「さっきさ、勉強道具と色々って言ってたけど、後は何を持ってきたの」
	　恭子は少し動揺したように視線を揺らしたが、意を決したように鞄をあさり、中から一冊の雑誌を取り出した。
	「もう一つの勉強道具です」
	　雑誌○ルティーン……いわゆる十代女子に向けたエロ雑誌だ。
	「何これ？ 」
	「ティーンズ向けの雑誌です」
	　海江田はファッション雑誌のような物を想像し、雑誌を手に取る。
	「私、ちょっとお手洗いに」
	　恭子は顔を赤らめて立ち上がると、海江田が雑誌を開く前に客間から出ていった。
	　トイレなど行きたくはなかったが、あの雑誌を海江田と二人で見るのは恥ずかし過ぎた。
	　リビングを通り過ぎると、雅子と松枝は健全にゲームを楽しんでおり、ギャーギャー騒ぎながら何やら対戦ゲームみたいなものをやっているようだった。階段の上からは特に声などは聞こえてこず、ただわずかなガタガタ言う音だけ聞こえてきた。
	　ストレッチでもしてるのかしら？
	　美佐江は、よく勉強に行き詰まると、脳ミソに血液を送るんだと言って身体を動かすタイプだったから、恭子はそんなに不思議に思わずにトイレに向かった。
	　一応座ってみたものの、もよおすこともない。諦めてトイレから立ち上がると、また階段の下を通り、リビングの脇を通り客間に戻る。
	　海江田は、まだ雑誌を開いて読んでいた。ほんの数分しか部屋を開けていないのだから、それもそうだろう。
	「お帰り」
	「ただいま」
	　気まずい雰囲気を感じながら、海江田の隣りに座る。
	「何か凄いね。これがティーンズ誌なんだ……」
	　男性の雑誌と違い、裸の写真とかある訳ではないが、文章と微妙にいかがわしいイラストのみというのも、想像力をかきたてられるというか、十分エロ雑誌の分類に入る気がした。しかも、この雑誌の購読対象が十代女子というのにも驚きだ。可愛らしく純情そうに見える女子達が、こんな雑誌を見ているのかと思うと、衝撃以外の何物でもなかった。
	「そうですね。世の中にこんなことを体験している同年代の子達がいるなんて衝撃です」
	「まあ、色々あるよね」
	　海江田は雑誌をとじて恭子に返した。
	「私、この中のキスの特集を見て勉強してきたんです」
	　海江田は、読者の体験談ばかりに目を通しており、恭子の言っていたところを読んではいなかった。そういえば、表紙にキス特集とあった。
	「これか……。試してみる？ 」
	　恭子はうなづいて目を閉じた。もう以前のように身体が強ばりうつむいてしまうのではなく、リラックスして海江田の方を向くことができた。
	　海江田は雑誌に目を向けながら、内容を速読する。こんなに素早く目が動いたことは、いまだかつてないだろう。多分、無意識のうちに速読術をマスターしたようだった。
	　内容は、キスに至るシチュエーションから、初キスの手順であったり、SEXにもっていくキスの仕方など。舌の動かし方など図解で説明もあったりして、後半にいくほどかなりエグくなっていた。
	　男心を掴むキスとあったが、つまりはどれだけ男をその気にさせるか、ムラムラして押し倒すようにもっていかせるか……という話しのようだ。しかし、そんことしなくても、男なら好きな子にちょっとスキンシップされたくらいで、すぐにその気になるよなと、高校男子である海江田は思う。こうやって、目の前で目をつぶられるだけで、下半身はすでに反応したくてたまらないくらいなのだから。
	　恭子の目標はあくまでも(家庭教師との)キスであるのはわかっているから、海江田は下っ腹に力を入れて、なるべく下半身が反応しないように心がける。
	「じゃあ、まあ……」
	　海江田が恭子の肩に手をかけ、顔を斜めにして近づける。そっと触れるだけのキスから、次第にエスカレートしていき、すぐに舌を絡ませた。恭子は雑誌に書いてあることを忠実に再現し、その勉強熱心さを垣間見させる。
	　勉強ももちろんキチンキチンとこなすタイプの恭子は、こちらの勉強も真面目に取り組んでいるようであった。





第222話 番外編 恭子先生のお泊まり会 パート２


	 	「エエッ？！！！ 」
	　美佐江は雅子の口を塞いだ。
	「シーッ！ 聞こえちゃうでしょ」
	　雅子の家お泊まり二日目だ。夕方まで進の家で勉強会をしていた恭子達は、雅子の家に帰ってきて夕飯をご馳走になり、パジャマパーティー二日目の夜を迎えた。
	「Ｃ？！ 」
	「シーッ！ 」
	「だから、本当にＣしたの？ 」
	「だから、シーッてば！ 」
	　美佐江は真っ赤になって布団をかぶってしまう。
	　二人っきりで勉強した時、キスくらいはしたんでしょと雅子がからかい半分聞いたところ、美佐江は最後までしてしまったと白状したのだ。
	　あのガタガタいっていた音はそうだったのかと、恭子は生々しい物を感じる。
	「ちょっと、寝てる場合じゃないでしょ！ 何だってそんな流れになったのよ」
	　雅子と美佐江的には、海江田(ひいては恭子)を応援する為に今日の勉強会にのったのであって、美佐江に至っては初キスくらいはありかも……くらいに考えていたのが。
	「……なんとなく」
	「「なんとなく？！ 」」
	　雅子と恭子の声がハモり、呆れ顔の雅子もが美佐江の布団をひっぺがす。
	「そりゃ付き合ってるんだからいつかはそういうこともアリなんだろうけど、ちょっと早くない？！」
	「何よ、雅子もできるって言ってたじゃない」
	「そりゃ、将来の話しよ。うちらまだ中学生だし」
	「来年は高校生よ」
	「でも！ まだ付き合ってちょっとじゃない。昨日までは手を繋いだくらいなのに、いきなりヤっちゃう？ 」
	「雅子、声が大きいし直接的過ぎる！ 」
	「……で、どうだったのよ？ 」
	「どうって……」
	　結局、早いだ何だ言っても、雅子も興味はあるのだ。
	「すぐにできた？ 」
	「ちょっと時間かかった……かな」
	「痛かった？ 血は出た？ 」
	「す➰ごく痛かった。もう、股が裂けると思った。あんなだってわかってたら、絶対しなかったよ」
	　恭子は口を手で覆い、そんなに……とつぶやく。
	　恭子の中ではよりSEXに対する恐怖が植え付けられた。
	「あれは無理。もう二度と嫌！ 」
	　雅子も恭子も、半泣きの美佐江を何とも言えない表情で見つめた。恭子は二度としたくないという美佐江に同意し、雅子はそこまでじゃないでしょうと疑っていた。
	「もう、美佐江は流されやすいからな。どうせ、雰囲気だされてあんまり考えなかったんでしょ」
	「そうだけどさ……。だって、独り暮らしとかって、ご両親とうまくいってないからなのかなとか思ったら、なんか寂しそうに見えて……。進君は何も言わなかったけど、親御さんの愛情も薄い感じがしたし……」
	　ポロポロと涙を溢す美佐江の肩を抱いて、雅子はよしよしと頭を撫でる。
	「まあ、美佐江がいいなら別にいいんだけどさ。でも、初めてはもっと大切にした方がいいんじゃないかって思っただけ。ちゃんと進君のこと好きなんでしょ？ 」
	　美佐江はコクリとうなづく。
	「……美佐江……あの、こんなことあれなんだけど……」
	　恭子が言いにくそうに言い淀む。
	「どうしたの？ 」
	「ちゃんと……避妊……してもらえたか気になって」
	　恭子は赤くなり、モジモジしながら何とか言いきる。
	「恭子、なんか、生々しいよ」
	「だって、絶対に必要なことよ」
	　あの雑誌を読んでいなかったら、こんなこと気にならなかったかもしれない。でも、いろんな特集を読んでいたら、避妊に失敗して……なんて恐ろしい投稿まであって、恭子はそれを心配していた。
	「痛すぎて、それどころじゃなくて。コンドーム……つけてたかな？ でも、最後は中ではしなかったよ」
	「それじゃダメよ！ 最初からコンドームはきちんとつけないといけないんですって。先走り汁っていうの？ その中にも精子がいるらしいわ」
	「恭子、エロ……。ってか、その知識はどこから？ 」
	　恭子は鞄からエ○ティーンを取り出す。
	「これで勉強したの」
	「勉強って……。ああ、前にお姉ちゃんの部屋から持ってきた雑誌じゃん」
	「これに書いてあったの」
	　三人で頭を寄せて一冊の雑誌を読む。
	「嘘……。多分、つけてないわ」
	　美佐江が真っ青になる。
	　自分の経験と照らし合わせる部分があったのかもしれない。
	「私……どうしよう？ 」
	「病院……病院に行く？ 」
	「嫌よ！ ママにばれちゃう 」
	「そうよ。第一、うちら保険証持ってない。親が持ってるでしょ？そうすると、自費になっちゃうから、いくらかかるか……。お小遣いじゃ足りないよ」
	「私、貯金がいくらかあるわ。親に言わなくてもおろせる」
	「おろす……」
	　美佐江の顔が蒼白になる。
	「美佐江、お金よ！ お金をおろすの。まだ子供ができてるかわからないんだから」
	「でも、もしできてたら？ やだ、怖い！ 」
	　この時代、知識を得る手段が限られていたせいか、他に調べる手段もなく、雑誌の投稿記事から美佐江の状態を推測して、三人が三人とも悪い方向へ思い込んでしまう。
	「とにかく……、美佐江の次の生理はいつ？ 」
	「くれば多分三～四日後くらい。私、遅れたことないから」
	　この時、面白おかしく脚色してある雑誌ではなく、保健体育の教科書を開けば良かったのかもしれない。不安は残るかもしれないが、受精可能な排卵日は過ぎていることに気がついた筈だ。
	「大丈夫、私達は美佐江の味方だからね！ 」
	「そうよ、美佐江がどんな状況になっても、どんなことでも協力するから。一人で悩んじゃダメよ！」
	　三人は抱き合って涙を流し、美佐江の恐怖を共有した。
	　中学生らしい思い込みというか、大人になった時に思い返すとバカだよなと思うんだろうが、この時はこれが精一杯で、三人共真剣だった。
	 　★★★
	「エエッ？！！！ まじで？ 」
	「おう！ 」
	　進を囲むように座り、中心にいる進は何やら自慢気に表情が明るい。恭子達ではないが、海江田達も久しぶりに中西の家にみんなで泊まることにしていた。
	「おまえ、みんないるのに何やってんだよ……」
	　海江田は呆れ顔だが、太一は興味津々といったところだ。
	「何？ たいっちゃんも興味あんの？ おまえ、女よりゲームってノリじゃねぇの？ 」
	「いや、別に、興味ない奴はいないだろ。ってか、この間手握れたとか喜んでなかった？ 」
	　進は得意気な顔を崩さず手を振る。
	「やだなぁ、いつの話しだよ。そんな前のこと覚えてねぇよ」
	「おまえね……。でもさ、おまえまだキス止まりじゃなかった？ 前の彼女とかと」
	「そうだけど」
	「脱童貞かよ？！ 」
	「まあね」
	「うわあ、一番のりは信也だと思ってたけどな」
	「僕はまだまだ先かな」
	　普通ならすぐにでもできそうな流れはある筈が、相手が恭子であるからできる気がしない。まずは恭子をふった家庭教師ではなく自分を好きになってもらわないことには……。
	　あれだけイヤらしいキスをしておいて、それ以上はダメ！ というのは、かなり拷問に近いのであるが、きっと恭子はそんなことには気がついていないだろう。
	「恭子ちゃんとは……？ 」
	「キス止まりだな」
	「そうか……、まぁ頑張れよ」
	「ウワッ、進が上から目線！ 」
	「そりゃ経験済みですから」
	　海江田と松枝に小突かれながら、進は一人ニヤケていた。
	　まさか同じ時刻、美佐江は後悔の涙に明け暮れ、恭子達まで巻き込んで妊娠の恐怖に怯えていたなど、考えもしなかったことだろう。
	「それにしても、よく避妊具があったな。まだ、そこまでするなんて予想してなかっただろ」
	「ゴムなんてなかったよ。でも、ちゃんと最後は外に出したし、大丈夫だろ」
	　海江田は唖然として進を見つめる。海江田が、なぜそこを気にするか？ それはさっき恭子のあの雑誌を読んでいたからである。
	「おまえ、それヤバくない？ 」
	「大丈夫、大丈夫！ そんなに簡単に子供なんかできないよ」
	　進はかなり呑気に構えていた。
	　今回は、進はセーフですんだのだが、この初めての経験が後々まで進に意味のない自信(中出ししなきゃOK)を与えてしまい、痛い目に合うことになるのだが……まあ、それは数年後の話しである。





第223話 番外編 恭子先生緊急会議


	 	　あれから一週間後、緊急会議が進の家で行われた。
	　美佐江は泣き腫らした目で、まだグズグズと泣いており、そんな美佐江の肩を恭子が抱き、雅子は中西を睨むようにそんな二人の前に仁王立ちに立っていた。
	　男性陣はみな戸惑ったような表情で、ソワソワと落ち着きがなかった。
	「どう責任とるのよ」
	　雅子が低い声で中西に詰め寄る。中西はうつむいてしまい、小さな声でゴニョゴニョ言う。
	「……責任たって……」
	「はあ？ 聞こえませんけど？ とにかく、いつも規則正しく生理がくる美佐江が、今回は三日も遅れてるんだから！ 」
	「……三日くらい」
	「何よ？！ 責任とらないつもり？！ 」
	「そう言う話しじゃなくて、そんな三日くらいで大袈裟だな……って」
	「何言ってんの？！ もし赤ちゃんできてたら、そんな悠長なこと言ってられないんだよ」
	「雅子ちゃん、ちょっと落ち着いて」
	　海江田が間に入る。噛みつかんばかりの勢いの雅子を座らせ、中西との間に距離をとらせた。
	「あのさ、妊娠検査薬とかあるじゃん。あれ、試したの？ 」
	「そんな！ 恥ずかしくてあんなの買えないよ」
	　美佐江は顔を覆って首を横に振りながら言う。中学生女子にしたら、確かに妊娠検査薬を薬局で購入するのはかなりハードルが高いことだろう。
	「わかった。僕、買ってくる。とりあえず、できたかできてないかわからないで話す話しじゃないよ」
	　松枝が検査薬の話しをした自分が買ってくると、ポケットに財布だけ突っ込んで部屋を出ようとする。
	「僕も行く！ 」
	　中西がいたたまれなかったのか、松枝の後を追って部屋を出た。一人女性陣の中に取り残された海江田は、居心地悪そうに部屋の中をうろうろした。
	「でもさ、三日きてないってことは、生理がくるだろう四日前に……した訳だよね？ 」
	「やだ！ そんな計算しないでよ」
	「ごめん……。でもさ、それって重要じゃない？ 排卵した卵子って、そんなに生きてるもの？ 精子は一週間くらい生きてるって聞いたことあるけど」
	「そう……ですね。確か保健体育で習ったのでは、卵子は一日、精子は三日くらいって聞きました。美佐江、あなた生理周期はどれくらい？ 」
	　美佐江は、海江田を気にしながら恭子に目を向ける。
	「だいたい、二十八日くらい。前後一日でだいたいいつもはくるのよ」
	「なら、今は三十一日目ね。多分排卵日は半分くらいの十四日目だろうから、排卵して一週間くらいしてから……そのあれよ……してる計算になるわ」
	「そんなこと言ったって、排卵日が本当にそのあたりかなんてわかんないじゃない」
	「いつも規則正しくくるんだろ？ なら、排卵日だってそうなんじゃないの？ 」
	「でも！！ 」
	「雅子ちゃんは美佐江ちゃんが妊娠しててほしいの？ 」
	　海江田に言われて、雅子は一瞬息を飲む。言い返そうとして、大きく息を吐いた。
	「そんな訳ないでしょ。最悪を考えておかないと、いざって時に対応できないからよ。みんなで泣いてたってどうにもならないから」
	「そうだね。でもさ、こればっかりは言い合っててもしょうがないし、たいっちゃん達を待とうよ」
	　中西と松枝はすぐに戻ってきた。
	「買ってきたの？ 」
	「ああ、これ。二回分のやつにした。なんかさ、どれ見ても生理予定日の一週間後以降のしかなくて。今日使っても反応でないかもだから、一週間後にまた検査できるようにさ」
	　松枝はしっかり吟味して購入してきたらしく、中西は興奮気味にこいつすげえよ！ と言っていた。
	「じゃあ、やってくる」
	　美佐江は、妊娠検査薬を受けとると、説明書とともに一本取り出してトイレに向かう。恭子と雅子だけはトイレの前までついていった。
	「とにかく、せっかく買ってきてくれたんだから、説明書しっかり読んで使うんだよ」
	「うん……。雅子、読んで説明してよ。私、冷静に読めそうにない」
	「私も無理よ。恭子……」
	　恭子は説明書を受けとると、しっかりと何度も読み返した。
	「この蓋を外して、先に尿をかけるだけみたい。かけたらまた蓋をして、この真ん中の窓にラインが一本なら陰性、二本なら陽性、妊娠してるってことみたい」
	「簡単なんだね」
	「そうね、美佐江」
	「すぐにオシッコ出そうにないよ」
	「頑張れ！ 」
	「お茶持ってくる？ 飲めば出るかもしれないわ」
	　恭子はお茶をとりにリビングに戻り、美佐江が飲んでいた紅茶を持って戻った。お茶を渡し、美佐江をトイレへ促す。
	　それから十分ほど待っただろうか。トイレを流す音がして、美佐江が情けない半ベソ半笑いの表情で出てきた。
	「どうだった？ 」
	「ラインは？ 」
	「……やってない」
	「どうして？！ 」
	　未使用の検査薬を美佐江は握りしめていた。
	「生理……きたみたい」
	「まじで？！ 」
	「良かったわ、良かったじゃない」
	　二人して美佐江に抱きつき、美佐江も二人にしがみついた。
	「どうだった？ 」
	　待ちきれなかったのか、海江田がリビングから顔をだした。
	「妊娠……してなかったって！ 」
	　雅子が皆に聞こえるようにしてなかったの部分を大きな声で言った。
	「本当に？！ 」
	　中西と松枝もリビングから出てきた。中西などは激しい緊張から解き放たれたせいか、満面の笑顔を浮かべている。
	　リビングに戻ると、美佐江が深く頭を下げた。
	「お騒がせしました！ 今さっき生理がきたから、妊娠はしてないです」
	「いや、良かったよ。なあ、進」
	「ああ、本当に！ ほら、やっぱり大丈夫だって言ったろ？ 」
	　松枝は中西の頭をひっぱたく。
	「無責任なこと言うな。おまえも皆に頭を下げとけ。これからは、彼女に心配させるような行動は慎めよ」
	「ああ、うん……。皆、迷惑かけてごめん」
	　松枝に言われて中西も頭を下げる。何気に三人の中で一番男らしいのは松枝だったのかもしれない。
	「あ！ 」
	　いきなり大声を出した美佐江に、皆の視線が集中する。
	「どうした？ 」
	「妊娠騒ぎで、クリスマスをすっかり忘れてた！ 」
	「ああ、そうだな。そう言われると」
	　わざとらしく同意したが、海江田は決して忘れていた訳ではなかった。クリスマスプレゼントも用意していたし、クリスマスに会えないか恭子に連絡を取っていたが、恭子は美佐江のことでクリスマスどころではなかったのだ。
	　中西はお気楽に家族でスキーに行っていたし、松枝と雅子はクリスマスを一緒に過ごすような関係ではなかった為、家族とクリスマスを過ごしていた。
	「初彼と初めてのクリスマスだったのに！ 」
	「あんたね、それどころじゃなかったでしょ」
	「進は東京にすらいなかったしな」
	「そうよ！ 初めてのクリスマスだっていうのに、なんで家族旅行に行っちゃうのよ？！ 」
	　美佐江は、すっかり妊娠で悩んでいたことなど忘れて中西に詰め寄る。
	「いや、だって、毎年恒例の行事だし……」
	「あれ、進君て家族仲悪かったんじゃないの？ 」
	　雅子が、話しが違うじゃんと首を傾げる。
	「悪くないよ。何で？ 」
	「だって、ほら、独り暮らししてるしそうなのかなって……」
	　寂しそうに見えて……というのは一体どこへ？ と恭子と雅子は美佐江を見る。
	　どうやら、勝手に美佐江が勘違いして盛り上がり、初Ｈに至ってしまったらしい。
	「じゃあさ、せっかく集まったし、ちょっと遅くなったけどクリスマス会でもする？ 」
	　海江田は、今日会えるのなら渡そうと思ってポケットに忍ばせてきたクリスマスプレゼントに触れながら、クリスマスネタに便乗する。
	「もう年末のが近いぞ」
	「じゃあ、忘年会か？ 」
	「いや、ここはやっぱり美佐江ちゃんの為にもクリスマス会だって」
	　忘年会じゃ、プレゼントを渡す口実にならない。
	「まあ、クリスマス会だろうが忘年会だろうが、どっちでもいいんじゃない？ じゃあさ、お菓子とか買い出しに行こうよ」
	　雅子が美佐江と恭子の腕に手をからませて引っ張った。
	「クリスマス会なら、やっぱりケーキっしょ」
	「たいっちゃん、何気に甘党だもんね」
	　ぞろぞろと家を出ていき、近所のスーパーへ向かう。
	　これから数年間、この時期外れのクリスマス会が恒例となり、毎年徐々にグレードアップしていくことになる。





第224話 番外編 恭子先生大学生になる


	 	「メリークリスマス！」
	　もう、何度このメンバーでクリスマスを過ごしただろう？
	　海江田と恭子、中西と美佐江、松枝と雅子。
	　最近六人で集まることは一年に数回くらいであるが、各々は普通にカップル・カップルでないかは関係なく遊んでいた。
	　しかし、各関係は当初と何一つ変わることはないようだ。
	「大学受験したのは恭子ちゃんだけなんだよね？ 二人は内部推薦だったもんな」
	「ええ、何とか入れました」
	「頭がいいとは思ってたけど、まさか東大に入っちゃうとは……」
	　そういう海江田は家を継ぐ為か医学部、太一は歯学部、進は経済学部と、いずれも私立ではあるが、そこそこメジャーな大学に通っていた。
	「恭子、ずっと勉強してたものね」
	「ええ、修平さんの行っていた大学でしたから、何としても入りたかったので」
	　四人の痛々しい視線が海江田を直撃する。
	　そう、三年たった今でも海江田の立ち位置は変化がなく、それどころか最近はあっち(キス)の方の勉強もそこそこマスターしてしまい、恭子から「もう大丈夫です」宣言をされてしまっていた。
	　付き合ってもいないのにキスだけしまくる関係は、何とも歪（いびつ）だったので、普通の友達に戻った訳だ。しかし、海江田にしたら、共学に通いだした恭子にいつ男の影がちらつくかと、不安で不安でしかたなかった。習慣として、手を繋ぐくらいは拒否られていないので、さりげなく手を繋いで、回りには付き合ってる感じをアピールして、男が近づいてこないようにしていた。たまに恭子の大学に迎えにいったりもしていた。
	「恭子ちゃん、大学に入ってどう？ 」
	「新しいことの発見ばかりです。サークルというのにも入ったんですが、うちの大学以外の方もいるのは驚きました」
	「そうみたいだね。僕の行っている大学もサークル凄いよ。ワケわかんないのがいっぱいある」
	「そうなんだ。うちは学部の中だけの部活だな。サークルも入れるんだろうけど、わざわざ外に出る時間がないからな」
	「うちも似た感じ」
	　医学部・歯学部は特殊なのか、サークルに入っている暇がないと言う。ただ、縦の繋がりを求めて部活に入るらしい。海江田も松枝も高校と同じサッカー部に入ったということだ。
	「なんつうか、体育会系ではあるんだけど、凄いよ。上下関係半端ない」
	「ああ、先輩の前で手を前に出しちゃいけないとか、後ろ手には必ずライター持ってないととか。お辞儀の角度までうるさいよな。酒の席とか、まじでパシりだよな。先輩のグラスが空きそうになったら走っていかないといけないし、飲めって言われたら断れないし。一年の時はよく泥酔させられたよ。面白がって無理難題言う先輩もいるよな」
	「だって、大学入りたてはまだお酒飲めないじゃない」
	　海江田と松枝は顔を見合わせる。
	　恭子のことだから、サークル飲みでも未成年ですからとジュースを飲んでいるのだろう。
	「まあ、そうなんだけどね。その言い訳は通じない世界なんだよ」
	「恭子はお酒飲まないの？ 」
	「えっ？ 雅子は飲むの？」
	　当たり前じゃないと言うように雅子はうなづく。美佐江もそりゃねと肯定的だ。
	「そうなんですね……。お酒は二十歳になってからって標語もあるのに」
	「まあ、恭子ちゃんは二十歳になってからでいいと思うよ。無理して飲むことないさ」
	　知らない男に飲み過ぎた恭子が介抱されるのを想像して、海江田は慌てて飲酒に否定的な意見を述べる。
	「あ、でも、乾杯用にシャンパン買ってきてるけど。飲み物もだいたい酒だな。酒を割るための炭酸やお茶はあるけど。まさちゃん、けっこう飲んべえだから、それに合わせちゃったよ」
	　松枝が買ってきた飲み物をあさって確認する。
	「たいっちゃん、それは失礼でしょ！ 飲んべえじゃなく、それなりに嗜んでるくらいよ」
	「ええ？ この間日本酒の利き酒に行ったら、僕よりも色んなの飲んでたじゃないか」
	「一杯はほんのちょこっとしか入ってなかったじゃない」
	「たいっちゃん、酒好きだからな。付き合って飲んでると、それなりに強くなるよね」
	　海江田がフォローを入れ、とりあえず買ってきた物をテーブルに並べる。
	　お酒は松枝、食べ物は中西、ケーキやお菓子は海江田が買い出ししてきていた。これも例年通りだ。
	　女子は部屋の飾り付け担当で、前日にきて全てセッティング済みである。
	「私……お酒飲んでみます！ 」
	　乾杯の時になり、皆のグラスにお酒を注いでいると、恭子がおもむろに宣言した。
	「無理しなくても……」
	「いえ、雅子と美佐江が飲めるのなら、私もチャレンジしてみないと。大丈夫です。うちの両親はお酒飲めますし、私もそこそこ飲める筈ですから」
	　アルコールが飲めるかどうかに遺伝が関係するかどうかはわからないが、恭子は両親が飲めるから自分も飲める筈だと、裏打ちのない自信を持っていた。
	「そう？ じゃあ、少しね。もし苦手だったら私が飲んであげるから」
	　雅子の男前な発言に「よっ！ 酒豪！ 」と、松枝がチャチャを入
	　れた。
	「じゃあ、改めましてメリークリスマス！ 」
	　シャンパンを片手に六人で乾杯する。
	　初めて飲むシャンパンは、少し苦かったが炭酸の喉越しが新鮮で飲みやすかった。
	「……美味しいです」
	「やった！ 初酒クリアだな。じゃあおかわりね」
	「おい、初めてなんだから、そんなに飲ませるなよ」
	　松枝は調子にのって恭子のグラスにシャンパンを注ぐ。それからどれくらい飲んだだろうか？ 六人でではあるが、シャンパンが二本空き、ワインが空き、各自好きな飲み物になってからは、恭子は何が好きかわからなく、麦焼酎の炭酸割りが比較的飲みやすかった為、それを数杯おかわりした。
	「恭子ちゃん、結構飲めるじゃん。まさちゃんレベルだよ」
	「そこで私を引き合いに出さないで」
	「だって、俺、他の女子知らないし」
	「太一さん、おモテになるれ(で)しょう？ 大学にも女性は沢山いるれ(で)しょうし、アプローチされないんれ(で)すか？ 」
	　恭子の問いに、松枝はポリポリと頭をかく。
	「いやさ、女子は沢山いるし、告白とかもこの前されたけどさ、なんかめんどいって言うか、相手に合わせないとじゃん。それがなあ……。まさちゃんだと好き勝手できるから楽なんだよ。なんか、進や信也みたいな感じでさ」
	「好き勝手すんなよ。付き合わされてる私の身にもなれ」
	「あら、似たようなこと雅子も言ってたじゃない。お互いに好き勝手して馬が合うなんて、この際付き合っちゃえばいいのに」
	「バッカ！ 美佐江、適当なこと言わないで」
	「そうだよな。そんだけ頻繁に二人で遊んでるんだし、もう彼氏彼女みたいなもんじゃないの？ 彼女って、いるといいぞ」
	　唯一の彼女持ちである進が、これ見よがしに美佐江の肩を抱いて言う。
	「アホか。今さらそんなのウザいよ」
	「そうよ。うちらは別に今のままでいいの！ 」
	　雅子は怒ったように言って、日本酒をいっきに飲み干した。
	　そして実は怒っていたのは、二人の関係をからかわれたからではなく、女子に告白されたことが初耳だったからだ。
	　松枝の方はわからないが、雅子には言葉とは裏腹な心情も存在するようである。
	「そろそろお茶にしようか」
	　海江田が恭子の顔を覗き込み、グラスを取り上げた。
	　さっきから、少し身体がフラフラしているというか、座っているのに上半身が八の字を描いている。
	「ええ？ 何れ(で)れ(で)すの？ 」
	「ちょっと飲み過ぎだからだよ」
	「ら(だ)いじょうぶれ(れ)す」
	　とうとう言葉まで怪しくなっている。
	　顔色にあまりでないタイプらしいが、かなり酔っぱらっているようだ。わずかに目が潤んで、頬に頬紅を塗ったかのような赤みがほんのり浮かんでいるだけだった。何て言うか、凄く可愛らしく見えていい子いい子したくなった海江田は、拳をグッと握って我慢する。
	「もうお開きにしよう。恭子ちゃん、家まで送っていくから」
	「帰るんですの？ 」
	「そう、帰るの」
	「はーい。恭子、おうちに帰りましゅ(す)」
	　皆クスクス笑いながら、後片付けは自分達でするからいいよと送り出してくれた。
	　海江田はふらつく恭子の腕を掴みながら中西の家を出た。
	　恭子の家まで二駅。電車に乗ろうかとも思ったが、こんなに酔っ払った恭子をそのまま帰していいかもわからず、とりあえず歩いて酔いを覚ますことにした。





第225話 番外編 恭子先生告白される


	 	「ウフフ……、寒～い」
	　寒いのの何がおかしいのか、恭子はふらつく足取りで斜めに歩きながら、楽しそうに微笑んでいた。
	「恭子ちゃん、ちゃんと歩かないと危ないよ」
	「ら(だ)いじょうぶれ(で)す。なんか、フラフラしてて楽しいし」
	「ちょっと、ここに座ってて。お茶買ってくるから」
	「は～い！ 」
	　海江田は恭子をベンチに座らせると、土手から下りて自動販売機で暖かい紅茶を二本買う。
	「ほら、暖かいよ」
	　一つを恭子の上着のポケットに入れてホッカイロ替わりにし、一つを開けて恭子の手に握らせる。
	「暖か～い」
	　恭子は一口飲むと、ハァッと息を吐き出した。白い息が出て、煙草の煙みたいとケラケラ笑った。
	「恭子ちゃん、あのさ、クリスマスプレゼントがあるんだけど」
	「私に？ 」
	「うん、気に入るといいんだけど」
	　海江田は、ポケットに入れていた小さな紙袋を取り出す。
	「何れ(で)すか？ 」
	「開けてみて」
	　恭子は酔っ払っていても、丁寧に紙袋を開けると、中から小さな箱を取り出した。箱の包装も破かないように開けると、中からネックレスが出てきた。
	「ネックレス……れ(で)す」
	「どう？ この前可愛いって言ってたのと似た感じの選んだんだけど」
	「高いんじゃないんれ(で)すか？」
	「そんなでもないんだ。つけてみてよ」
	　恭子はうなづいてつけようとしたが、酔っ払った手では上手につけることができない。
	「貸して。つけてあげる」
	　恭子は素直に海江田に背を向け、髪をかきわけて首筋を露にする。その色の白さと細さに、海江田の手も震えた。何とかつけ終わると、恭子はどうです？ と海江田を見上げた。
	　思わず、吸い寄せられるように海江田は恭子にキスをした。
	　久しぶりにした触れるだけのキスだったが、恭子の唇は真冬だというのに乾燥することなくしっとりとしていた。
	　唇を離すと、不思議そうに見上げる恭子と視線が合う。
	「もう、勉強の必要はありませんわ」
	「いや、勉強とかじゃ……」
	　あまりに素に戻っている恭子に、海江田は戸惑う。
	「家庭教師だった人、結婚したんだよね？ 」
	　スッと真顔になる恭子。婚約していた女性と結婚しましたという年賀状が今年の頭に届いていた。
	「だから？ 」
	「いや……、もういいんじゃないかなって」
	「もういい？ 」
	「……他の男を……僕を見てくれてもいいんじゃないかなって……」
	「それは無理です」
	　即答する恭子に、海江田は穏やかに恭子に向き合う。四年近く待ったのだ。そう簡単に引き下がれるほど潔ぎ良くはなかった。
	「それは僕だから？ それとも誰とでも？ 」
	「信也君が無理なら、他の誰かは200%無理です！ 」
	　それを聞いて、海江田はとりあえず一息つく。
	「恭子ちゃんは、不倫とかするつもりな訳？ 」
	「そんなことしません！ できません」
	「なら、もう諦めないとじゃないの？ 」
	「……無理です」
	　真面目でコツコツタイプの恭子は、今までの海江田と二人でしてきた努力(海江田にとっては努力でもなんでもないが)が無駄になると思うと、意固地なほどに首を横に振る。初恋の修平にこだわっているのか、海江田と過ごした時間にこだわっているのか、恭子にもわからなかった。ただ、海江田には恭子が修平を好き過ぎるから……としか思えなかった。
	「僕は恭子ちゃんが好きなんだ！会った時からずっと」
	「……」
	「僕じゃダメなの？ その修平先生のかわりになれない？ 」
	　真剣な海江田の表情に、恭子は視線をそらすしかなかった。
	「修平先生のかわりは……誰も無理です」
	　本当は、海江田は海江田であり、修平のかわりなんかではないと思っていた。でも口から出た言葉は海江田を打ちのめすものだった。好きだと告白して、無理だと返されたのだ。いくら海江田でも、その事実を受け入れない訳にはいかない。
	「そっか……。結構待ったし、まだ待つつもりでいたんだけどな」
	　海江田は乾いた笑いを浮かべながら髪をかきあげる。高校の時はスポーツ刈りだった髪の毛も、肩までのロン毛にのびていた。それはそれで似合うが、恭子は爽やかな短髪の海江田の方が好きだった。
	「でも、ちょっと待つのはもうしんどいかもな……。やっぱりどうしても無理？ もし恭子ちゃんが僕とのこと真剣に考えてくれて、今は無理でもいずれは……って思えない？ 」
	「今も今後もかわらないわ」
	　少しの希望ももてないのか？ と、海江田の表情は暗い。
	「……行こうか」
	　海江田が立ち上がり先を歩き、無言で恭子が後に続いた。言いたいことがあるけれど、酔いでボーッとした頭ではうまく言葉にならなかった。
	　あっという間に恭子の家までついてしまう。
	「じゃあ……」
	　海江田に促されて、恭子は家の門扉に手をかける。
	「あ……の」
	　恭子のかすれた声は、すでに踵を返した海江田には届かなかった。ポケットを手を入れて去っていく海江田の後ろ姿を見つめ、恭子は唇を噛み締めた。
	　明日になれば、きっとかわらずに連絡がくる筈。他愛ないお喋りをして、ドライブへ行って、ご飯を食べて……。そうよ、映画を観る約束だってしてるもの。
	　冬休みはいっぱい遊ぼうって、ザ○ス(室内スキー場)も行こうって言ってたし。
	　恭子は家のチャイムを鳴らして鍵を開けてもらった。
	「お帰りなさい。あら、海江田君は？ 」
	　いつもなら、送って帰ってきた時にはきちんと親に挨拶して帰る海江田だった。
	「うん、帰ったわ」
	「珍しいわね。……喧嘩でもしたの？ 」
	「違う」
	　恭子はブーツを脱ぐと、フラフラと家に上がった。
	「やだ、あなた飲んでるの？ 」
	「美佐江も雅子も飲んでるって」
	「大学生になったけど、あなたまだ未成年なんだから」
	「わかってるわ」
	「クリスマスだからって……」
	　まだまだ続く母親のお小言を背中に、恭子は二階の自分の部屋に駆け上がる。
	　部屋に入り、ドアを閉めるとポロポロと涙が溢れた。
	「あら、嫌だ……。何で……？ 」
	　頬をつたう涙を手の甲で拭い、ポケットからぬるくなった缶を取り出して机に置く。その缶は開けられることなく、しばらく恭子の机を飾っていた。





第226話 番外編 恭子先生の今 １


	 	　海江田から連絡がこなくなってすでに二十年近くが過ぎていた。
	　もちろん、いまだ修平との再開は叶わず、結婚どころか彼氏もいないまま四十を過ぎてしまった。
	　偶然教え子の中に修平の息子の慧がおり、あのキラキラした初恋を思いだし、つい修平と慧がダブって見えてしまったが、その関係も一瞬で終わってしまった。
	　身体の関係を拒んだから……きっとあの子は若い彼女に戻ってしまったんだろう。修平先生のキスを拒んで修平先生を失ってしまったように……。
	　恭子は、初恋と慧とのことを重ねて考えていた。
	　しかし、だからといって海江田とキスの練習をしたようにSEXの練習をする度胸もなく、そこは無理！ と素直に慧のことは諦めていた。修平と会わせてくれると約束してくれたし、慧との出会いは修平との再開に結び付く伏線だったんだと思うことにした。
	　最近修平のことを考えると、同時に海江田のことも思いだし、ダブルで胸の奥がズキズキするのだった。大切な友達を失ってしまった惜別の念からなのか、それとは別の感情なのか、いまだに恭子は理解していなかった。
	　海江田は、十年ほど前に結婚したと、海江田の結婚式に出た雅子から聞いた。彼のことだから、今頃は良い夫、良い父親として平穏に過ごしていることだろう。
	　中西と美佐江は、海江田と会わなくなった次の春に中西の浮気で別れていた。しかも、浮気相手に子供ができたとか、かなりの修羅場があったらしい。後に浮気相手のデマだとわかったらしいが、その時には関係はこじれまくり修復不可能になっていた。今ではお互いに違う家庭の母親であり父親だ。
	　雅子は……今は松枝雅子になって歯科医師夫人だ。松枝と雅子は付き合うことなく、いきなり結婚してしまった。いまだに親友のような夫婦関係で、夫婦仲はすこぶる良い。良すぎるせいか、残念ながら子供には恵まれなかった。
	　恭子は部屋に飾ってあった写真(カラーコピー)を、懐かしく眺めた。
	　まだ若い恭子と、海江田が笑顔で寄り添っている。あの遊園地の観覧車のところで撮った写真だ。捨てることができずに飾られた写真は若干色あせていた。
	　恭子のスマホが小さく音をたて、ラインの着信を告げた。
	　見ると、慧からのラインだった。
	　慧：約束通り、親父と会わせる。来週末、学会で親父が東京にくるから、その時にお茶する約束をした。
	　恭子の心臓がバクリと鳴る。
	　念願だった修平との再開が叶う！
	　すぐにラインをうつ。
	　恭子：了解いたしました。場所と時間を教えてください。
	　慧：土曜日、四時。場所は親父の泊まるホテル、スリーシーズンズホテルだ。二人で会うんでいいんだよな？
	　恭子：結構です。それでお願いします
	　慧との久しぶりの会話はそれで途絶えた。しかし今はそんなことよりも、修平に会えるという嬉しさが勝った。
	　やはり自分には修平しかいないんだと実感する。
	　恭子は、スマホの電話帳から行きつけのエステの電話番号を開くと、すぐに予約をいれた。
	 　★★★
	　スブリングコートを片手に、恭子は淡い紫色のワンピースを着てホテルのラウンジに座っていた。約束の時間よりも二時間も早い。
	　昨日はドキドキし過ぎて眠れなく、多少のクマはコンシーラーで隠したが、化粧が濃すぎないか心配だった。
	　素っぴんの若い恭子しか知らない筈だから、老けたとは思われたくない。真っ赤な口紅は避け、薄めのピンクのグロスで若々しさをアピールした。
	「恭子……ちゃん？ 」
	　後ろから声をかけられ、修平かと思い思いきり立ち上がる。
	　しかし、振り向いた先にいたのは修平の面影のない全くの別人で……。
	「……」
	「恭子ちゃんだよね？ 高林恭子ちゃん。僕だよ、海江田。ああ、もう高林じゃないのかな」
	「いえ、高林です。……信也君？」
	　目の前に立っていたのは、多少老けたものの、いまだにスマートで若々しい海江田だった。
	「そう。恭子ちゃん、変わらないね。すぐにわかったよ。わざと前とか通り過ぎてみたりしたんだけど無反応だったから、失礼かなって思ったんだけど声かけちゃったよ。僕、わからないくらい老けたかな？ 」
	「ごめんなさい、ちょっと考え事していたから。信也君はかわらないわ」
	　かわらない……というより、より年齢を重ねて魅力的になったように見えた。わずかに浮かぶ目尻の皺が優しそうな雰囲気を醸し出している。
	　二十年ぶりと思えないくらい、お互いにあまりかわっていなかった。
	「恭子ちゃんはこれから用事あるの？ 」
	「今待ち合わせしてて」
	「まあ、そうだよね。じゃなきゃこんなところにいないか」
	「信也……海江田君は？ 」
	「信也でいいよ。僕は学会がここのホールであったから。今休憩時間で出てきたんだ」
	「学会……お医者様になったのね」
	「ああ。恭子ちゃんは？ 」
	「私立の薬科大の教授してるの」
	「教授？ 恭子ちゃんが？！ 」
	「似合わないかしら？ 」
	「いや、こんなに美人の教授じゃ、生徒会は勉強に身が入らないだろう」
	「いやだ……」
	　それから十分ほど昔話しをして、スマホのラインを交換して海江田は休憩時間が終わり、名残惜しそうに去って行った。
	　恭子はホーッと息を吐く。
	　今日は修平に会いにきたのに、まさか海江田とも再開するなんて。もしかすると、修平と海江田は同じ学会に参加しているのかもしれず、それはそれで微妙だ。修平は海江田のことなんか知らないだろうし、海江田も修平の名字までは知らないだろうから、知らず知らず二人が話しているという可能性もある訳で……。
	　それから二時間後、学会が終わったのかゾロゾロとスーツ姿の人達でロビーが溢れ、ラウンジにも流れてくる。その中の一人が、キョロキョロと辺りを見回していた。
	「修平先生」
	　恭子が立ち上がると、修平らしき人物がパッと笑顔になり近寄ってきた。
	　修平は……年齢相応に年を取っていた。禿げてはいないが、白毛門が混ざっており、痩せてはいるがおなかは少しでている。
	「いやあ、恭子ちゃん久しぶりだなあ。君は全然かわらないね」
	「……お久しぶりです。修平先生は……も、おかわりなく」
	「いやあ、もう還暦だからね。おじいちゃんだよ」
	　還暦……。
	　恭子は目眩を感じた。
	　恭子よりもだいぶ上だし、おじいさんになっていて当たり前なのだ。イメージではダンディーな老紳士という感じだったから、あまりに普通な感じのおじいさんで、勝手に失望したというか……。
	「ごめんね、これから打ち上げがあるから夕御飯は一緒にできないんだけど、ケーキでも食べようか？ 恭子ちゃん、チョコレートケーキが好きだったよね？ 」
	「そう……ですね」
	　甘い物が好きとか嫌いとかは特になかったが、修平がチョコレート好きだと知っていたから、お茶菓子はチョコレートケーキを母親に頼んでいたのだ。
	　チョコレートケーキと共に、恭子は紅茶、修平はコーヒーを頼んだ。
	　話しは中学生時代の恭子の成績や、修平の家庭教師をするにあたっての苦労話しなどになり、最後に会った日のことを懐かしそうに修平は思いだしながら話し出した。
	「そういえばさ、僕が君の家庭教師を辞めるって話しをした時、君はイヤだって泣いてくれたよね。僕、ずっとあの時のことを謝ろうと思っていたんだよ」
	「謝る？ 」
	　キスしようとしたことだろうか？
	　それならば、突き飛ばしてしまったことを恭子も謝りたかった。
	「私も……。あの時は突き飛ばしてしまってごめんなさい。とても驚いてしまったものだから」
	　恭子は、あの時のことを思いだし、目の前にいる修平が若かりし頃の修平とダブって見えてくる。
	「いや、君はお嬢様育ちで純情だったから、あれは仕方ないさ。僕が風邪なんかひいて、ふらついたりしなければ良かったんだ。熱のせいとはいえ、せっかく慕ってくれた君に嫌な思いをさせてしまって、本当に申し訳なかった」
	「……風邪？ ……熱？ 」
	「ああ。言い訳のようになるけど、九度近くあってね、フラフラしていたんだよ。君の気持ちにしっかりと向き合ってあげなければならなかったのに、ついよろけて抱きつく形になっちゃって……。本当によろけただけで、そういう意図はなかったんだ。追いかけて誤解を解きたかったんだけど、情けないことにあの後倒れてしまってね。きっと君は、婚約者もいるのに告白してきた中学生に不埒なふるまいをする最低な奴って、幻滅したんじゃないのかい？ 」
	　では、あれは……。
	　恭子は、話しを整理しようと、紅茶をいっきに飲み干す。
	　キスしようとしたことを誤魔化す為に、風邪をひいたとか嘘を言っているとも思えない。
	　第一、よく考えればわかる筈だった。(慧と違って)誠実な性格の修平が、婚約者がいながら他の女に手を出す筈ないのだ。もし恭子と両想いで、恭子の元へくるつもりなら、婚約破棄してからきただろうし……。
	「幻滅なんか……。修平先生は私の初恋の人ですから。私が……今でも好きですと言ったら、修平先生はなんと返してくれますか？ 」
	　修平は、ケーキを一口食べると穏やかに微笑んだ。
	「そりゃ、嬉しいですよ。こんな若くて魅力的な女性に恋愛感情をもたれて、舞い上がらない男はいないです。でも、僕は今の家庭を壊すつもりはないし、誰に対しても不実な男にはなりたくないです。僕はおじいちゃんで、妻はおばあちゃんで、もうドキドキするような恋愛感情はないのかもしれませんが、それとは別の三十年近く積み上げてきた歴史があります。それはとても重いんです」
	　つまりは、恭子が入り込む隙間はないと言っているのだろう。
	　きっとあの時も、恭子が逃げ出したりしなければ、修平は修平の言葉で恭子が納得できるような別れの言葉をくれた筈で……。
	「ありがとうございます。やっと失恋することができました」
	　あの時のように涙を流すこともなく、恭子は心から笑顔を浮かべることができた。
	「いいえ。こんな僕のことを好きだと言ってくれて、本当に嬉しかったし、まだ枯れていないんだって自信になりました」
	「修平先生は本当に魅力的だと思います」
	「ありがとう」
	　修平が差し出してきた手を握り、固く握手を交わす。その少しかさついた掌に、もうドキドキすることはなく、修平とのキスを夢見ていたこともすっかり過去のことになっていた。





第227話 番外編 恭子先生の今 ２


	 	　修平とラウンジで別れてから、恭子はしばらく立ち上がることができずに一人席にとどまっていた。
	　思っていた以上に緊張していたのと、昨日寝ていない寝不足のせいか、頭がガンガン痛い。
	　目を閉じ、コメカミに手を当てる。目からの刺激をシャットダウンすると、頭が少しすっきりして思考が鮮明になる。
	　この三十年近く、勘違いして生きてきたのだ。修平とキスする為だけに海江田に協力してもらい、色んな男とキスの練習をしてきた。ひとえに、修平を魅惑することを目的に生きてきた。
	　それが、実際に会えた修平にそこまで執着する気持ちも、キスしたいという欲求すら起きなかった。
	　じゃあ今までの人生は？
	　初恋に囚われて、思い込みで行動してきた。恋愛にも目を背けて生きてきたのは、いったい何の為だったのか。
	　脱力感と、喪失感、それが過ぎ去ると笑いがこみ上げてくる。
	　バカらしい……本当にバカらしい踏襲に囚われていたんだと、今ならはっきりとわかる。
	「この際、修道女にでもなろうかしら」
	　カトリックといい訳ではなかったが、小学校から高校までカトリックの学校だったから、馴染みがないこともない。どうせこれから恋愛もないだろうし、それも一つの生き方かもしれない。
	「それはもったいないんじゃない？ 」
	　恭子はびっくりして目を開き、いつの間にか正面に座っていた男性を見た。
	「信也……君」
	「やあ、また会ったね。ってか、会いに来たんだけどさ」
	「どうして？ 」
	　海江田は、頭をかきながら戸惑いがちに笑顔を浮かべる。
	「実はね、君の初恋の人、松田修平先生には、昔からお世話になっていたんだ。まあ、松田先生が君のあれだってわかったのは、ごく最近なんだけどさ。で、話しをしたら、彼の息子さんが君の大学に通ってるって話しになってね、君が息子さん通して会いたがっているって話しになったんだ」
	　世の中は狭い。
	　同じ医者とはいえ、修平は東大医学部、信也は私立の医学部。どこでできた接点かはわからないが、恭子が深く人生を関わった二人が知り合いになっていたなんて。
	「そ……う。それで、三十年近く初恋を拗らせていた私を笑いにきたの？ 」
	　意地の悪い言い方になったが、恭子はすっかり拗ねてしまっていた。海江田を見上げ、昔のように甘えたようなそれでいて真剣な眼差しを向ける。
	「そんな訳ないさ。松田先生には、しっかり君に向き合って欲しいことをお願いしたくらいだ。もちろん、奥様がいらっしゃることは知っていたけどね」
	「なぜ？ 」
	「だって、恭子ちゃんが松田先生のことをどれだけ真剣に想っているか知っていたから」
	「だいぶ前の話しよ」
	「君は変わらない……と思ったから。……だろ？ 」
	「そうね。そうだったわ。でも、やっと踏ん切りがついたみたい。バカね、もう四十も半ばなのに」
	　恭子は自重するように微笑むと、ゆっくりと立ち上がった。
	「信也君に会えて、本当に良かった。私ね、あなたにも謝らないといけなかったわ。やっとわかったの。信也君に対する感情も……。あの時、私はあなたが好きだったみたい。今さらな話しなんだけど。……たぶん、私が好きになったのは二人だけ」
	　修平の気持ちも聞けたし、海江田とも話しができた。ずっと胸につかえていた感情が溢れ、口から溢れ落ちた。そして、口にだしてやっと自分の気持ちがストンと落ち着く場所に落ち着いた気持ちがする。
	　何故、海江田の写真を処分できなかったのか、どんなに素敵な男性を見ても、修平ではなく海江田のキスと比べてしまっていたのか。
	　立ち去ろうとした恭子の腕を海江田がつかんだ。
	「夕飯……夕飯でも食べないか」
	「ごめんなさい、用事があるの」
	　用事なんかない。
	　妻帯者に告白をしてしまったのだから、これ以上一緒にいるべきではないと思ったのだ。恭子が今までどんな男性ともからんできたが、それだけは……不倫と定義される行為だけはしてこなかった。遥か昔に、海江田に「不倫をするつもりがあるのか？ 」と聞かれて、「それはできない」と答えた時から、それだけはしてはいけないと思ってきた。他人からは奔放な女性に見られていたかもしれないが、彼女のいる男性を奪うことはあっても、妻子のいる男性にはノールックだった。
	「じゃあ、またみんなで会わないか？ いや、進達はあれだけど、たいっちゃんや雅子ちゃんが一緒ならいいだろ？ 」
	「そうね……それなら。また連絡してください」
	　その場は振り返らずに立ち去ることができた恭子だが、海江田を完全拒否することはできなかった。
	 　★★★
	「やっほー、久しぶり！ 」
	　雅子がブンブンと手を降った。
	「新宿って久しぶりで……人が多過ぎね」
	「何言ってんの。あんた独り者なんだから、自由にフラフラできるでしょ」
	「そうだけど……用事がなきゃこないわ」
	「まあ、私も久しぶりだけどね。美佐江なんか、十年くらいきてないんじゃない？ 」
	「しょうがないわよ。あそこは子供が小さいから」
	「まあ、小さいのから大きいのまで、うじゃうじゃいるわね」
	「もう、そんな犬の子供みたいに言わないのよ」
	　独り者の恭子、結婚しているが子供のいない雅子、六人家族の美佐江(男男女男の三男一女)。
	　みな立場が変わってしまったが、一年に一回ランチはしていた。今回みたいに夜に集まるのは初めてだった。
	　美佐江も子供達を旦那に預けてくると言っていたが、まだきていない。ちびが愚図ったとラインがきていたから、少し遅くなるかもしれない。
	「先に食事の場所とっておこうか」
	「そうね。こんなに人が多いと、すぐに入れないかもしれないものね」
	　とりあえず駅の近くで入れそうな店を探す。
	　東口近くのプ○ントに入る。
	　飲めるし食べれるし、かといって騒がし過ぎもしない。女子(四十半ばではあるが)が入るのに抵抗がなかった。
	「信也君に会ったんだって」
	　席につき、まだ食事の注文もしないうちに雅子は話しの核心をつく。
	「えっと、そうね。本当に偶然ね。美佐江にライン入れるわよ」
	　恭子は今いる場所を美佐江にラインで送る。すぐに既読がつき、了解とスタンプが送られてきた。
	「私、ビール。恭子は？ 」
	「私も」
	　いつの間にか店員を呼んでいた雅子は、適当に食べ物も注文し、ビールを二杯注文した。
	「信也君、あまりふけてなかったでしょ」
	「うん、そうね。あまりかわってなかったわ」
	「相変わらずいい男だったでしょ」
	「そうかもしれないわね」
	「病院でも看護婦さんに凄く人気あるみたいよ」
	「そう……」
	　雅子は何を言いたいのだろう？ 海江田が看護婦に人気であるなんて情報知りたくないし、既婚者なんだからいくら人気ごあったってダメではないか。
	　恭子が明らかにムッとした表情になり、雅子はビールを一口飲んでニヤニヤする。
	「ほら、うちの旦那もだけど、マスクマジックっていうの？ マスクしてると五割増しでよく見えるのよね。信也君なんて、王子様に見えてるんじゃない？ 」
	「バカなこと言わないで」
	「あら、今の子は本当に積極的なんだから。いいなって思っただけでガンガンくるのよ。年の差なんて気にしないんだから」
	「知ってるわ。私の回りには若い子ばかりなんだから」
	「それもそうね。大学教授ですもんね。うちの旦那なんて、この前患者さんに告られたらしいわ」
	「えっ？ 若い子？ 」
	「いや、おばさん。って、私と同じ年くらいみたいだけど」
	　笑って話す雅子は、なんとも余裕である。
	「それでどうしたの？ 」
	「どうもしないわよ。あの人、恋愛体質じゃないもん」
	　そこへ美佐江が合流し、美佐江はオレンジジュースを頼み、再度乾杯した。
	「で、何を話してたの？ 」
	　恭子が松枝の話しをしようとすると、先に雅子が海江田のことを話してしまう。
	「うっそ、信也君と再開したの？どうだった？ どうだった？ 」
	　美佐江は前のめりになる。昔と違って丸くなった美佐江が顔を寄せてくると、なんとも圧が凄い。
	　子育てに追われている美佐江にとって、他人の色恋沙汰が大好物だった。ご近所の誰が浮気しているとか、先生と父兄が怪しいとか、色んな情報を網羅していた。
	「信也君って、今シングルファーザーなんじゃなかった？ 奥さん、出てっちゃったんでしょ？」
	「美佐江！ 」
	「……そうなの？ 」
	　雅子ではなく、何故その情報を美佐江が持っているかわからないが、美佐江はおつまみのハムをまとめて口に入れてムシャムシャ食べる。
	「そう、去年ね、離婚が成立したの。奥さん、五年前に後輩のお医者さんと不倫して家出ちゃったの。子供置いてね」
	「酷い……」
	　雅子がその話しのを恭子にしなかったのは、それなりに気を使っていたからだったのだが、美佐江にばらされてしまったことだし、再開した今、話しておこうと思った。
	「それにしても、美佐江よく知ってたわね」
	「うん、チビの習い事のママ友がね、信也君の勤めている病院にかかってて、たまたま主治医だったみたい。ママ友は看護婦さんから聞いたって言ってたけど。なんかね、もうすぐ実家の病院に戻るとか戻らないとかで、看護婦さん達は目の色変えて猛アピールしてるみたいよ」
	　凄い情報網だ。
	「あんた、色々知ってそうね」
	「やだ、たいしたことは知らないわよ。看護婦の斎藤さんとやらが信也君争奪戦で突出してるとか、患者さんでも信也君狙ってる人が女性だけじゃないとか」
	「女性だけじゃない？！」
	聞き捨てならないと、雅子が食い気味に乗り出してくる。
	「ほら、自分の娘とか、親戚とか、オジサン達にも狙われてるみたいよ。お見合い写真が、仕事場の机に山積みだとか」
	「噂でしょ？ 」
	「斎藤さんってのはマジらしいよ。なんか、信也君ちにお泊まりまでしてるって、言いふらしてるらしいし」
	　恭子はふーんと興味のないふりをしていたが、心中は穏やかではなかった。
	　今さら、今さらなんだから……。
	　恭子はつい先日会った海江田の姿が頭から離れなかった。





第228話 番外編 恭子先生の今 ３


	 	　ほろ酔いで松枝家を出た恭子と海江田は、二人でゆっくり駅まで歩いていた。少し離れた距離が、以前とは違うと否が応でも突きつけられているようで、恭子は手持ち無沙汰な手を胸の前で抱えるように歩く。
	「あの二人、ぶれないよね。ずっと変わらないからなんか安心するっていうか、夫婦ってよりも兄妹みたいだよな」
	「そうね。まさかあの二人が結婚するなんて思わなかったわ」
	「そうだな。でも、まあ、一番お似合いなのかもしれない」
	　それから無言で駅まで歩く。
	「信也君はどっち方面？ 新宿？千葉？ 」
	「家は代々木。恭子ちゃんは？ 実家？ 」
	「さすがにないわ。今は独り暮らし。実家の近くのマンションだけど」
	「ああ、じゃあ近くまで送って行くよ」
	　昔のように送って行くと言う海江田に、恭子は一瞬口を開きかけて閉じ……深い息を吸って声を出した。
	「でも……早く帰った方がいいんじゃない？ 帰りを待っている子供がいるんでしょ」
	「ああ、夏樹（なつき）か。大丈夫、実家に泊まりに行ってるから。ほら、夜勤とかもあるしさ、あっちに凄く慣れてるんだ」
	「夏樹君って言うのね」
	「ああ、写真見る？ 」
	　スマホを恭子に見せた。スマホの待ち受けに、ピースサインの男の子がニカッと笑って写っていた。ソフトモヒカンというのだろうか、トップが長めで後ろを刈り上げた髪型をしており、よく日焼けした元気そうな男の子だった。まだ小学生になっていないくらいだろうか？
	「信也君に似てるわね」
	「ああ、双子親子って言われてる。僕の昔の写真にもそっくりだしね。これはだいぶ前の可愛かった時。今は……あった、これだ」
	　スマホのアルバムから一枚の写真をスクロールして出した。
	　小学校高学年か中学生くらいだろうか。まさに、記憶の中に残っている海江田そのものだった。多少照れているのか仏頂面で台所に立っていた。
	「小学生？ 中学生？ 」
	「中学一年。今度二年。勉強嫌いで困ってるんだ」
	「反抗期……かしら？ 一番難しい時期かもしれないですわね」
	「そうだ、恭子ちゃんに家庭教師お願いできないかな？ いや、教授先生に頼むのは失礼か」
	「別にかまわないけれど……、もしなんなら、少し私が見てみて、うちの大学生紹介してもいいし」
	「お願いできる？ いや、良かった。塾は嫌だって言うし、色々探したんだけど、みんな首を縦に振らなくて」
	　海江田がお父さんの顔をしているのが珍しく、恭子はマジマジと海江田を見上げる。その視線を受けて、海江田は赤くなってスイカを探すふりをして視線をそらした。
	　駅構内に入ると、ちょうど恭子の方面の電車がホームに入ってくるところだった。
	「まあ、じゃあ、そのことは頼むよ。来週末とか空いてるかな？ もし空いてたら一度見てやってほしい」
	「空いてますわ。では、来週土曜日、昼過ぎにでも」
	「わかった。夏樹の予定を聞いてまた連絡する」
	「では、さよう……」
	　海江田は恭子の背中に手を回し、一緒に電車に乗った。
	「信也君……逆ですよね？ 」
	「だから、送るって」
	「また連絡するって……」
	「また連絡するよ。でも、それはそれ。ちゃんと送らせて」
	　電車は混んでおり、海江田がドアに手をついて恭子の場所を確保してくれた。
	「ほんの三駅ですのに」
	　恭子の家に送るよりも、自分の家に帰ったほうが近いというのに、わざわざ逆方面の電車に乗ってくれる海江田は昔のまま優しい。恭子は電車の揺れに任せて、そっと海江田に寄り添うように身体を寄せた。
	「捕まってていいからね」
	　電車の揺れでよろめいたように見えたのか、海江田は腕を差し出す。
	　恭子は、素直にその腕に手をかけた。
	　三駅なんてすぐについてしまった。
	「ついたね」
	　ドアが開き、恭子は名残惜しそうに海江田から手を離す。
	　一緒に降りると、海江田は恭子の横を歩き改札を出る。恭子の実家とは逆方面に歩きだした。
	「実はね、息子も僕と同じ学校に小学校から入れてるんだ。だから、この駅はちょこちょこきてるんだよ」
	「そうなんですの？ 」
	「ああ、たまに息子と土手散歩したり、お祭りきたりもしたな」
	「まあ……。では、息子さんとはすれ違っているかもしれませんわね。私の通勤時間、暁学園の生徒さん沢山いますもの」
	「かもね。まあ、みんな同じ制服を着て、似たような髪型しているからわからないかもだけど」
	「あら、信也君にそっくりなら、絶対にわかりますわ」
	「そう？ 」
	「絶対ですわ！ 」
	　拳を握って力説する恭子に、昔の面影を重ねて海江田は優しい笑顔になる。
	「恭子ちゃんは、本当に変わらない。なんか、君を見ていると、自分まで若い頃に戻ったみたいだ」
	「まあ、見てくださる？ ほら、ここに皺が！ これは昔にはなかったですわよ」
	　恭子は、目尻にあるかないかくらいの皺を指差して、背伸びして海江田に顔を近づける。
	「そんなもの、あるかないかわからないよ」
	　フワリといい匂いがし、海江田は一歩下がった。昔から恭子はリンスの良い香りを漂わせていたが、今は香水だろうか、あの頃よりも濃厚な女の香りがした。
	「どうしましたの？ 」
	　あからさまに離れられて、恭子は戸惑ったように海江田を見上げ、すぐに顔色をかえる。
	「もしかして……私臭いですか？気がつかなかったけれど、もしや加齢臭が？！ 」
	　とんでもない誤解をした恭子に、海江田は思わず吹き出してしまう。
	「そんなことある訳ないだろう。ちょっと、香水がいい匂い過ぎて抱き締めたくなっちゃったから自制したの。親父臭いのは僕の方さ」
	「まあ……」
	　抱き締めたかったらすればいいのに……と思いながら、それは口にだせなかった。そのかわりに、海江田の胸元に顔を寄せ、クンクンと嗅いでみせる。
	「信也君も柔軟剤のいい匂いがしますわ。親父臭くなんかなくてよ」
	「一生懸命自制しているんだから、そんなに近寄らないように」
	「フフ……、わかりましたわ」
	　かなりゆっくり歩いていたのに、駅から数分で恭子の住むタワーマンションの下についてしまう。
	「ここ？ 」
	「ええ。………………、もし良かったらですけど、お茶でもいかが？ 」
	　恭子はかなり間を開けて、オズオズと海江田の袖を引いた。
	「え？ でも……」
	「せっかく送っていただいたし、そのまま帰せないわ」
	　今度はさっきより少し力を入れて海江田の袖を引く。
	「……いいの？ 」
	「もちろんですわ」
	　恭子は笑顔で海江田の腕をとった。
	　オートロックを開け、管理室の前を通ってエレベーターへ向かう。
	「ずいぶん豪華だね」
	「そうですか？ 実はうち、都市開発にひっかかってしまって、実家はすでに更地ですの」
	「そうなんだ」
	「親は土地を売ったお金で郊外に一軒家を購入して、このマンションは老後の生活費の為にって購入したんですの。それを私が借りて住んでるんです。もちろん、家賃を支払ってですわよ」
	「へえ、じゃあ実家はうつっちゃったんだね。お母さんやお父さんは元気？ 」
	「なんとか。もう年ですから、あまり無理はできませんけど」
	「お母さんの作ってくれたクッキー、美味しかったな」
	「よく送りにいらして下さった帰りに、手作りのお菓子をもたされてましたわね。うちじゃ、父も私もかなり飽きてしまっていましたから」
	「いや、マジで美味しかったよ」
	　恭子は部屋の前までくると、電子キーを開けてドアを開ける。
	「どうぞ、狭いですけれど」
	　家族で住むには確かに手狭な2LDKだったが、独り暮らしには広すぎるくらいだ。
	　部屋は海江田を招くとは思っていなかったわりに整理整頓はきちんとされており、ガーリーなイメージだった昔の実家の部屋に比べ、シックなモノトーンで統一された落ち着いた雰囲気の部屋だった。
	「なんか意外……」
	　コートを脱ぐと、恭子が受け取ってコートかけにかけた。
	「何がです？ 」
	「もっと、女の子らしいピンクピンクした部屋を想像してたから」
	　恭子は呆れたように海江田を見て、クスクス笑いながらソファーを指差した。
	「もう四十半ばですわよ。そんな痛いことしませんわ。とりあえずソファーに座っていらして。ワインならいただいたものがありますけど、ワインでもよろしいかしら？」
	「ああ、何でも」
	　ワイングラスとワインを棚から取り出し、ローテーブルに置いた。
	「開けてくださる？ 」
	　海江田がワインを開け、グラスに注いでいる間に、キッチンからチーズとクラッカーを持ってきた。
	「ごめんなさいね、たいしたおつまみがなかったわ」
	「全然」
	　二人掛けのソファーに並んで座り、ワインで乾杯する。
	「恭子ちゃんの彼氏に悪いかな。部屋にまで上がったりして」
	「彼氏？ 彼氏なんて、いたことありませんわ」
	「一人も？ まさか」
	「だって、私、最近まで修平先生一途でしたから」
	　海江田が、そっと恭子の手を握った。恭子もそれを拒絶することなく、海江田を見つめる。
	「再開した日、君が言ったこと……あれはどういう意味だろう」
	「私が言ったこと？ 」
	「僕のことも好きだったって」
	　恭子は自重するように微笑む。
	「えぇ、全く気がついていなかったんです。あの時は……。いえ、最近まで。修平先生への気持ちが落ち着いて、やっとあなたへの想いにも気がつけたの。いやね、鈍感にも程があるわ」
	「……その気持ちは、色褪せてしまったんだろうか？ 」
	「……さあ。だって、つい最近自覚したのよ。あの時はそうだったんだって」
	　海江田の手が恭子の肩に回る。
	「その……、それなら……、また最初からどうかな？ 」
	「最初から？ 」
	「お互い時間はかかってしまったけど、相手もいないなら……、お付き合いすることを前提に、二人の時間を作ってもらえないだろうか？ 」
	「それを言うなら、結婚を前提にお付き合いしましょうではなくて？ 」
	　恭子は海江田の太腿に手を置く。
	「それはそうなんだけどね、その前段階さ。まずはお互いの時間を埋めないと。もちろん、お付き合いしましょうと言って、すぐにでもOKがもらえるなら、すぐにでも告白したいけど」
	「OKだわ」
	　恭子は悩むことなく返答する。
	　海江田は以前結婚しており、今は子供と二人暮らしであるとか、海江田に猛アピールしている看護婦がいるとか、お見合い写真を山のようにもらっているとか、とりあえずどうでも良かった。
	「本当に本当？ 僕、けっこうオジサンになっちゃったけど、それで幻滅したりしない？ 」
	「しないわ。私も同じだけ年をとっているんだから」
	「結婚を前提にお付き合いしてくれますか？ 」
	「喜んで！ 」
	　恭子から海江田に飛び付く。海江田はそんな恭子を抱き止め、何十年ぶりに唇を重ねた。





第229話 部屋着


	 	「慧君が勉強してる……」
	　いつも通り十時過ぎ(定時では決してないのだが、最近は終電間際になることもなく帰れていた)に帰ってきた麻衣子は、リビングのテーブルで参考書に向かい合っている慧を見て唖然とした。
	　いつもならスマホゲームをソファーで寝転がってしているか、お笑い番組などを見ているか(お笑い番組を見て爆笑している慧は見たことないが)なのに……。
	「お帰り」
	　慧はチラリと麻衣子に視線を上げたが、すぐに視線を参考書に戻してしまう。
	　慧が勉強しない訳ではないのだろうけど、試験期間中だって麻衣子といる時間に勉強をしているのを見たことがなかった。元々頭がいからか、勉強している姿を見せたくないのか、麻衣子といる時は……たいていSEXしてる。
	　したいから、勉強等は麻衣子がいないうちにサクサク終わらせていたというのが正しい。
	　では、今勉強しているのは？
	　薬剤師国家試験が間近だからだった。
	「お夕飯は？ 」
	「……まだ」
	「じゃあ、用意するね」
	「簡単でいい」
	　麻衣子はコートを脱いでかけると、寝室へ行って部屋着に着替える。リビングは暖房がきいていたが、寝室は冷え冷えしていた。淡いブルーのモコモコの部屋着は、慧が買ってきたものだ。自分の買うついでに買ったと言っていたが、実はどっちがついでだったのかと麻衣子は怪しんでいる。
	　Ｖネックの襟口はかなり大きく開いており、冬用だというのに短パンだった。モコモコした手触りの良い布地だが、スレンダーな麻衣子が着るとスッキリして見えた。胸の谷間は強調され、短パンからのびるスラリと長い足はより長く見える。ちなみに、色違いの物も二着ある。
	　自分のは一着しか買ってないのだから、やはり麻衣子の部屋着が本命だろう。
	　麻衣子の為に買ってきたよと言われれば、例えそれがバニーの衣装でも麻衣子は喜んだんだろうが、ついでだついで！ と押し付けられては、何で同じ物を三着も……と呆れる他ない。
	　しかし、これを着ると慧が多少ご機嫌に見えるから、かなりヘビロテで着回していた。
	　リビングの慧の横を通って対面のキッチンに向かうと、そんな麻衣子の後ろ姿を見た慧は参考書を閉じた。
	　視線は麻衣子の尻を追いかけている。
	　結婚して二年、付き合ってからは……八年？ 、いまだに慧の絶倫ぶりは衰えていない。
	　結婚したと言っても、実は結婚式も新婚旅行も行ってないから、あまり実感はないんだけど。でも、写真は撮った。ウェディングドレスを着たやつ。お義母さんにどやされて、渋々それだけは慧も了解してくれたのだ。
	　その写真はリビングに飾ってある。慧の実家には、でかでかパネルに引き伸ばしたやつが飾られているのだが、それはさすがに恥ずかしいから、テレビの横にチンマリ写真たてにおさまっていた。
	「スパゲッティでいいよね？ 」
	　手を洗いながら顔を上げると、慧と目が合い、慧はフッと視線をそらす。
	「なんだっていいよ」
	　あれは胸の谷間を見ていたな。
	　挽き肉と玉ねぎでボロネーゼ風のソースを作りつつパスタを茹でる。
	　スパゲッティなら、パスタを茹でる時間くらいで出来上がるから、平日の夕飯で作るNo.１メニューだ。慧はピーマンは苦手らしいが、麻衣子の作るナポリンは常に完食で、多分一番好きなメニューかもしれない。でも、ナポリンは先週作ったから、今日はボロネーゼだ。
	　パスタが茹で上がるまであと五分。麻衣子は慧に視線を向けた。
	「試験勉強？ 」
	　国家試験の前に卒業試験がある筈で、その勉強だろうと声をかける。
	「まぁな」
	「もう止めちゃうの？ 」
	　勉強道具を脇に片付けるのではなく、鞄にしまったのが見えた。
	「飽きた」
	　いつから勉強していたのかわからないが、それまりに区切りがついたのだろう。勉強をしたり本を読んだりしている時の俯き加減の表情が好きだから、麻衣子としては少し残念だった。
	　喋らないでジッとしていると、いかにも真面目なインテリっぽい雰囲気がある慧だ。実際の慧は、口は悪いし、いつでもどこでも盛（さか）るし、的確でネチッこいテクニックで麻衣子を陥落するし、絶倫だし、絶倫だし、絶倫だし……。
	　二十五も過ぎたのに、いつになったら落ち着くんだろう？ と、できれば平日は勘弁して欲しいと思っている麻衣子は常々思う。
	　ならば、慧の買ってきた部屋着を着なければいいし、慧の誘い(過度のスキンシップ)を拒否ればいいだけの話しなんだが、麻衣子は余程のことがない限り、流されるままに受け入れてしまう。
	　すでにそれが日常であり、慧以外を知らない麻衣子には、慧が基準であるから仕方がないのかもしれない。
	「そういえば、慧君は卒業旅行とか行くの？ 」
	　前の大学の時には行かなかったが、今回は私立の薬学部。周りはみなそこそこお坊っちゃまお嬢ちゃまが多い。凛花や佳奈達は海外旅行に行くと聞いていた。何故か麻衣子も誘われたが、そんなに仕事を休めないからと断った。
	「そうだな……。行くかな。予約はまだだけど、目星はつけてある」
	「行くの？ 」
	　てっきり、面倒くさいから行かないと返事が返ってくると思っていた麻衣子は、スパゲッティが茹で上がりを知らすキッチンタイマーを止めつつ、驚いたように慧を見つめた。
	　大学でそこまで仲が良い男子学生がいたのだろうか？
	　そんな話しは聞いたことがなかったが、慧は基本そんなに話さないから、大学での慧については佳奈や凛花の話しから推測するだけであった。
	「……どこに？ 」
	　まさか、凛花達女子と混じって海外旅行とかじゃ……。
	　男子が少ない薬学部では、慧はそこそこモテているようだし、友達……というかたまに喋るのは女子ばかりらしいし。
	「寒いから……温泉だな 」
	　温泉ということは、海外じゃなく日本だろう。
	「ふーん、いいね」
	　慧と二人で旅行したのは数えるくらいだ。(帰省は旅行に入れないとして)
	　はっきり言って羨ましい！
	「何日くらい？ 」
	「二泊だな。温泉に何泊もって、飽きんだろ」
	「ゆっくりできていいね」
	　麻衣子はスパゲッティを盛り付けて慧の前に置いた。
	「いただきます」
	　大盛に盛った皿を、慧は瞬殺でたいらげた。昼ご飯を食べていないのかというくらいの食欲だ。
	　お代わりを要求され、余っていたスパゲッティを出した。
	「いつ行くの？ 」
	「……三月の……連休かな？ 」
	　慧はスマホでカレンダーをチェックしながら答えた。
	「わざわざ連休に行くの？ せっかくのお休みなのに？ 」
	「なに、おまえ休めるの？ 」
	「私？！ 」
	　卒業旅行だから、大学の人と行くのかと思っていたが、どうやら慧は麻衣子と行くつもりらしい。
	「一ヶ月前くらいに申請すれば、有給はとれるけど……、卒業旅行だよね？ 大学の友達と行かなくていいの？ 」
	「はぁ？ 何で、あいつらと旅行なんか行かねーといけねーんだよ？鬱陶しい！ 女ばっかでうざい」
	　あいつら……って、凛花達だろう。そうだよね、男友達の話し聞かないものね。
	「それとも……あいつらに混じって旅行とか行っても良かったりする訳？ 誘われてはいるけど」
	「ダメ！ 絶対にダメ！ 」
	　麻衣子と付き合ってからはセフレはいない慧だが、貞操観念が激緩で性欲激強の慧が、女子に囲まれての海外旅行なんて、浮気をしないという可能性が１%も見いだせない。
	「それなら、おまえと行くしかないじゃん」
	「それじゃただの旅行だよ？ 卒業旅行の記念にならなくない？ 」
	「卒業旅行プラス新婚旅行ということで、少しリッチな旅館にする」
	　新婚旅行？！
	　まさかの慧からそんな言葉が出るとは驚きだ。
	「本当に？！ 」
	「イヤか？ 」
	「嬉しい！！ 」
	　慧にギュッと抱きつくと、慧は抱きしめ返すのではなく、その手は自然と麻衣子の衣服の下に潜り込む。
	　ナイトブラを押し上げ、ユルユルと不埒な動きを開始する慧であったが、慧の皿はすでに空で、麻衣子はまだ食べ終わっていない。
	「まだ食事の途中……」
	「ごっそさん。そしていただきます」
	　何をいただくつもりよ……という麻衣子の呟きの代わりに、その唇は色めいた息を吐き出した。
	　二時間後、食べたスパゲッティは冷製ボロネーゼになっていた。





第230話 温泉宿


	 	「ここ？ 」
	「ここ」
	　温泉旅行ということで、お気楽にスキニーデニムに白モコＶネックセーター、ロングのスプリングコート……無茶苦茶ラフな格好できた麻衣子は、老舗中の老舗みたいな重厚な佇まいの入り口の前で、明らかに場違い感半端ない。
	　まあ、慧はヨレヨレジーンズにトレーナー、小汚ないスニーカーって、ちょっとそこまでコンビニに買い物行ってきますみたいな格好だから、よりそぐわないんだけど。
	　入り口から入ると、和服を着た従業員みたいな男性と、やはり同じく和服姿の女将らしき女性が立っていた。四～五十代だろうか？ 少しキツメな顔立ちだが、まだ十分艶っぽい色気を醸し出している。
	「まあまあ、坊っちゃん、立派になられて」
	　女将がニコニコと笑顔を向けてきた。
	　坊っちゃん？？？
	　慧は凄く嫌そうに眉を寄せると、男性に荷物を渡した。
	「朱里（あかり）さん、坊っちゃんは止めてよ」
	「あら、失礼いたしました。そうですわよね。こんなに素敵な奥様と結婚されたんですものね。つい、昔のわんぱくな坊っちゃんが思い出されて」
	　朱里は小さくフフと、親しげな笑みを浮かべた。
	「小っこい時からここには家族でよくきててよ。まぁ、だから予約とれたんだけどな。あとは朱里さんとうちのババアが幼馴染みっつうのもあって」
	　確かに、こんな高級そうな温泉宿、半年一年前から予約が埋まってそうだ。二週間前にいきなり予約してとれてしまったのは、知り合いだったからなんだろう。今さらだけれど、慧との生活水準の違いを目の当たりにさそられた気分になる。
	　朱里に案内された部屋は、一階の一番端の菖蒲の間だった。木目をいかした和モダンな作りで、八畳の畳スペースと板間の和畳室はゆったりとくつろげる落ち着いた雰囲気で、仕切りがあり続くベッドルームには大きなキングサイズのベッドが置いてある。
	　ウッドデッキにある露天風呂とその景色は通常の生活とは切り離された絶景だった。深い森の緑と切り立った崖、その下を流れる川は穏やかな水の流れに煌めいていた。
	「凄い……」
	　こんな贅沢な旅館に泊まったことのなかった麻衣子は、部屋に入った途端圧倒されてしまった。
	「ゆっくりおくつろぎください。後程係りの者が参ります」
	　荷物を運び入れた朱里は、艶っぽい笑みで一礼するとパタリと扉を閉めた。
	「ねえ、ここって凄い高いんじゃないの？ 」
	「ああ？ 知んね。母親が卒業祝いだって予約したから。それよりこっちこいよ」
	　すでに部屋の中にスタスタ入っていた慧は、和畳室の中央にあった立派な一枚板のローテーブルにスマホや財布などを放ると、その奥にあるキングサイズのベッドに転がった。
	「もう！ 係りの人がくるって言ってたでしょ」
	「いいからこいよ。マジでこのベッド気持ちいいから」
	「そうなの？ 」
	　いかにも高級そうなベッドは、確かに寝心地が良さそうだった。
	　少しだけと思い、麻衣子も慧の横に身体を横たえてみた。適度の弾力は身体に優しく、シーツは爽やかな香りがした。
	「フワッ……気持ちいい」
	　慧が肘をつき起き上がり、寝転がった麻衣子の上に覆い被さった。唇を食むように数回唇を吸い、その手はいやらしく麻衣子の身体をまさぐる。
	「ちょっと……だから人がくるって言ってたから」
	「来たら止めればいいじゃん」
	「だったらブラのホック外さないで！ ズボンも脱がさないでよ」
	「脱がさなきゃ出来ないじゃんか」
	「だからヤろうとしないで」
	　慧と知り合ってかなりの年月がたつ筈なのに、慧が麻衣子の身体に飽きるということはないようだ。国家試験の近辺はさすがに勉強に集中していて、さっぱりとした交わりしかなかった(それでもヤることはヤっていた)が、試験が終わってからは大学時代のように麻衣子を堪能し、絶倫ぶりは健在のようだ。
	　社会人の麻衣子としては勘弁して……と寝不足を深めながらも、基本慧を拒否れないのはやはり麻衣子が麻衣子だからだろう。今も嫌だ駄目だといいながら、身体は素直に慧に開いていた。
	　本格的にあと一歩というところで部屋がノックされて声がかかった。
	「ほら！ ちょっとどいて」
	　麻衣子は慌ててズボンを引き上げ、ブラのホックをとめる。髪を手櫛で整えてベッドルームを出た。
	「はい、どうぞ」
	　鍵をかけていなかった為、返事をするとすぐにドアが開き和服の仲居さんが入ってくる。
	　手にはお盆を持っており、上品な和菓子と点てられたお抹茶がのっていた。
	　顔を上げたその顔は整った美人だったが、僅かに幼さが見え隠れするのは、まだ若い仲居なのだろうか？ 二十代前半か下手したら十代にも見える。
	「ようこそいらっしゃいました。お抹茶は大丈夫でしょうか？ ごゆっくりおくつろぎくださいませ」
	「ありがとうございます」
	「……佳乃（よしの）？ 佳乃か」
	　ベッドルームから顔を出した慧が言うと、さっきまで落ち着いた所作でお茶をテーブルに置いていた仲居が慧を見て破顔した。その笑顔は思ったより幼く可愛らしいものだった。
	「当たり！ 慧兄ちゃん久しぶり」
	「マジか？！ おまえでかくなったな」
	「そりゃ十年？ ぶりだもん。大きくなってなきゃヤバイでしょ」
	「そんなになるか？ 」
	「なるよ！！ おば様達は毎年来てくれてるのに、慧兄ちゃんたらパッタリ来てくれなくなっちゃって」
	「そりゃ家族旅行なんてしてらんねぇだろ。こいつ、ここの一人娘の佳乃。さっきの朱里さんの娘な。えーと、いくつになったんだ？ 」
	「十九よ。忘れちゃったの」
	　甘えるような笑顔は可愛らしく、慧に向ける視線は好意が溢れていた。佳乃と慧の間に麻衣子が立っている筈なのだが、麻衣子のことはまるっとスルーされているような気がするのは気のせいだろうか？
	「もう十九かよ。この前までオムツしてやがったのに」
	「フフフ、慧兄ちゃんには全部見られちゃってるのね。写真にオムツ替えしてる慧兄ちゃんがいたもん」
	「全くだ。客なのにおまえの世話させられてたもんな」
	「あら、慧兄ちゃんはうちの家族同様だもん。それに、うちに養子に入るって約束だったじゃない。お嫁さんにしてくれるって約束だったのに」
	「してねぇよ、そんな約束」
	「した！ 佳乃がお嫁さんにしてって言ったら、ハイハイって答えてたもん。酷いなぁ、佳乃はずっと慧兄ちゃんが来てくれるの待ってたのに」
	「バッカじゃねえの。そんなの適当に答えたに決まってんじゃん」
	「えーッ！ 今まで慧兄ちゃん待って、他の人の告白とか断ってたんだから、ちゃんと責任とってよね」
	　冗談のように言っているが、あからさまに麻衣子の存在を無視しているのは、……そういうことだろう。そんな佳乃に気づかず、気安い口調で話している慧は、やっと人前に出れる状態(主に下半身)になったのか、ベッドルームから出て来て座椅子に腰かけた。佳乃はその横に正座し、お抹茶を差し出した。麻衣子はしょうがなく慧の向かい側に座る。
	「慧兄ちゃん、この和菓子好きだったよね」
	「あぁ、まぁ、普通」
	　佳乃の距離は仲居の距離ではなかった。視線も慧にしか向かっておらず、あまりにキラキラしたその真っ直ぐな視線は、麻衣子に戸惑いと不安を与えた。
	　それから二人……というより佳乃が一方的に昔話しを話し、慧の腕にべったり張り付く。
	「おまえ、いつまでもこんなとこにいてもいいのかよ？ 仕事は？」
	　さすがに一時間ばかり部屋に居座られ、慧が呆れたように言った。
	「だって佳乃、慧兄ちゃんがいる間、この部屋専属だもん。ほら、慧兄ちゃんが来てなかった間に色々変わったし、観光案内もしてあげるからね」
	「別にいいよ。ここにはゆっくりしに来ただけだし……、ほら一応新婚旅行的な……な？ 」
	　な？ と言われても、腕に佳乃をぶら下げた状態では、苦笑しかでてこない。
	「新婚旅行って言っても、もう結婚して二年たつんでしょう？ 新婚じゃないじゃん」
	　初めて麻衣子に視線を合わせた佳乃は、明らかに好意とは別の女の表情を浮かべていた。





第231話 初恋……なのかな


	 	「ね、昔川釣りした時にさ……、あれ覚えてる……、慧兄ちゃんってば女風呂に……」
	　とにかく昔ネタがとまらない。
	　佳乃は、麻衣子がお抹茶を飲み終わった後も、なんなら和菓子もお茶うけに置いてあった煎餅すら食べ終わっても、慧の方を向いて話し続けていた。
	「おまえ、昔からお喋りだったけど、なんも変わらないな」
	「そんなことないもん。もうずっと大きくなったし。色気だってほら、駄々漏れでしょ」
	「色気なんかどこにあんだよ」
	「ひっどーい！ 」
	　プクリと頬を膨らませて慧を上目遣いで睨む様は、あざと可愛いの一言に尽きる。膝がつきそうなくらい密着したり、過度なボディータッチは、昔馴染みのお兄ちゃんだからというふりをしているが、そこには女の顔が見え隠れしている。自分がどうすれば可愛く見えるか、どんな態度が男の欲求を煽るのか、計算しつくされているようだ。
	　麻衣子は内心ため息をついた。
	　新婚旅行なんて行けるとは思っていなかった。慧が新婚旅行に行こうと誘ってくれたこと自体、天変地異の前触れかってくらい驚いた。そして何より嬉しかった。
	　ここにくるまで、新婚旅行の甘さなんか一欠片もなく、自分のペースで歩き、イチャイチャベタベタなんかなく、スマホゲームばかりして会話すらまともになかったけれど、それが慧だから嬉しさが損なわれることはなかった。
	　でも……さすがにこれはな。
	　目の前にはツルツルピカピカの十代女子。しかも極上の見た目で、昔の慧を知っていて、多分……いや100%慧にかなりの熱量の恋愛感情を持っている。彼女の初恋が慧だったのかもしれない。
	「おまえ、いい加減戻れよ。俺らまったりしに来たんだから」
	「ええ？！ 温泉来てまったりとか、どこの老人よ」
	「王道だろ。せっかく部屋に露天風呂までついてんだから」
	「やらしい！ 結婚してもう二年もたつのに、まだお嫁さんとイチャイチャしたいの？ 」
	「もうって、二年ならまだ新婚だろうが」
	「何年付き合ったの？ 」
	「何年？ 何年だ？ 」
	「トータル八年よ」
	　慧が覚えていないようなので、麻衣子がフォローを入れる。
	「八年？！ 新鮮味０じゃん。たまには摘まみ食いしたくならないの？ えーと……お姉さんは、慧兄ちゃんに浮気とかされたことないの？ 」
	「……」
	　四年前の記憶が、ズキリと胸に痛む。
	　付き合ってから、その前のセフレのような関係の時も入れれば、慧は麻衣子以外の女達と数回関係していた。でもそれは身体だけの話しで、その都度麻衣子の中で消化してきた。
	　けれど、二回目の大学の時の、あの年上の人だけは、いまだにたまにトゲのように刺さっていた。あれは、あれだけは浮気以上の気持ちが入ったものに思われたから。
	　それを蒸し返そうとか、慧を責める気持ちが消えないとかではないのだが……。
	「あるんだ！ へぇ、やるじゃん慧兄ちゃん。ふーん、そうなんだ。浮気するんだ。出来るんだ」
	　それは、自分も入り込める隙がある。もしくは入り込むだけでなく、慧を略奪できるかも……という期待が漏れた口調だった。
	「ね、ね、相手はどんな人だったの？ 」
	「おまえ、いい加減にしろよ！ 浮気たって、たいしたことしてねぇよ。しかも結婚前だし」
	「ええッ？！ 浮気するような相手と結婚したんだ。まぁ、慧兄ちゃん優良物件だもんね。お金と愛情は別か」
	「何昼ドラみたいなこと言ってんだよ。バ～カ 」
	「あ、慧兄ちゃんのバ～カ好き。懐かしい」
	「マジ、ウザイから戻れよ」
	「ハイハイ。ね、後でまたくるね。昔みたいに散歩行こうよ」
	　佳乃はやっと重い腰を上げて立ち上がる。
	「あ……イタタ」
	　立ち上がった瞬間、よろけたように慧にしがみつき膝の上に倒れ込む。
	「あんだよ」
	「足……足痺れた」
	「バカ？ 」
	「ヤバイ！ つりそう！ 足揉んで」
	　佳乃は着物の裾をチラリとめくり、艶かしい脹ら脛をさらす。
	「自分でやれ」
	「やだやだ、痛い痛い！ 慧兄ちゃんお願い」
	「チッ……しゃあねぇな」
	　慧は乱暴に佳乃の脹ら脛を揉み、足の先を反りかえすように掴んだ。
	　性的な触れ合いではないが、目の前で自分の旦那が若い娘の足を揉むとか、平静に見れる訳がない。
	「ハァ……ン」
	「変な声出すな」
	「ムラムラする？ 」
	「本当、バカかよ」
	「ね、まだ足の感覚がおかしいから、部屋まで送ってよ。もし転んで捻挫とかしたら大変じゃん」
	「ッたく！ 」
	　佳乃が立ち上がると、慧もしょうがねぇなと立ち上がる。
	「じゃお姉さん、慧兄ちゃん借りますね」
	　佳乃はわざと慧にもたれかかるように腕を取り、もうここには用がないとばかりに慧を連れて部屋を出て行った。
	「何よ、あれ……」
	　昔のトゲと、目の前のトゲ……。
	　どちらがより痛いだろうか？
	　しばらく待っても慧は帰ってこず、麻衣子は一人でこの場所にいるのが苦痛でしかなくなる。
	　こんなことなら、くるんじゃなかったな……。
	　麻衣子はバックを持って立ち上がり、部屋を出ることにした。
	　土産でも見るか、それこそ辺りを散策でもしようか。
	　新婚旅行って、こんなに一人の時間が長いもんなんだな。
	　立派な宿も、素敵な部屋も、今の麻衣子には一つとして魅力的には思えなくなっていた。





第232話 滝


	 	　宿を出て、街へ出ようか山の小道を散策しようか悩む。
	　宿の前の道を下れば街がある筈で、裏手に回れば遊歩道があり安全に山を散策できるようになっていた。
	　なんとなく人に会いたくなかった麻衣子は、遊歩道の方へ足を向けた。
	　慧は家族でよくこの宿を利用していたと言っていた。少年の慧も、この山道を散策したことだろう。いくら面倒くさがりの慧とはいえ、子供の時くらい無邪気に遊んだ……かなぁ？
	　なんとなくだが、走り回り山を探検する慧……というのが想像しにくい。ゲームボーイとかやって、せっかくの旅行でも部屋に籠る慧の方がずっと慧らしいのではないだろうか？
	　川で遊んだと言っていたけれど……。
	　歩きやすくととのえられた遊歩道を歩いていると、道の下に川が流れていた。崖とまではいかないが、急な斜面の下にそれなりの幅の川が見えた。
	「下りたいんですか？ 」
	　川を眺めていたら、いきなり後ろから声をかけられてびっくりした。
	「ウワッ！ 」
	「あ、すみません。驚かそうとした訳じゃないんです。もう少し先に川に下りれる場所があるんです。ここは土が滑るから危ないと思って。小さいけど、滝もあるんですよ」
	「ご丁寧にありがとうございます」
	　声をかけてきたのはまだ十代だろうか？
	　スポーツ刈りで爽やかな感じの男の子だった。
	「案内しましょうか？ 少しわかりにくいから」
	「でも……」
	　いくら爽やかそうに見えても知らない男の子だ。
	　あまり人のこない山道でホイホイついていったらマズイ気がした。
	「あ、俺、工藤楓（くどうかえで）って言います。翠鳥園って旅館で働いてます」
	　働いているのなら、十代だと思ったがどうやらもう少し上らしい。普通なら彼くらい背が高ければ威圧感を感じる筈が、その爽やかな表情と童顔のせいか、どうにも警戒心をもちにくい。
	「私、そこに泊まってます」
	「あ、やっぱりうちのお客様だったんですね。じゃあ案内しないと。こっちです」
	　楓がスタスタと歩き始めてしまった為、麻衣子はしょうがなくついて行く。
	「お客様は一人で旅行……じゃないですよね」
	「はい、夫と」
	「夫？ えっ？ もう結婚してるんですか？ 二十代前半くらいですよね？ 」
	「もう二十六です」
	「それでも早くないですか？ 」
	「そうでもないですよ」
	　麻衣子が既婚者だと、楓は信じられないようだった。
	「あ、ここです。ここからなら川に下りられて、滝まで行けるんです」
	「あ、ありがとう。ここまでで大丈夫」
	「そうですか？ 気をつけて下さいね。そうだ、お客様の名前教えて下さい」
	「そうね、ごめんなさい。自己紹介もしてなかった。松田麻衣子です。宿には二泊する予定。よろしくね」
	「そうですか。僕は板前見習いです。うちの料理は逸品ですからお楽しみください。では、気をつけて」
	　親切心でここまでで送ってくれたとわかる笑顔を浮かべ、楓はすんなりと引き返して行った。
	　麻衣子は川に下り滝を探索した。慧が子供の頃ここで遊んだのかと思うと、意味なく見入ってしまう。
	　自分の知らない慧が、知らない人達と過ごした場所というのが不思議でならなかった。
	　八年、慧と一緒にいる。
	　実家の友達とかとも親しくなり、薬科大の友達もわかるし、知らないところなどないと思っていたが、まだまだ知らない慧がいた。自分が知らない慧を知っている人がいて……。
	　あんな若くて綺麗な子が……。
	　もう、ため息しかでなかった。
	　どれだけ滝を眺めていたか。
	　新婚旅行で、一人で滝を見てるとか、意味わかんない。
	　麻衣子は宿に戻ろうと、元来た道を戻ることにした。
	「おまえ、ここで何してる訳？ 」
	　振り返ると、不機嫌そうな慧が立っていた。
	「別に何も……」
	「まじで、新婚旅行ってわかってるのかよ？ 」
	「わかってるわよ」
	「なら、一人で出歩くなよ」
	　麻衣子はムッとする。
	　最初に麻衣子を一人にしたのは慧だ。待ってても帰ってこなかった癖に、あまりな言い様ではないだろうか？
	「あぁ……ごめんね」
	　麻衣子は慧の横をすり抜けて帰ってしまおうとした。
	「何、おまえ」
	　手をつかまれて、引き寄せられた。
	「……別に」
	「もしかしてやきもち？ 」
	　慧はニヤニヤしながら、麻衣子の腰を抱いた。
	「そんなんじゃないし！ 」
	「あんなん、ただのガキじゃん。オシメしてるイメージしかねぇよ。ってか、こっち向けよ」
	　慧は麻衣子の顎に手をかけ、被さるようにキスしてきた。
	　触れるだけのキスじゃなく、明らかに欲情のこもったキスに、麻衣子の意識は慧の舌の動きを追うことだけに集中する。
	　さっきまでの嫌な気持ちが溶けてなくなる。
	「……嫌だったの」
	「うん？ 」
	　啄むようなキスにかわり、麻衣子は欲に潤んだ瞳を慧に向けた。
	　慧と知り合ってから八年、いまだに慧に対する感情は変わらない。キスされれば嬉しいし、もっと触れていたい触れられたいと思う。そんな感情が溢れた麻衣子の表情は、やはり何年たっても慧を煽って……。
	　何が嫌だったか、それをどうしたらいいのかなんて話し合うこともなく、再度深いキスをしながら、慧は当たり前のように麻衣子の衣服の中に手を突っ込む。
	「さ……慧君、ここ外……あっ……」
	「誰もこねーし」
	　相変わらず慧は慧らしく、それを何だかんだ受け入れてしまうのも、やはり麻衣子らしいということだろう。





第233話 昔話


	 	　初めてのことではないけれど、滝からマイナスイオンを感じながら、青空の下で……って。
	　付き合いたての恋人同士ならまだしも( ？ )、付き合ってはや八年。結婚までした自分達がいたすには、どうなんだろうという行為も、慧に求められば麻衣子が拒絶することは皆無で、麻衣子は衣服を整えながら、小さくため息をついた。
	「この滝とか、よく遊びにきたの？ 」
	「よくってこともねぇよ」
	「じゃあ、違う場所？ 」
	「そんな覚えてねぇな。だってよ、十七か八くらいまでだぜ、ここきてたの。しかも年に一回か二回。三日間くらいだし。あいつらの面倒見んのが嫌で部屋でゲームばっかやってたかな」
	　それは、麻衣子の想像していた通りの慧だった。
	「でも釣りしたりしたんでしょ」
	「ガキだけで水遊びは危ないって、無理やり子守りを押し付けられたんだよ」
	「ガキって……」
	　佳乃の艶っぽい姿を思い出す。
	　十代のみずみずしい張りのある身体に、大人の女性と少女が混在する色気。若いって無敵だ。
	「ガキだろ？ あいつの最後の記憶って、小学生だぜ」
	「今は十九？ 立派な女性よ」
	　慧に佳乃を意識させたい訳ではなく、小学生に対するような気安さで触れて欲しくないなと思った。しかも、相手は慧に恋心を寄せているようだし。
	「ガキだろ、ガキンチョ。去年まで高校生だったんだぜ」
	　麻衣子はジトリと慧を睨む。
	「高校卒業したての私に襲いかかってきたのはどちら様でしたっけ？ 」
	　子供とは言い難い爛れた高校生生活を送ってきた癖に！ ……と思いつつ、慧と並んで歩き出す。
	　足元が滑りやすいせいか、珍しく慧から手を繋いできた。
	「そりゃ、目の前にパンツ丸出しで尻向けて誘ってくる女がいたら、突っ込みたくなるって」
	「パンツ丸出し……」
	　あの時期は短いスカートばかり履いていたからめくれて見えてしまったのだろうが、あまりの醜態に今更ながら顔が赤くなる。
	「ピンクの花柄だったかなぁ？ 可愛らしい感じの。あれ、勝負パンツだった？ 違うか。上下揃ってなかったもんな。おまえ先輩に憧れてたじゃん。あん時だって、『拓実センパ～イ』とか言って抱きついてきたしな。先輩に初めて捧げるつもりだった訳？ 」
	「知らないよ」
	「なぁなぁ、実際に先輩だと思って抱かれただろ？ 処女だった癖に受け入れ態勢ばっちりだったもんな」
	「な……」
	　そりゃ最初はそうだったかもしれない。というか、そんな昔のパンツの柄を言われても覚えてないし、逆に覚えている慧が何なのよ？！ って感じだ。
	「す……好きな相手でもないのに手を出せる人に言われたくないよ」
	　自爆……。
	　その相手は麻衣子なのだから。
	「別に嫌いな相手に発情できる程見境なくねぇよ」
	　麻衣子は立ち止まって慧を見上げた。急に立ち止まった麻衣子に引っ張られるように慧も足を止める。
	「何だよ」
	「少しはタイプだった？ 」
	　慧は大きくため息をつく。
	「あん時のいかにも男食ってますみたいなおまえはタイプじゃねぇよ」
	「……だよね」
	　今はきちんと恋愛になって、結婚までして、珍しいことながらこうして寄り添って歩けてるけど、実際はワンナイトで終わってもおかしくない状況だったのだ。
	「じゃあ何であの後うちに入り浸ったの？ 簡単にできたから？ 」
	「ハァ？ おまえの中でどんだけ俺って鬼畜キャラなん？ んな訳ねぇだろ。見た目と内面のギャップ？ だらけた生活してそうで、実はきちんきちんとしてたり、男慣れしてそうでウブなとことか、チャラチャラしてそうなのに、自立して生活費稼ぐ為にバカみたいにバイトして遊ぶ暇ないとことか。そういうの見てたら、好感度なんか上がりまくりだろ」
	　吐き捨てるように言う慧の耳は真っ赤になっており、麻衣子の手を痛いくらい握りしめていた。
	　これは何？
	　慧からこんなに率直に自分に対しての感情を聞いたことがなかった。
	　信じられないものを見るように、麻衣子は慧から視線がそらせなかった。
	「さ……最初はなんの感情もなかったよね？ 」
	　慧は、麻衣子と繋いでない方の手で頭をかく。
	「最初？ 」
	「初めて……した時」
	「あぁ。できれば置いて帰りたかったぜ。うざかったし、何で俺がって思ったしな。でも、足も立たない女放置できないじゃん。おまえんちついた時、さすがに終電なかったし、しゃあないから泊まらせてもらおうってなった」
	「普通に泊まったら良かったじゃない。パ……パンツ見えたとしても、毛布かけるなりなんなり見ないようにして……」
	「えェッ？！ パンツ見えたら下ろすだろ」
	　安定の慧だ。
	　慧らし過ぎて、ため息しかでてこない。
	「じゃあさ、さっきの佳乃さんが同じ状況だったら？ 同級生の凛花ちゃんや佳奈ちゃんだったら？ 」
	「工藤や西条？ まじこえーから逃げるな。送らず放置一択だな。もしくはタクシーに突っ込む。一度でも手出したら、一生ストーキングされそうじゃん。佳乃は……尻蹴りあげるかな。ガキが色気づいてんじゃねぇって」
	「酷いね」
	「あいつらに色気なんか感じねぇもん。勃つ気がしねぇ」
	　とりあえずは自分にはいつだってその気になって反応するってことで、彼女らよりも好かれているといいうことでいいのだろう。
	　嫁だし……ね。
	　舗装された道路に出ても、慧の手は麻衣子の手を握っていた。





第234話 佳乃VS麻衣子


	 	「失礼します」
	　外でいたしたせいか、部屋でまったりしていたところ、部屋の扉がノックされて返事する前に襖がガラリと開けられた。
	「あ、あなた……」
	　部屋に入ってきたのは、麻衣子を滝に案内してくれた楓という青年だった。
	「あ、やっぱりあんたが慧さんの奥さんだったんだ」
	　いきなり部屋に入ってきてニパッと笑った顔は、やはり十代の少年のように見えた。
	「おまえ……誰？ 」
	「ひっで！ 楓！ 工藤楓、覚えてないんかよ」
	「楓？ 工藤……あぁ、料理長のとこの坊主。佳乃の金魚の糞」
	「相変わらずひでぇな。久しぶりに会った弟分にそれかよ」
	　唇を尖らす楓を見る慧の視線は珍しく柔らかかった。無遠慮に部屋に押し掛けてきた楓にもかかわらず、慧はちょいちょいと楓を手招きし、慧より少し高い身長を見上げた。
	「おまえ、あんなにチビだったのに、何食ったらこんなにでかくなるんだよ」
	「知んないよ。慧さんは小さくなったな」
	「なんだと」
	　楓の腹にグーパンチを入れる慧に、わざと大袈裟に痛がってみせる楓。その親しげな様子に、麻衣子は珍しい物を見たとばかりに目を瞬かせた。
	「俺さ、今厨房で見習いしてんだ」
	「マジでか？ ぶきっちょのおまえが？ 佳乃に泣かされっぱなしだったくせに厨房の見習い？ 」
	「きっちいけど、なんとかやってる。来月から、親父……料理長の知り合いの店に修行に行くんだ」
	「へぇ、頑張ってんな」
	　慧に誉められたのが嬉しかったのか、楓は照れくさそうにでも嬉しそうに笑った。
	「でさ、実は修行先が東京なんだよね。慧さんの家からも近いとこでさ。で、ちょっと相談っていうか、聞きたいことがあって……」
	　チラチラと麻衣子を見る楓に、男同士話したいこともあるかと、麻衣子は笑顔で立ち上がった。
	「慧君、ちょっと大浴場に行ってきてもいいかな？ 」
	「あ、うちの場、美肌にいいんすよ。あと女性の冷え性とか」
	「そうなんだ。じゃあ、ゆっくりつかってこないとね。楓君、ごゆっくり」
	　さっき歩いたし、まだ肌寒いとはいえ汗をかいたので、流したいのは本当だった。
	　着替えとお風呂セットを持って部屋を出た麻衣子は、露天風呂付きの大浴場に足を向けた。
	　女の字が書いてある暖簾をくぐり脱衣場に入ると、中は誰も入っていないようだった。誰もいない脱衣場で素早く衣服を脱ぐと、手拭いを片手に大浴場に入る。
	　大きな一枚ガラスの手前に内風があり、子供ならば泳いでしまいたくなるだろうくらい広かった。ガラスの外には岩の露天風呂があり、温かそうな湯気が上がっている。
	　丁寧に身体を洗った麻衣子は、まずは内風呂につかった。外の景色を見ていると、木々の緑がサワサワと揺れていて気持ち良さそうに見えた。
	　身体が十分温まった状態で、麻衣子は露天風呂への扉を開けた。
	　寒さを感じる前に露天風呂に入ると、その解放感と木々の香りに麻衣子はゆっくり息を吸った。
	　嫌なこと……、若さに嫉妬し、慧に向けられる好意に胸がざわついたことが、嘘のように静まっていく。
	　新婚旅行……か。
	　旅館は立派だし、非日常が溢れている。空気からして違う。
	　でも、これが新婚旅行かと言われると、あまりに二人でいることに邪魔が入り過ぎやしないだろうか？
	　慧の昔馴染みな場所だからしょうがないし、だからこそ急な予約もとれたんだとはわかっている。わかってはいても、せっかくの新婚旅行、もう少し糖度濃いめでもいいんじゃないか……と、すでに付き合ってから八年以上たつというのに、麻衣子はいまだに慧のことが好き過ぎて少しせつなくなる。
	　露天風呂につかって目を閉じていると、扉が開く音がしたから入り口に目を向けた。
	「あ、慧兄ちゃんの」
	「麻衣子です」
	　入ってきたのは佳乃だった。
	　どこも隠すことなくズンズンと歩いてくると、やや乱暴に露天風呂につかる。お湯が跳ねて麻衣子にかかったが、佳乃は知らん顔で向かい側に移動した。
	　岩風呂の縁に腰をかけ、麻衣子のことをジロジロ見てくる。
	　その挑戦的な目付きと、若々しい裸体に、麻衣子は視線を反らしてさまう。かなり大きいのに重力に逆らって張りのあるバストや、引き締まったウエスト、魅力的なヒップライン。全てが若々しくて、自分にはない魅力を感じてしまう。
	　全体的なバランスでいったら麻衣子の方がスタイルはいいし、肌の張りなども全然負けてはいないのだが、自分のことは等身大で見れないもので、麻衣子の自己評価はかなり低い。
	「ふーん、素顔は地味なんだ」
	「そんなに盛ってるつもりはないんだけど」
	　麻衣子は自分がそんなに可愛いタイプではないと知っている。だからこそメイクにはかなり力を入れる。自然に見えるメイクは心掛けているし、一見ナチュラルに見えるかもしれないが、それはそれでメイクテクがいるのだ。
	「慧兄ちゃん、騙されたんだぁ」
	「騙してなんか……」
	　自信のなさが表情に表れているのか、佳乃は満足そうにうつむく麻衣子を見下ろすように見る。
	「私ね、四月から東京の短大に行くの。ほら、将来的にはこの旅館の女将やらなきゃいけないから、羽根を伸ばす最後のチャンスなの」
	「……そう」
	　何故そんな話を麻衣子にするのかわからないが、佳乃は楽しそうに話し出す。
	「松田家に下宿することになってるからよろしくね。あと、松田のおじ様の病院でバイトもするから、慧兄ちゃんとは職場でも会えるの。今から楽しみで」
	　慧は、大学を卒業したら家の病院の薬剤部に就職が決まっていた。
	　病院と慧の実家は歩いて数分の距離にあり、休み時間などは家でゴロゴロできると、慧は実家を有効活用する気満々だった。
	　麻衣子は残業が多いから、夕飯なんかも食べてから帰ろうかな等と、無遠慮な発言すらしていた。
	「そんな話……」
	「聞いてなかった？ おば様とかとそんなに仲良くないんだ？ 嫌われてるとか？ 私のことは昔から娘みたいに思ってくれてるみたいで、小さい時は慧兄ちゃんのお嫁さんにおいでって言ってくれてたんだよね」
	「嫌われてなんか……ないわよ」
	　実際、慧の母親の紗栄子との関係は良好だ。かなり可愛がってもらっていると思っていたが、下宿の話は聞いていなかった。
	「そう？ おば様、私が慧兄ちゃんのこと大好きなの知ってるし、そんな私が下宿すること内緒にするくらいの仲なんでしょ？ もしかして、後妻にって思われてるかも」
	　後妻って、離婚もしてないしする予定すらないのだが。
	「……」
	「そんな訳で二年間松田家にお世話になります。よろしくね、麻衣子さん」
	　これは宣戦布告になるのだろうか？
	　言うだけ言って満足したのか、佳乃は風呂から上がり去って行った。
	　取り残された麻衣子は、何も言い返すこともできずにいたことに気づき、ぎゅっと唇を噛んだ。





第235話 日常からの……


	 	　旅行から帰り、麻衣子は通常生活に戻っていた。
	　朝早く起きて、朝食と慧と自分のお弁当を作る。寝っぱなしの慧を起こすことなく、そっと家を出る。とにかく仕事をこなし、終バス間近で家に帰る。
	　家に帰ると、慧は寝ているかゲームをしているか……。部屋を簡単に片付け、洗い物をし、簡単な夕飯を作って食べる。日にちを跨いで風呂に入り、ベッドに入ると慧と会話代わりのSexをして寝落ちする。
	　これが今までの麻衣子と学生の慧の日常だった。
	　明日からは慧は松田病院に就職することになっていた。昼食は実家で食べるからと、明日からは慧のお弁当は作らなくてよいと言われた。夕飯も、麻衣子の帰りが遅いから実家で食べてくるらしい。さらに、週に一日は夜勤もあるらしく、金曜日は帰ってこないと言われた。
	　実家に就職するのだから、実家べったりになるのは仕方がないと思う。慧の実家に思うところもない。良くしてもらっていると感謝もしていた。
	　旅行に行くまでは、何も考えていなかったのに……。
	「明日から……仕事だね」
	「だな」
	「緊張……してる？ 」
	「別に」
	「う……ん、朝御飯……しか食べてもらえなくなるね」
	「朝も別に家に寄ればなんかあるから別にいいぞ」
	「やだ。……奥さんらしい……ことしたい……よ」
	「ばーか。らしいって、嫁だろが」
	　この会話はベッドの中で行われており、いわゆる夫婦の営みの真っ只中である。
	「……なるべく夕飯作れる時間に帰るようにするから、慧君も……おうちでお夕飯食べて……欲しい」
	「無理しないでいい。飯なんか何処で食っても同じだろが」
	　慧的には、仕事の忙しい麻衣子を気づかったつもりだった。それなら家事を分担するなりすればいいのだろうが、麻衣子の家に入り浸るようになってから、同棲結婚をして今に至るまで、家事なんかしたことはなく、全て麻衣子に任せてきた。
	　麻衣子の眉がへの字に垂れる。
	　感じているだけの顔ではなく、何かに耐えているような表情をしているが、慧はヤることに夢中で気がつかない。
	　家でご飯を食べて欲しい。できればお昼もお弁当を持って行って欲しい。仕事が終わったら真っ直ぐ帰ってきて欲しい。
	　だって、慧の実家にはあの娘がいる。
	　若さが眩しかった。怖いもの知らずで、猪突猛進な感じが麻衣子の不安を煽る。妹的なノリで慧の懐にグイグイ入り込み、いくら女として見られないと言っていても、健康的な肢体を目の前にすればどう転ぶかわからない。だって慧だから。
	「慧君？ 」
	　ナニが終わって、慧は健やかに寝息をたてていた。麻衣子を抱き枕にしようと、足をからめてくる。
	　麻衣子も慧に抱きつくようにして目を閉じた。しかし、なかなか寝付けなかった。
	　★★★
	　慧が就職してから一ヶ月弱、もうすぐGWだけれど、入院施設のある病院に休みはなく、土日も新人は積極的にシフトが入れられていたから、この一ヶ月麻衣子と慧の休みは重ならなかった。
	　慣れない仕事のせいか、麻衣子が帰ると慧は寝ていることが多く、朝食のほんの数十分だけが二人の時間だ。
	　Sexもなかなかする時間がなくて、二人の会話は極限に少なかった。
	「慧君、今日は早く帰れるんだけど」
	「マジで？ ……あぁ、今日は遅番だ。なら、うちにこいよ」
	　うち……。
	　慧の家はここじゃないのかな？
	　麻衣子は朝食を食べながら、ほんの小さな言葉が刺のように心に刺さる。
	「でも急に……」
	「あぁ、大丈夫大丈夫。今日は佳乃の誕生日なんだよ。楓も来て腕をふるうって言ってたから、うまいもん食えるぜ」
	「佳乃さん……の」
	「俺、九時上がりだから先に家行ってろよ。言っとくから」
	「うん……わかった」
	　二人で過ごしたいだけだったのに……。
	　二人で家を出て、別れてお互いの仕事場に向かう。
	　とにかく仕事をこなし、気がついたらお昼も食べないで動き回っていた。仕事に集中していた訳じゃないのに、大きなミスもなかったしイレギュラーな仕事も入らなかったから、予定通りいつもよりは早く仕事が終わってしまった。
	「松田さん、お疲れ様っす」
	「お疲れ様」
	　今年入社した新人の松永（まつなが）翔（しょう）が目の前に立っていた。新卒入社だから、麻衣子の四つ下だろうか？ 見た目がおっさんぽいからかあまり年下には見えない。下着メーカーには珍しく厳つい体育会系男子だ。
	「今日は珍しく定時上がりっすね」
	「そうね。やっと初めての店舗の目処がついて、明日から試験的に店舗販売開始するからね。明日の為に鋭気を養わないと」
	　ネット販売メインだったＣ.Ｔブランドも、顧客のニーズに合わせて若者向けの下着をメインに扱う店舗進出を決め、その営業初日が明日だった。社員兼モデルの麻衣子は、(通常業務プラス)研修の末半年間店舗のマネージャーとして接客サポートに入ることになっていた。
	　その間、麻衣子の仕事は同僚に引き継がれ、その同僚は松永の新人研修も行っていた為、ついさっきまで三人一チームとして仕事を回していた。
	「久しぶりに家でゆっくり飯食えますね」
	　駅までの道を並んで歩く。
	「そう……ね」
	「なんか、疲れて……落ち込んでます？ 」
	「そんなこと……ないかな」
	「嫌なこと我慢してる顔してる」
	　麻衣子はそんなに表情に出ているだろうかと両手で頬を覆い隠す。
	「松田さんは目に出やすいから、頬っぺた隠してもダメですよ。で、何があったんすか？ 」
	「何も……。今日は夫が遅番で、夕飯夫のうちに行くことになってて……。行くのは嫌じゃないのよ。でも、ほらやっぱり自分ちじゃないから気を使うこともあるし。明日のことを考えると、家でゆっくりしたいかな……ってだけで」
	　麻衣子の口調がどんどん尻窄みになっていく。
	「仲が悪くなくても、義実家ってのは気を使いますもんね。って、俺結婚してないどころか彼女もいないっすけど」
	　ボリボリ頭をかきながら言う松永を見て、麻衣子はフッと笑みを浮かべる。
	　年下に見えないオヤジ臭い雰囲気に、なんとなく親しみ易さを感じた。
	「まぁ、無理はしないに限るっす。仕事でプライベートで無理してたら、いつか壊れちゃうから」
	「……うん、そうだね。今日は家に帰ろうかな」
	　麻衣子はスマホを取り出して松田実家の電話番号をタップした。





第236話 佳乃の誕生日


	 	　数回の呼び出し音の後、瑞々しい声がスマホから響いた。
	『はい、松田です』
	　あなた、松田ではないよね？
	　松田実家の家電に出たのは明るい声の佳乃だった。
	「今晩は、麻衣子です」
	　松田さんちに電話をかけて、松田ですと言うのもなんなんで名前を名乗る。
	『ああ、はい』
	　少し尖った返事をされるが、お義母さんに代わってもらえないらしく、麻衣子が何か言うのを待っている様子だ。
	「あの……今日伺うって慧君から連絡いってると思うんだけど、仕事が」
	『忙しくてこれないんですね？！わかりました！ 全然気にしないでいいですよ。今日は身内でお祝いっていうか、私の誕生日パーティーしてくれるって。私の友達も来てるし、あなたが来なくても料理余ったりしないから大丈夫。あ、今日慧兄ちゃんうちに泊まっていくかもですね。きっといっぱい飲むだろうし。じゃ、さよなら』
	　勝手に喋られ、勝手に通話は切れた。
	「……家に帰れるようになったみたい」
	　麻衣子はひきつる表情で無理に笑顔をつくる。
	「義妹さん？ 」
	　スマホの会話が聞こえていたらしく、松永が気遣うような視線を投げてくる。
	「いや……、義実家の古くからの知り合いらしくて、今義実家に居候して専門に通ってる娘。今日誕生日なんだって」
	「若そうでしたね」
	「十……九かな？ しっかりした娘なんだ。ちょっとラインするね」
	　麻衣子は道の端に寄り、慧に今日は家に帰ることをラインする為に立ち止まった。先に帰っても良いのに、松永は麻衣子の横で立ち止まって待っていた。
	　麻衣子の明日からの仕事のこと、それに備えて家でマニュアル確認したいから義実家にはいけないこと、最後にあまり飲み過ぎないようにね……と文章をしめる。
	　帰ってくる？ とは聞けなかった。
	　既読がつかないが、まだ仕事中なんだろう。
	「松田さん、帰るだけなら飯でも食って帰りませんか？ ラーメンとか牛丼とか」
	「そうね……。うん、久しぶりに牛丼が食べたいかな。行こっか」
	　お洒落にイタリアンとか言わないところが松永らしいというか、逆に新鮮だった。
	　自然な笑みが浮かんだ麻衣子の隣を、松永は適度な距離を保って歩き出す。知り合いの距離は安心感を麻衣子に与えた。いつも慧と歩く時は後ろからついて行くことが多かったからか、麻衣子のペースに合わせて会話しながら歩く松永の横にいると、後輩で異性なのに親しい友人のように感じられた。
	　★★★
	　夜勤の薬剤師と申し送りを終えた慧は、白衣をロッカーに突っ込むと、スマホをジーンズの尻ポケットに突っ込んで病院を出た。歩いてすぐの実家に行き、玄関の扉を開けるとキャーキャーと楽しそうな声が響いている。
	　佳乃の誕生日パーティーをすると言っていたが、友達でも呼んでいるのだろう。
	　一瞬、あのカシマシイ雰囲気の中に麻衣子がいるのか？ と心配をするものの、母親もいるだろうし
	　適当にやってるだろうと簡単に考え、リビングの扉を開けた。
	「ただいま、腹へった」
	「慧兄ちゃん、お帰りなさい！ もう、第一声が腹へったとか有り得ない。今日は私の誕生日なのに！」
	「はいはい、おめっとさん」
	「愛情がこもってない！ やり直し」
	　リビングに入った慧に突進してきて腕を組む佳乃の頭を押しやり、広いリビングを見回したが麻衣子の姿はない。佳乃の友達だろう女子三人が慧に向かってペコリと頭を下げているだけだった。
	「麻衣子は？ 」
	「知らないよ。ほら、こっち座って。楓の渾身の料理、食べて食べて」
	　佳乃に引きずられて、慧は女子等に囲まれる形でソファーに座らされた。隣に座る佳乃はベッタリと慧にくっついている。
	「佳乃ご自慢の慧お兄さん、クールなイケメンだね」
	「うん、派手じゃないけどいい感じじゃん。手が何気に色っぽいかも。私、男の人の手の筋が好きなんだよね。お兄さん、細マッチョって感じする」
	「でしょでしょ？！ 」
	　友達の言葉に上機嫌な佳乃は、スリスリと慧の肩に甘えるように頭をのせる。
	「あんた等失礼だよ。すみません、佳乃がいつも専門で慧さん自慢するもんだから。佳乃、くっついてないで料理取り分けてあげなよ」
	「やだぁ。今日は私の誕生日なんだから、心置きなく慧兄ちゃんにくっつくの」
	　もう！ と呆れながらも、佳乃の友達の一人が慧に唐揚げやら煮物やらを取り分けてくれた。とりあえず空腹だった慧は、佳乃をまとわりつかせたままガツガツと料理をたいらげた。
	「楓は？ 」
	「料理作って帰ったよ。明日も仕込みで早いからって」
	「楓君もかっこいいよね」
	「ザ・料理人って感じ？ 男の人のエプロン姿って萌える！ 後ろからギュッてしたくなる」
	「それ、包丁持ってたら危ないから実行しないでね」
	　かっこいいとかクールとか、とりあえず人の見た目を評価するのは芦田保奈美（あしだほなみ）。小柄だが胸の大きさは佳乃レベルの小動物系女子だ。
	　手が好きとか後ろから抱き締めたいとか、性的欲求が強そうなのは、いかにも男好きしそうな見た目の金森志津（かなもりしづ）。茶髪巻き毛で化粧濃いめ女子。
	　そんな二人を嗜めつつ、慧に料理を取り分けてくれたのは松永文香（まつながふみか）。黒髪ストレートで佳乃達に比べたら地味だが 、切れ長一重の綺麗な女の子だった。
	　みな専門学校の同級生で、なんとなく席が近くに座り仲良くなった四人だった。みなタイプは違うが、文香以外は自分勝手で他人を気にしないタイプなので、会話が成り立っているようで成り立っていない。みな好き勝手なことを話し、それを文香が方向修正してグループの会話が成り立っていた。
	　とにかく騒がしい。
	　若い勢いに頭痛がしながらも、満腹まで食べきると、ちょうどそこに慧の母親の紗栄子がリビングに入ってきた。
	「あら、慧。あんた何女子会の仲間入りしてるのよ」
	「仲間入りって、飯食っただけだろが」
	「慧兄ちゃんにお祝いしてもらってるの。おば様も一緒に、ね？ 」
	「私はもうおなかいっぱい。慧、家帰らなくていいの？ 」
	「えー、慧兄ちゃん、今日は泊まって行くでしょ？ こっちからのが仕事場にも近いじゃん」
	「麻衣子ちゃん仕事忙しいんでしょ？ 今日も仕事で遅くなるからこれないって電話あったのよね、佳乃ちゃん？ 」
	「ああ、ここずっと忙しそうだったけど……」
	　今日は早く帰れるって言ってた筈なのに……と、慧はスマホを取り出した。そこで初めて麻衣子からのラインに気がついた。
	「あんた、ちゃんと家事分担とかしてるの？ 麻衣子ちゃんだけにやらせてないでしょうね？ 」
	「……」
	　ごみ捨てさえしていない慧は、無言でスルーする。
	「やだ、おば様。慧兄ちゃんにそんなことさせるお嫁さんなんかダメダメよ。私なら上げ膳据え膳、至れり尽くせりなんだけどな」
	「おまえ、意味わからず喋んな」
	「あら、駄目よ。共働きなんだし、そこはちゃんとしないと。お手伝いさんを雇える甲斐性だってないんだから。麻衣子ちゃんが何でもしてくれるからって、あんたは甘え過ぎなのよ。じゃ、私はもう寝るから、皆さんごゆっくりね」
	「へぇへぇ。……俺も帰るわ」
	　紗栄子がヒラヒラと手を振ってリビングを出ていき、慧もそれと同時に立ち上がろうとした。
	「エーッ！！ まだいいじゃん」
	「そうですよ。せっかくだから、慧さんと佳乃の昔話とか聞きたいのに」
	「ねーッ！」
	　両側から抱きつかれるように腕をつかまれ、佳乃と保奈美の大きな胸が押し当てられる。
	「そんなもんねぇよ！ こいつの小学校の時しか知らねぇし、楓に聞けって。あいつのが佳乃と長いだろ」
	「だってもう帰っちゃったしね」
	「ねー」
	　文香以外の三人でしっかり慧をつかんで離さない。
	「あぁ、もう、うっとーしいな！」
	「ひどーい。十代の女子に囲まれてるんだから、言い方～ッ！」
	　わざとだろ！ というくらいギューギューと胸の谷間に腕を押し付けられ、手を恋人繋ぎにからめとられる。
	　性的に刺激しようという意図が見え見えで、いわゆる真面目系な男をからかいたいだけなんだろうと、慧は内心うんざりしてしまう。
	　別に小娘のおっぱいぐらいでドギマギなんかしないし、大きければなんでも男が興奮するってもんでもない。
	　これが麻衣子だったら即行揉みしだいて押し倒すんだろうが……。
	　最近してねー。
	　麻衣子の裸体が思い出され、つい反応しそうになる。
	「じゃあ慧兄ちゃん、みんなからお酌受けたらね、そしたら帰ってもいいから」
	「ああ？ もう、わかったよ。ほら、さっさと酌しろ」
	　佳乃はニヤリと笑い、やったぁと無邪気を装って慧に抱きついた。





第237話 牛丼


	 	「俺、二十四っすよ」
	「あれ、新卒じゃなかったっけ？」
	「新卒っすけど、大学入る前に二年放浪してたんで」
	「放浪？ 」
	　色気なく牛丼汁だくを食べる手を止め、麻衣子は目の前に座り特盛牛丼と麻婆豆腐丼を交互に食べる松永を唖然と見た。
	「なんか、社会人でも学生でもできないことがしてみたかったんすよね。バイトしながらちょこっと海外に」
	「海外？ 凄いね」
	「凄くはないっす。うちって進学校だったんすけど、みんな当たり前みたいに受験して、いい大学目指すのが普通な感じで。そういうのが無茶苦茶嫌で……まぁ若気の至りってやつっすよ」
	　ニヤリと笑ってみせる松永を見て、特にやりたいこともないまま、良い大学に入るだけを目標として受験した自分、それを不思議にも思わなかった自分に気づいてしまった。
	　そりゃ、一人親で育ててくれた母親に報いたいとか、少し厳しかった母親から逃れる為に東京に出たいとかもあったが、だからあの大学でなきゃいけない理由なんかなく、浅慮だったんだなと、目の前の後輩を見るとズキズキと胸に響く。
	　真面目そうな見た目と穏やかな話し方に、ごく普通の子という印象しかなかった後輩が、予想外に波乱万丈な人生を歩んでいたということに、何やら彼のイメージが一気に変わってしまう。
	　がっしりとした筋肉も、必要にかられてついたものらしく、逞しく感じられた。
	　その細い目に、自分の見たことのない色んな情景が映ったのかと思うと、それを見てみたいという感情が湧いてくる。
	　色気……がある子だな。
	　はっきり言って、見た目は地味メンだ。顔のパーツも記憶に残るような隠れイケメンですらない。目は細いし、鼻と口は少し大きめで、髪型も服装も無頓着な感じ。
	　でも、凄く男臭くて色気がある。
	　牛丼と一杯のビール。
	　そんなに長い時間話していた訳ではないのに、麻衣子は松永との会話に引きずりこまれていた。
	　★★★
	「ごめんね、ありがとう」
	　バスから降りて、麻衣子は松永を見上げて言った。
	　それなりに混んでいたバス。降りた人はセカセカと家路に向かう中、麻衣子と松永は公園のベンチに座った。
	　麻衣子の会社まではバスと電車を乗り継ぐのだが、松永の家は電車からバス一つ目、もちろん一区間なので通常はバスには乗らないのだが、遅くなった為(それでもいつもよりは全然早いのだが)送ってくれたのだった。帰りは歩きでも大丈夫なんで……と言っていたが、歩きだと三十分以上かかるんじゃないだろうか？
	まだ、帰りのバスの時間はあるから大丈夫かと思ったが、疲れてるのに悪いなと、麻衣子は財布を鞄から出した。
	「あの、タクシー代払うから」
	「大丈夫っす。いつもここまで走ってるから、ちょうどいいんですよ」
	「走ってるの？ 」
	「仕事してから身体がなまりがちで。今まではバイトがガテン系が多かったんで、なんもしなくてもよかったんすけどね。」
	「筋トレとかもしてるの？ 」
	　松永はポリポリと頬をかいた。
	「いや、ただ休日は無限人間メリーゴーランドやらされるから」
	「何それ？ 」
	　松永は逞しい両腕を真横に伸ばし、力こぶを作るように曲げた。
	「この腕のとこに子供達がぶら下がって、グルグル回らされんすよ。上下運動させながら。だからメリーゴーランド」
	「子供？ 」
	　松永は独身ではなかったのだろうか？
	　左手に指輪もしてないし……と、チラリと松永の左手に視線を向けると、その視線に気がついた松永がブンブンと首を横に振った。
	「自分の子供じゃないっすよ。姉の子供なんです。今、姉のうちに間借りしてて。義兄さんが単身赴任で、男手が欲しいからって。姉の子供、六歳なんすけど男の子の双子で、すげーヤンチャなんすよ」
	「男の子二人、大変そうね」
	　子供のいない麻衣子には、今一その苦労はわからないが、ワンパク盛りの男の子がダブルでは、体力的に辛そうだというのはわかる。
	「ほんと、大変なんすよ」
	　大変と言いつつ、ニヘラと笑うその表情は、甥っ子が大好きと言っていた。
	「子供、好きなんだね」
	「うーん、どうでしょう？ あいつらが生まれる前は、特に……って感じでしたけど。まぁ、嫌いではなかったけど、大好きって訳でもなく、まぁ普通？ な感じっす。でも、あいつらはなんつうか、生まれた時から知ってるからっすかね、無茶苦茶可愛いっす。たまにゲンコツくらわすこともありますけど」
	「双子ちゃん、可愛いだろうな。見てみたいな」
	　松永はスマホの写真ホルダーの中の双子の写真を見せてくれた。その中には生まれた時からの写真が沢山入っており、その叔父バカっぷりと双子の愛らしさに、麻衣子の沈んだ気持ちもいつしか浮上していた。





第238話 公園で


	 	「なんか、久しぶりに人と話したって感じ」
	「そう……なんすか？ 」
	　麻衣子の手にはミルクティ、松永の手にはブラックコーヒーが握られている。
	　送ってもらったお詫びとして麻衣子がおごったのであるが、ついつい話にのめり込んで半分も飲んでいなかった。
	　しかも、終バス近くまで話こんでしまい、松永が走って帰るのは決定になってしまった。
	「うん、慧君……うちの旦那さんなんだけど、あまり喋るタイプじゃないし、就職したばっかであまり時間が合わないの。あっちは土・日休みって訳じゃないし」
	　平日は麻衣子が忙しいし、慧は病院の薬剤部だから持ち回りで休日勤務もある。がっつり会話（Sex）する時間がとれていなかった。
	「松田さん……恋愛結婚すよね？松田さんの旦那さんならできる男って感じすかね？ 凄いイケメンそう」
	「普通の人だよ。どっちかって言うと無愛想なタイプかな」
	「どっちから告ったんすか？ 」
	「どっちかっていうと……私？ 」
	　告白するも何も、気がついたらナニされちゃってた訳で、最初はセフレかと思ってたくらいだし……なんて言えない。
	「へぇ、意外っすね」
	「そう？ 」
	　そろそろ帰らないとね……と腰を上げようとした時、終バスから下りてきた人達がポツポツと公園内に入ってきた。
	「慧君」
	　その中の一人に慧がいた。あまり酔わない筈の慧がホンノリ赤い顔をしているのは、かなり飲んだんだろうか？ 足取りは普通だったけれど、麻衣子の呼ぶ声への反応は鈍い。
	　ゆっくり視線をさ迷わせると、麻衣子を見てわずかに眉を寄せる。
	「何、今帰り？ 」
	「えっと、まぁ、少し前にね」
	　かなり長い間松永と話していた気がするから、今帰りかと聞かれると違うかもしれない。微妙に濁して答えると、慧はより眉間に皺を寄せる。
	　もしかして松永君と一緒にいるのを怪しんでいるのかも……。
	「あのね、彼はうちの会社の新人なの。遅くなったから送ってくれてね」
	「いつも松田さんにはお世話になってます」
	　松永も立ち上がって慧に頭を下げた。
	「同じバスで、この公園までランニングできたりするんだって」
	　通常は乗らないというバスに乗って送ってもらったけど、バスの路線沿いに家があるらしいから嘘じゃない。聞かれてないことまで喋って、やましいことを隠したいみたいに思われたんじゃないかって余計に焦る。
	「ふーん、そう」
	　慧は特に興味無さそうにつぶやくと、さっさと歩き始めてしまう。
	「松永君、またね。送ってくれてありがとう。気をつけて帰ってね」
	「お疲れっした」
	　麻衣子は慌て慧を追いかける。
	「慧君、今日は実家に泊まってくるんじゃなかったの？ 」
	「あんなうるせーとこで寝れっかよ。佳乃のやつ、誕生日だからって友達三人も呼んでいやがって、うるせーうるせー。絡んできて鬱陶しいから帰ってきた」
	「そっか」
	　まるで自分の家のような振る舞いだ。いくら親同士が仲良くて昔馴染みだからとはいえ、居候させてもらっている上、友達まで呼んで誕生日パーティーを開くなんて。
	　麻衣子の胸の中に鬱々とした感情がたまっていく。
	「おまえ、今日は久しぶりに早く帰れるんじゃなかったの？ うちの母親もおまえにって、たっけー肉用意してたぜ」
	「うん、今度謝っとく」
	　若い娘が四人もいれば、高いお肉も一瞬でなくなったことだろう。第一、そんな場所にもし行っていたら、いくら義実家で自分は嫁だといっても、アウェイ感は半端なかったことだろう。慧はそんな時に麻衣子を気づかうような人ではないし。きっと、目の前で佳乃が慧にベタベタし、どんなに麻衣子が居たたまれないと辛く思っても、どうせ気がつくこともないんだ。
	　麻衣子は想像でどんどんムカムカしてきた。
	　慧から腕を組んだり手を繋いだりなんかしない。麻衣子も、付き合ったのが慧が初めてだから、なんとなくそんなものかと思い、自分からも慧の手を取ろうとはしてこなかった。たまに繋いでくれる手が特別に思えて、そんな時には無茶苦茶嬉しかったりもしたが。
	　だから、今だって本当は慧に触れて、自分だけが特別なんだと思えたら、こんな気持ちにはならなかったのかもしれない。
	　前を歩く慧の背中が近いようで凄く遠く感じた。
	　その夜、麻衣子はなかなか慧の眠るベッドに行くことができず、ヤル気満々で先にベッドに入っていた慧は、酔いも手伝って先に眠ってしまった。





第239話　麻衣子の気持ち


	 	「そういやさ、今度のGW最終日、BBQだから。あと、その前日俺は宿直な」
	　スマホゲームをしていた慧が、スマホから視線も上げずに言った。
	　麻衣子は、洗い物をしていた手を止めて聞き返した。
	「BBQ？　仕事関係？　」
	　基本インドア、面倒くさいで全て構成されている慧が、わざわざアウトドアイベントに参加するのは珍しい。居酒屋飲みならまだしも、仕事場の花見とかも断る人だから。
	「いや、まぁ、半々？　実家でやっから」
	　なるほど。慧の実家の庭ならば、余裕でBBQできるだろうし、支度など面倒くさいことはお手伝いの八重が仕切ってくれるのだろう。
	　行って飲んで食べるだけなら、面倒くさがりの慧でも許容できるのかもしれない。
	「ふーん、行ってらっしゃい」
	　嫁として行ってお手伝いをするべきなんだろうけれど、慧の実家にはあの娘がいる。できれば会いたくない。というか見たくもない。
	　若い娘が自分の夫にベタベタするのを、心穏やかに眺められる妻がいたら、その心得を教えてほしいものだ。しかも、多分昔からあれが通常運転みたいで、慧が嫌がりもしないというか気にもしていないのもどうかと思う。
	「なに？　用事でもあるの？　」
	「ああ、うん。杏里とね」
	　嘘ではない。久しぶりに杏里からお昼しようとラインがきていた。まだ返事はしていなかったけど。
	「なら、あいつも呼べばいいじゃん。一人増えてもたいしたことねぇよ」
	「でも、松田家でやるんでしょ？　あの子もよく知らない家に呼ばれても困るだろうし」
	「そんな殊勝なたまかよ。だいたい、佳乃達もいるし、年齢近いからいいんじゃね」
	　仲良くなれない未来しか見えないけどね。
	「まあ、聞いてみるけど」
	　聞かずに断ろうと思っていたら、ちょうど運悪く麻衣子のスマホが鳴った。着信の相手は杏里で、スマホは慧の目の前のテーブルにある。
	「あいつ、鼻が効くな。もしもし……」
	　慧は勝手に電話に出て、しかもBBQの約束を取り付けてしまう。そして麻衣子に替わることなく通話を終了させてしまった。
	「くるってよ。高い肉用意しとけってさ」
	　ウゥッ、断って欲しかった。
	　麻衣子はドンヨリとした気分で洗い物を続けた。最後の皿を拭き、食器戸棚にしまい終わると、いつの間にか後ろに立っていた慧の手が麻衣子のウエストに回った。
	「待たせ過ぎ」
	　不埒に動き回る慧の手に、麻衣子の反応は薄い。それでも慣れ親しんだ愛撫に感情とは関係なく身体は開いていく。
	　この手は自分以外にも触れたことがある手だ。
	　セフレだった時も、付き合ってからも。結婚してからだって、きっとまた……。
	　据え膳食わぬは……ってタイプだもんね。
	　今も昔も慧のことは好きだ。
	　麻衣子の唯一だから。でもそれだけじゃない。面倒くさがりで、ぶっきらぼうで、はっきり言って恋愛も結婚も全然むいていない人だけど、たまに感じる愛情が凄く心に染みた。
	　でも、今までのことが麻衣子の傷になっていないかというと、そんなことはないのだ。
	　浮気した方は過去の出来事でも、された方はいつまでも瘡蓋にならない傷として残っているから。
	　その傷を抉るのが佳乃の存在だ。
	　今の慧は佳乃には全く興味はない。でも、あんなにストレートに気持ちをぶつけてくる相手に、悪い気はしていないだろう。しかも若くて可愛くて健康的な肉体美、少しでも気持ちが揺れたら、もう後は想像できる。
	　あんなに辛い気持ちになるのはもう沢山だった。
	　きっと次は耐えられない。
	　こんなドンヨリ暗い気持ちで、明るい日差しの中、健全にBBQとか、全くもってできる気がしない。しかもあの娘もいるとか、どんな拷問ですか？！って聞きたい。
	「なんか、心ここにあらずじゃね？」
	　ちなみに、鬱々と麻衣子が考えている今であるが、夫婦の営みの真っ最中だったりする。しかも、キッチンから移動はしていない。
	「BBQ行かなきゃ駄目かな」
	「なに、行きたくない訳？　」
	「そう……いうン……じゃないけど」
	「まじでいい肉食えるぜ」
	　慧は麻衣子の気持ちなど考えもしないのだろう。
	　身体の熱は上がっていく一方、麻衣子の気持ちは下降していくのだった。
	　★★★
	（その頃の四人娘）
	「にしてもさ、この家でっかいよね。お医者さんってもうかるんだね」
	　保奈美は佳乃の部屋で専門学校の課題をやりながら、自分のアパートより広い部屋を羨ましそうに見回した。
	「まぁ、総合病院だし、不動産とかもやってるいわゆる昔からの地主っていうの。あるとこにはあるよねぇ」
	「佳乃んちだって老舗旅館じゃん。やっぱお金持ち繋がり？　でもさ、なんで慧さんなん？　いくらお金持ちの家の息子でも、次男じゃん。跡継ぎは長男さんでしょ、お医者さんだし。狙うなら長男じゃないの？　」
	「保奈美は即物的だからな。見た目とかステイタスに弱いよね」
	「そういう志津は本能一直線じゃん」
	「そりゃ、そうでしょ。なんかさ、慧さんて上手そうじゃん。年の功っての？　私もどっちかっていうと慧さんかなぁ。あの手で弄られたいみたいな」
	「ちょっとー、人の男で妄想するの、止めてよ」
	「いやいや、まだあんたのじゃないっしょ」
	　三人は爆笑する。この会話についていけない文香は、黙々と課題をすすめるしかない。それにしても、松田家の長男も次男も既婚者だ。
	　友達の恋愛は応援してあげたいという気持ちはあるが、正直不倫は駄目だと思う文香は、四人の中では一番まともというか一般的な思考の持ち主だった。突っ走りがちな三人をヤンワリと諌めるのはいつも文香の役目だ。言うことなど聞く三人ではないのだが。
	「まだも何も、綺麗な奥さんがいるんでしょ」
	「まぁ、スタイルはいいかもだけどそれだけよ。私のが若いし断然可愛い。それに私のが先に慧兄ちゃんのこと好きだったんだもん。後からポッと出てきただけの女なんかに負ける気がしない」
	　いや、結婚してる時点で負けてるんだけどね……と、文香は思うだけで口にはしない。
	「アラサー？　ババアに負けたら笑うよね。佳乃がせまれば一瞬じゃない？そのダイナマイトボディでさ」
	「慧兄ちゃんにしたらさ、ツルンペタンだった私のイメージが強いんだよね。だから、今度のBBQでちょっと仕掛けようかと思って」
	「今だってそのオッパイ押し付けたりしてんじゃん」
	「さりげなくじゃなくて、ガッツリいくつもり」
	　何してくれちゃうの？！　と、三人の会話を聞きながら文香はプチパニックだ。
	「ガッツリって？　」
	「慧兄ちゃんって、学生時代とかセフレが沢山いたみたいなんだよね。ちょいユル系。色んな情報集めたんだけど、今の奥さんと付き合ってる時も、セフレとは関係あったらしいし。だから軽いノリでいけば、セックスしてくれると思うんだよ。で、実はヴァージンでした責任取ってって、松田のオジサマ達巻き込んで離婚にもっていかそうかと。あんたらも協力してよ」
	　それから、どうやって慧をその気にさせるかを熱心に語り合う三人に、相槌すら打てずに空気になりきる文香だった。





第240話　BBQ 松田家にて


	 	「ひゃあ、あいかわらず立派な家だね」
	　杏里は焼肉というよりガッツリステーキを皿にのせ、片手にビールを持ってBBQ会場となっている松田家庭を見回した。身内のみと聞いていたが、病院関係者や製薬関係者もいるらしく、そこそこパーティーっぽくなっていた。
	「お姉ちゃん肉食べないの？　そういやお義兄さんは？　」
	「さあ？　」
	　慧は今日は夜勤明けだったか、来るのは別々に来た。義理実家についてすぐに慧を見かけたが、慧の仕事関係の人もいたらしく、BBQが始まってすぐにおじさん達に拉致られてどこかへ行ってしまったのだ。佳乃も友達数人呼んでいるらしく、庭の端っこで勝手に盛り上がっているのが目に入った。
	「私、八重さん手伝ってくるわ」
	「じゃあ私も」
	　杏里と二人家に入り、BBQ以外の料理を作っている八重のサポートをすることにした。広いキッチンで着物姿の八重がパタパタと動き回っていた。さすがお手伝いさん歴四十年以上、四ツ口コンロフル使用で次から次へ料理を仕上げている。
	「八重さん、お手伝いにきました」
	「あら麻衣子ちゃん、妹の……杏里ちゃんだったかしら？　助かるわ。出来上がった料理を運んでくれるかしら？あと、食べ終わったお皿をかたしてきてくれると助かるわ。お酒は足りているかしらね」
	「あ、私運びます。ウマッ！　八重さん料理上手過ぎ」
	　一口つまみ食いした杏里が、器用にお皿を両手に二皿づつ持って運んでいく。
	「もう、お行儀悪いんだから。私、お酒の方見てきます」
	「じゃあ、ビールをクーラーボックスに補充お願いできるかしら」
	　麻衣子は巨大冷蔵庫から冷えたビールをお盆に乗せると、再度庭に戻った。焼き係は慧の兄の彬と、兄嫁の美鈴だ。
	「お酒、足りてますか？　ビール補充しにきました」
	「麻衣子ちゃん、ちょうど良かった。ビールなくなりそうだったんだ」
	「お酒配るの手伝います」
	「いいの？　可愛い女の子にお酌されたら、おじさん達デレデレになっちゃうわね。セクハラされたら報告してね。外科部長とかセクハラ大王だから」
	　居酒屋バイト歴が長い麻衣子は、それなりに酔っぱらいのおじさんの躱し方は身についている。愛想良く、適度な距離を保ちつつ、コップが空の人達にお酒をすすめていった。カクテルも数種類作れるように用意されていたので、麻衣子は女性達にはカクテルも作ってあげた。
	「あ、私カルーア飲みたい」
	　友達達と肉を取りに来た佳乃は、麻衣子がカクテルを作っているのを見て、お酒を注文してきた。
	　未成年だからというのもあるし、何より佳乃は松田家に居候させてもらっている身だ。お客様然としているのはどうなんだろうと思う。
	「私カルーア、あんた達は？　」
	「私はカシスオレンジ、文香は？　」
	「烏龍茶お願いします」
	　一人はいかにも佳乃の友達というような若さと可愛さを武器にしているような女の子(保奈美)で、もう一人は落ち着いた雰囲気の美人さん(文香)だった。
	　佳乃と保奈美は出されたカクテルを当たり前のように受け取り、文香は「ありがとうございます」と頭を下げた。去り際に、「あれなら佳乃が楽勝だよ」と保奈美が佳乃に囁やき、「おばさんなんかに負ける訳ないじゃん」と佳乃がわざと聞こえるように言ってきた。ケラケラ笑いながら去っていく彼女らは、いかにも十代女子って感じで、怖い物知らずで無敵でパワフルだ。
	　麻衣子はそっとため息をついた。
	「何あれ？！　」
	　いつの間にか麻衣子のそばに来ていた杏里が、不愉快そうに佳乃達の背中を睨んでいた。
	「この家に四月から居候してる佳乃さん。お義母さんのお友達の娘さん」
	「下品な女。あんなんにお姉ちゃんが負ける訳ないじゃん。何言ってんだか。鏡見てこいって感じ」
	「杏里」
	　杏里は佳乃に向かって舌を出すと、ビールを缶のまま煽った。
	「杏里、飲みすぎないでね」
	「これぐらいなんともないよ。お姉ちゃんは飲んでるの？　」
	「まだお腹にいれてないから」
	「お肉もってこようか？　」
	「うーん、今はいいわ。杏里はいっぱい食べて飲んでね」
	「私はいっぱい食べたよ。お酒は私が代わるから、食べ物食べておいでよ」
	「じゃあ少しだけ」
	　心配そうな杏里を安心させる為、少しでも食べようと辺りを見回した。肉は重すぎるから、八重の作った和食でも貰おうか。庭からリビングに上がり、料理を選んでいると、何やら廊下で言い合っている声が聞こえてきた。声は抑えているが、女性が喧嘩しているんだろうか？
	　飲み過ぎて怒り上戸になる人もいるし、もし言い争いをしているのなら仲裁に入った方がいいかもしれないと、麻衣子は廊下へ続くドアの方へ近寄った。
	「さすがに駄目だよ、止めた方がいいよ」
	「何でよ。佳乃に協力するって約束じゃん」
	「だからって、隠し撮りとか……」
	「証拠が重要でしょ。大丈夫、佳乃になら慧さんだってその気になるって。飲んだ勢いでとか言えないようにさ、証拠押さえとかないと。飲んで覚えてないとか言われたら、責任とってとか言えないじゃん」
	「そんなことしたら駄目だよ。人様の家庭壊すことになるんだよ」
	「別に子供いる訳じゃないし、たいしたことじゃないよ。それにほら、三十分しても戻ってこなかったら来てって言ってたじゃん。もうすぐ三十分だし、うまくいったんだよ」
	「ごめん、私は協力できない」
	「文香、待ってよ！　私一人じゃ嫌よ」
	　バタバタと足音がし、玄関から出て行く音がした。それを追うようにもう一人も出て行ったようだ。
	　証拠？　責任？　うまくいくって何が？
	　麻衣子はリビングから出ると、足音をさせないように階段を上った。二階の角部屋、そこに慧の部屋があり、結婚した今もそのまま残っている。
	　ドアはかすかに開いており、中からギシギシいう音と、女性の艶めかしい息使いが聞こえてきた。
	　まさか？！　という気持ちと、またか……という気持ちで視界が狭くなったように感じた。
	　部屋の中では慧がベッドに仰向けになっており、佳乃がその上にのり騎乗位の体勢で腰を動かしていた。着衣のままではあるが、明らかに行為をしているような動きで、さらに佳乃が慧の手を取り自分の胸に押し当てていた。
	　あまりな光景に、麻衣子がよろけたはずみにドアが音をたてて開いてしまった。
	　音に驚いて振り返った佳乃とバッチリ目があった。
	「……どういうこと？　」
	「こ、こういうことだから！　慧兄ちゃんは私のだから」
	「慧君に聞いてるの。慧君！　」
	　麻衣子の大声でビクッとなった慧が、ゆっくりと麻衣子の方を向いた。
	「慧君、言い訳はある？　」
	「は？　」
	「言い訳もないんだ。……わかった」
	「えっ？　」
	　麻衣子はドアを勢い良く閉めて階段を駆け下りた。涙も出なかった。もう無理だって思いだけが思考を奪う。
	　リビングから庭に出ると、ちょうど愛理と出くわした。
	「お姉ちゃんどうしたの？！　顔色が真っ白だよ」
	「ごめん、私、帰る」
	「わかった、私も帰るよ。荷物持ってくるから」
	　麻衣子は杏里を待つことなく義理実家を後にし、麻衣子の荷物も持った杏里が追いかけてきてくれた。
	「お姉ちゃん、本当、どうしたの？慧お義兄さんはいいの？　」
	「いい」
	　そのまま駅に向かって電車に乗る。何も喋らない麻衣子を不審に思っているようだが、杏里は麻衣子が自分から話すのを待ってくれた。最寄り駅を過ぎても電車を下りない麻衣子の手を、杏里はそっと握った。何があったかわからないが、麻衣子がショックを受けているのはわかる。さっきから麻衣子の鞄の中でスマホが何回も光っているが、全く頓着していないというか、虚ろな視線は何も映してないようだった。
	「お姉ちゃん、うち来なね」
	　杏里は同棲している佑に「今日は友達んちに泊まって」とラインを入れると、「何で？　」「どうしたの？　」と送られてくるラインを既読無視する。
	　杏里が麻衣子を自宅に連れ帰った時には、佑は杏里の指示通り家にはいなかった。





第241話　慧の真実


	 	　慧は大きな欠伸をして当直室で目をこすった。昨日は夜勤で、いつもなら当直室待機でさして呼び出されることもなく安眠できる筈だが、昨日の晩は容態の急変した患者が出たり、救急の受け入れがあたりで仮眠も満足にとれなかった。
	　本当なら、今日はこのまま自宅に帰って爆睡したいところだが、実家のBBQに呼ばれているから帰る訳にいかない。一人なら確実に家帰って寝る一択だが、麻衣子もくる予定になっているからそうもいかない。
	　慧は頭をガリガリかきながら、仮眠室についているシャワー室で眠気を覚ますことにした。
	　引き継ぎをすませて、実家へと怠い身体を引きずりながらチンタラ帰る。頭の中には面倒くさいしかない。
	　実家につくと、すでにBBQの準備は出来ていて、チラホラと客も来ていた。病院関係者(部長以上と取引先)の慰労会も兼ねているから、見知った顔ばかりだ。禿げ散らかしたオヤジかペコペコした営業ばかりでうんざりだ。
	　若者といえば佳乃とその友達くらいで、うるさくて寝不足の頭には耐えられたもんじゃない。ベタベタからんできたから、適当な若めの営業に押しつけといた。
	　麻衣子と杏里(杏里はおまけだな)を探していたら、脳外科部長と形成外科部長につかまってひたすら飲まされた。
	　こっちは徹夜明けだぞ！　たて続けに飲めっか！！
	　って、学生の時なら言えたかもしれないが、さすがに社会人になったし、適当に杯を開けてやり過ごす。
	　通常なら、こんぐらいじゃ絶対に酔わない。今だって酔ってる訳じゃない。(と慧は思っている)ただ、爆裂に眠いだけだ。
	　実際慧は凄まじい眠気に襲われていた。
	「あれ、慧君の奥さんだよね」
	　外科部長がニヤニヤと顎をしゃくる。
	　ねぇ顎をしゃくるな、人の嫁を顎で指すんじゃねぇ！
	「そうっすね」
	「美人さんじゃないか、それに凄いスタイルいいね。藤原紀香並みだよね」
	　ハアッ？
	　麻衣子のが断然いい身体してんだろ。うちの嫁はダイナマイトボディーだぜ！
	　オッパイはフワフワのポワンポワンだし、ウエストはキュッとしまって両手で掴めるレベルだ。尻は外人並みにプリンとしてて、そっから伸びた足は真っすぐで長い。
	　感度も無茶苦茶良くて、さらに名器！今までヤッたどの女より最高に良いッ！
	　慧は顔色も変えずにけっこう酔っぱらっていた。
	「隣の子もかなりな美人ちゃんだけど、やっぱり慧君の奥さんのが色気がある。いやあ、慧君が羨ましいよ。僕ももう少し若かったらなぁ」
	　アホか。杏里なんかクソだろ。比べる意味がわかんね。あと、禿が若くなっても若禿だろが。若かろうが年寄りだろうが麻衣子とヤれると思うな、禿！
	　ブヨブヨした腹を叩きながら笑う外科部長に内心で毒づきながら、慧は注がれた酒をグビッと飲んだ。
	　さっきまではビールだが、今度は日本酒だったらしい。形成外科部長の手には日本酒の瓶が握られていた。
	「奥さんに紹介してよ。今度飲みたいねぇ」
	「まぁ、機会あったら。すんません、ちょっとトイレ」
	「ああ、いっトイレ」
	　ゲラゲラ笑うオヤジ二人の親父ギャグはスルーし、慧は家の中に入った。トイレに行った後、ちょっと仮眠しようと二階の自分の部屋へ向かった。
	　ベッドの魅力には逆らえず、瞬殺でおちた。徹夜明けのチャンポン、スコーンと眠りにおちた慧は、今年一爆睡してしまった。
	　★★★
	　夢の中で、何かに股関をこすられなんか気持ちよかった。
	　麻衣子が上にのってんのか？
	　突っ込んでガツガツ腰を振りたかったが、まるで金縛りにあっているように身体が一ミリも動かない。
	　半勃ちになりながらも、決定的な刺激に欠ける動きで妙にもどかしい。
	　麻衣子ならもっとこう……。
	　麻衣子の騎乗位は、視覚的なエロさだけでもイケる。あの揺れる胸を鷲掴みにして……。目も開けられないから、妄想だけで本勃ちに近くなる。
	　硬く勃ち上がった慧のナニが擦れるのか、女の喘ぎ声が聞こえてきた。
	　ハアッ？
	　なんだよ、やっぱり夢かよ。ってか、麻衣子の声じゃないってだけで萎えかける俺って、どんだけだよ。
	　聞き慣れた麻衣子の声じゃないというだけで、慧のナニは半勃ち状態に戻ってしまう。
	　慧の手がつかまれ、何か柔らかい物体に押し付けられた。かろうじて指先がピクリと動き、フニ……フニと触ってみる。
	　弾力はあるのかもしれねぇけど、これじゃねぇ。昔ヤッた女の夢か？　どうせなら夢でも麻衣子のオッパイのがいいな。
	「……だから」
	「慧君に聞いてるの。慧君！　」
	　麻衣子の大声でビクッとなった慧は一気に意識が覚醒した。それでも身体が重くて頭がガンガンしている。声をした方を見ると、開いたドアの向こうで表情の抜け落ちた麻衣子が仁王立ちで立っていた。
	「慧君、言い訳はある？　」
	　いつもの柔らかい麻衣子の声じゃなく、何かを耐えているような、感情を抑えた声だった。
	「は？　」
	「言い訳もないんだ。……わかった」
	「えっ？　」
	　麻衣子が大きな音をたててドアを閉め、階段を走り下りて行く音が響いた。
	「おい、ちょっと……」
	　起あがろうとして、初めて俺の上に乗っている人物に気がついた。
	「おまえ、何してんの？！　」
	　慧の股関を跨ぐように馬乗りになっていたのは佳乃だった。スカートは捲れ上がりパンツが見えている。明らかに慧の股関に秘所を擦り付けていたようだし、慧の手は佳乃の胸を鷲掴みにしていた。佳乃の手で押し付けられた形ではあったが。
	「何してくれてんだよ……」
	「私、慧兄ちゃんがずっと好きだったの！　今も大好きで、だから私を選んでよ！　私、慧兄ちゃんになら初めてあげてもいいよ」
	「いらねぇよ。ってか下りろ」
	「イヤッ！！　ほら、慧兄ちゃんのだって私とヤりたがって……」
	　佳乃は腰をグイッと慧の股関に擦り付けて、そこでさっきまでの昂ぶりのない慧のナニに気がついた。
	「あのな、若くてピッチピチの女が跨がってきても勃たねぇよ。おまえは対象外。好かれてたのはまぁ、ありがとうな。でも俺がおまえを好きになることはないし、抱きたいとも思わないから、すっぱり諦めろ」
	「ヤダッ！　無理！　諦めない！！」
	「そういうガキのとこ。何でも自分の思い通りになるって思ってるとこ。同族嫌悪っつうのかな。俺もやだ、無理」
	　ベッドの上だから怪我もしないだろうと、慧は少し力技で佳乃を引き剥がした。佳乃はパンツ丸出しでコロンと後ろに転がった。それを見ても何とも思わない。これが麻衣子だったら、確実に✕✕✕で✕✕✕だったな。
	「どうすれば、慧兄ちゃんは無理じゃなくなる？　」
	「……麻衣子に生まれ変わる？　似てるだけじゃ駄目だな。顔形だけじゃなくて、体型も触り心地もミリ単位の誤差なく同じなら……。もうそれって麻衣子だな」
	　けっこう酷いことを言っているのだが、慧には悪いという気は全く無い。
	「なんでよ？！　私のが若いし可愛いのに！　」
	「うざい、マジで勘弁。言葉が理解できない馬鹿なとことか、ションベン臭いガキなとことか、無茶苦茶面倒くさい」
	　ふられて泣くくらいなら、可愛げもあるだろうし、ふってしまった罪悪感から少しは優しくできたかもしれない。でも怒ってふてくされている姿を見ると、面倒くさいし関わりたくないという気持ちでいっぱいになる。
	　幼なじみと言えるか微妙だし、ただの母親の知り合いの娘で、ずうずうしく居候してるだけの奴だ。
	　慧はスマホをズボンから取り出すと、母親の紗栄子に電話して部屋に来いと伝えた。
	「何よ、電話なんかして」
	　紗栄子は部屋にやってくると、ベッドの上で睨み合っている慧と佳乃を見て目を丸くする。
	「どうしたの？　」
	「この馬鹿が夜這いに来やがった」
	「今、昼だけど？　」
	　慧はイラッとしてベッドを殴る。
	「俺が寝てたら、上乗って腰ふってやがったんだよ！　」
	「は？　」
	「だから、俺のチ○コ使って自慰行為してやがったんだ」
	「な、何てこと言うのよ！　そんなことしてないでしょ！！　」
	「してただろうが、ハァハァ喘いで、寝てる俺の手つかんでオッパイつかませてさ」
	　佳乃は顔を真っ赤にさせてブルブル震えていた。羞恥からというより、馬鹿にされた怒りかららしかった。
	「佳乃ちゃん、どういうこと？　」
	「私……私は昔から慧兄ちゃんのことが好きで……、だから……」
	「それで慧の寝てるとこを襲ったの？」
	「だって、その気になってくれたら、私のこと子供じゃなくて女として見てくれるようになるって思ったんだもん！　慧兄ちゃん、女性関係ユルユルだって聞いたから、すぐにその気になってくれるって思ったし」
	　紗栄子は大きなため息をついた。幼馴染みの娘だと思って昔から可愛がって甘やかしてきたが、その態度や性格ははっきり言って眉をひそめていたのだ。いくら好きだからといって、結婚している男性にせまるのはよろしくない。しかも、これが男女逆なら警察案件だ。
	「あんた、ユルユルなの？！　」
	「それは今問題にすることかよ？　」
	「佳乃ちゃんにそう思われたあんたにも問題はあるってことね」
	　佳乃は、不機嫌全開だったのがパッと笑顔になる。まるで自分の行為が正当化されたと言わんばかりだ。朱里も頭が痛いことだろうと、紗栄子は幼馴染みの顔を思い浮かべた。
	「佳乃ちゃん、このことは朱里に報告させてもらうわね。それとさすがに色仕掛けをしかける女の子を家にはおいておけない。慧は自業自得としても、まいちゃんに申し訳なさすぎるから」
	「おばさま！！　」
	　紗栄子が麻衣子の名前わ出して、慧は麻衣子にさっきのを見られたのを思い出した。麻衣子のスマホに連絡を入れる。しかし、何回かけてもでない。
	「クソッ！　」
	　慧はベッドから飛び出してドアを開けた。目の前に女子が二人いて、ぶつかりそうになった。
	「どけ！　」
	「あれ？　佳乃は？　えっ、もう終わっちゃった？　」
	「何が終わったって？！　」
	「あれ？　あれ？　佳乃とナニしたんじゃ……」
	「ア&quot;ァ&quot;ッ？！！！　」
	　威嚇するように睨むと、保奈美がズササッと後退り、後ろにいた文香にぶつかる。
	「あの、奥様の……麻衣子さん？　さっきお帰りになられたみたいですけど。あの、駅の方へ歩いて行かれたのを見たんですが」
	　文香が恐恐言うと、慧はギロリと睨んだだけで「ああ」と横を通り越して行った。階段を二段抜かしで駆け下り、スニーカーをつっかけて玄関を出た。
	「なに？！　まいちゃんがどうしたの？　慧、慧ッッッ！　」
	　大声で呼ばれたが、慧は振り返ることなく駅まで全力疾走した。





第242話　プレハブ一日目


	 	　麻衣子はスマホの画面を見つめていた。
	　沢山の着信は、慧と慧の母親の美沙子から。ラインには美沙子から何件も入っていて、大まかにあの出来事の真実(美沙子目線の)と結末が記されていた。
	　慧は爆睡してて佳乃が上に乗ってることに全く気がついてなかったとか、佳乃は疑似セックスのような動きをしていたけど実際は洋服はきちんと着ていたとか、慧に佳乃への気持ちは全くなく佳乃の独りよがりな気持ちであったとか。
	　こんなことをしでかした佳乃を下宿させるのは止めて、アパートを借りさせて松田家への出入り禁止、慧との接触禁止を言いつけたとのことだった。
	　麻衣子はそんなラインを見て、正直「そうですか……」としか感想がわかなかった。感情が気持ちの表面を滑って消えていくようで、嬉しいとか悲しいとかの感情が湧いてこない。
	　慧からの着信はあったものの、留守電にも入ってなかったし、ラインもメールもなかった。
	　あんなに乗っかられて、しかも局部を擦り合わされるように動かれて、本当に寝ていられたのかとも思うし、最初は寝ていたにしろ、寝たふりをしていたんじゃないかとも思う。もし仮に、ちょっと信じられないが本当に寝ていたとして、逆に起きていた時に佳乃に迫られてたら、自分が見たのは着衣の二人じゃなく、確実に既成事実の真っ最中だったんじゃないか？　そんな考えが浮かんでは消え、麻衣子の感情がどんどん抜け落ちて行く。
	　麻衣子は全くもって慧を信用していなかった。自分を守る為に感情を削ぎ落とすしかなかった。
	「お姉ちゃん、今日はどうする？　うちに帰ってくる？　」
	　杏里は結局何も聞いてこなかった。一晩他愛ない話をし、一緒に枕を並べて眠った。それが凄くありがたかった。
	　麻衣子はスマホの電源を落として洗濯機の上に置くと、仕事に行く為に化粧を再開する。
	「今日は帰るわ」
	「大丈夫？　うちはいつでも大丈夫だからね」
	「佑君に悪いでしょ」
	「大丈夫！　あいつは一週間くらいなら渡り歩けるくらいの知り合いはいるから。最悪、会社に泊まればいいのよ。仮眠室は充実してるみたいだから」
	　仮眠室か、そういえば会社にもあったなと思い出す。会社の屋上に、社長の忠太郎がつい最近まで住んでいたプレハブもある。忠太郎はうちのマンションの最上階に越してきていた。本当は恋人の愛理の隣の部屋(麻衣子達の部屋)を熱望していたのだが、慧が引っ越すのを億劫がって、頑として売らなかったのだ。
	　会社には置きスーツが数着あるし、下着メーカーということと、モデルをしたおかげか、麻衣子のサイズの下着も箱単位である。
	　家に帰らなくても良さそうだと思うと、初めて麻衣子の表情が緩んだ。それを見た杏里は、思っていたよりも最悪な状況じゃないのかもと安堵した。
	「本当に本当に大丈夫？　」
	「大丈夫よ。ごめんね急にお邪魔して。佑君にも謝っといて」
	　最後に口紅をひき、麻衣子はポケットにスマホをしまった。BBQとはいえ義理実家の集まりだった為、昨日はキッチリしたワンピースを着ていた。杏里からジャケットを借りればスーツに見えなくもなかった。バストサイズが違うから、ちょっと前はしまらないけれど。
	　麻衣子は余裕をもって杏里宅を出て会社へ向かった。
	　★★★
	　麻衣子は部署の殆どの人が帰った後も仕事をしていた。もちろん、会社に泊まる気満々だ。
	「松田さん、帰らないんすか？　」
	　同じく残業していた松永が帰り支度をしながら声をかけてきた。
	「うーん、もう少しなやろうかなって。社長に屋上のプレハブ泊まる許可取ったから、今日は会社に泊まろうかと」
	「プレハブって、元社長の家っすよね？　松田さん、社長と親しげだとは思ってたけど、まさか」
	「勘違いしないでね。社長の彼女の愛理ちゃんと親しいのよ。家が隣なの」
	　今回のプレハブの使用も、慧と喧嘩して家に帰りたくないから、数日プレハブを借りれないかと、愛理を通して忠太郎に許可をとったのだ。愛理は自分の家でもいいんですよと言ってくれたが、自宅の隣に家出もないなと、ありがたく辞退した。愛理から事情を聞いた忠太郎はあまり拗らすなよと、苦笑しながらもプレハブの鍵を貸してくれたのだ。
	「なんだ、てっきり社長と大人な関係なのかと思ったっす」
	「いやね、そんな訳ないでしょ」
	　松永と軽口を叩ける自分にホッとする。まだ自分はそこまで追い込まれていないんだと、ただまだ慧に会いたくないだけで、少し時間を置けば元に戻れるんじゃないかと思えた。
	「松田さん、夕飯はどうするんすか？なんか買ってきましょうか？　」
	「あまり食欲ないんだよね」
	「でも、昼飯も食べてなかったっすよね」
	　年下の松永に睨まれ、麻衣子は少し反抗してみる。
	「食べた……よ？　ゼリー飲料」
	「それは食事じゃないっすね」
	「そう……かな」
	「飯、奢ってください。俺、今月ピンチなんす。安くて早くて美味い蕎麦屋知ってるんす。すぐ行ってすぐ帰ってこれますから」
	「あ、うん、いいけど」
	　ほら立ってと手首をつかまれ、松永に引っ張られるように会社を出た。会社を出てすぐ、裏通りを駅の方面に腕を引かれたまま歩くと、立ち食い蕎麦屋があった。入口すぐの食券機で食券を買い、カウンターごしに食券を渡すと、一分も待たずに丼が目の前に置かれた。
	「早いっすよね」
	「そうね」
	　麻衣子は月見うどん、松永はたぬき蕎麦大盛りにカツ丼を頼んだ。二人合わせても千円をわずかに超えるだけという激安だった。
	　温かくて美味しくて、お腹の中からジワジワ染み渡る。
	「顔色、よくなりましたね」
	　麻衣子の倍以上の量をペロリとたいらげた松永は、麻衣子の方を向いてニカッと笑った。
	　それで初めて心配されてたんだと気づいた。奢ってと言いながら、麻衣子に食べさせる為に連れ出してくれた松永の優しさが嬉しかった。しかも、どちらかというと肉食の松永だ、食欲のない麻衣子に合わせて蕎麦屋にしてくれたんだろう。
	「ちょっと切羽詰まると、すぐに食事が抜けちゃうの。駄目ね」
	「朝、昼、晩、ちゃんと食べないとっすよ。それでなくても松田さんは細いんだから」
	「うーん、気をつけるね、ありがとう」
	　松永は会社まで送ってくれ、松永と別れた麻衣子は残りの仕事をやり終えると屋上のプレハブへ向かった。プレハブにはトイレもシャワーもないが、忠太郎が住んでいただけあり、冷暖房はついているし、テレビや冷蔵庫などの家電もあった。
	　麻衣子はスマホを充電器にさすと、ひとまず仮眠室へ移動してシャワーを浴びた。しっかり髪の毛まで乾かして、仮眠室にある毛布やらシーツをプレハブに運ぶ。ロッカーから置きスーツや下着なども運んだ。全て運び終わって落ち着いた時にはすでに日をまたいでいた。
	　昨日は杏里の家に泊まるとだけはラインで慧に連絡した。今日のことはまだ知らせていない。仕事中はスマホの電源を落としていたので、慧から連絡があったかもわからない。
	　麻衣子は、スマホの電源を入れてみた。
	　愛理からと杏里からラインが入っていた。愛理には、プレハブで快適にすごしてます、ありがとうと送り、杏里にはノープロブレムのスタンプを送っておいた。
	　慧からの連絡はなく、ラインで会社に泊まりますとだけ送ったが、既読もつかなかった。
	　美沙子からの状況説明メールはあったが、慧からは何もないままこの日は終わり、麻衣子は毛布にくるまり眠ろうと努力した。





第243話　慧は見た


	 	　杏里の家に泊まります。
	　麻衣子から届いたライン、気がついたのは電気のついていない家に帰ってからだった。
	　とにかく追いつくかと、睡眠不足運動不足の身体に鞭打って走った。こんなに走ったのはいつぶりだって、マジで思い出せないくらい……いや、薬学部んときにあったか？　思い出したくもねぇけど。体調は今日が一番悪いのは確かだ。睡眠不足の上に飲酒して、さらに爆走とか、あいつは俺を殺したいのか？
	　座ったら寝ちまうことが確かだから、電車の中でも気力で立ってた。マナー違反だって知ってるが、電車の中でも数回麻衣子にTELした。出やがらなかったけどな。
	　急行を下り、マンションまでも走った。頭はグルグルするし、吐き気をもよおすし、マジ最低！
	　さすがに八階まで階段を駆け上がる体力はないから、エレベーターが下りてくるのをイライラしながら待った。家に帰れば麻衣子はいると思っていたし、くだらねぇ勘違いすんじゃねぇよってヘッドロックでもかましてやろうかと思っていた。もちろんそのまま押さえ込んで好き勝手弄り倒して……なんて妄想は、玄関を開けた途端霧散した。
	　明かりの消えた玄関、静まりかえった廊下、誰もいないリビング。一人では広すぎる寝室。
	　ブーッブーッとバイブの音がして、ズボンのポケットからスマホを取り出すと、麻衣子からのラインの着信が。
	「意味わかんね」
	　杏里の家に泊まる？　満身創痍の俺にさらにどうしろっつうんだよ。
	　慧はベッドにダイブした。身体は睡眠を欲していたし、走ったせいでさらに回った酒は頭をガンガンに揺らしている。正解は今すぐ起き上がって麻衣子を迎えに行く。そして麻衣子に弁明して勘違いを解くこと。今まで慧が麻衣子にしてきた不誠実な行為(いわゆる浮気)を考えれば、猶予がないことは確かなのに、数回許された経験から慧は不正解を導き出した。
	　明日、麻衣子が帰ってからでいっか。
	　慧はラインに返信することもなく、自分の欲求に負けて瞼を閉じた。そして泥のように眠った。
	　★★★
	　慧が目が覚めた時はすでにGW明けの火曜日の朝になっていた。寝不足は解消され、酔いも覚めてはいたが、今度は逆に寝過ぎで頭痛がした。
	　スマホを見るが、着信もラインもなんも無印だった。慧は舌打ちすると、とりあえずシャワーに向かう。洋服を脱ぎ散らかし、熱めのシャワーで目を完璧に覚まし、パンツ一丁でキッチンへ向かう。昨日はほとんど食事をしていなかったから、空腹は限界だった。いつもなら先に出勤する麻衣子が用意してくれている朝食も、当たり前だが存在しない。適当に食パンをかじりながらクローゼットから洋服をあさる。
	　白衣を着るからスーツでなきゃいけないこともないが、Ｙシャツにネクタイ、スラックスはきちんとした物を着用しないといけない。
	　いつもなら、一セット揃えて置いてあるのに。
	　慧の面倒くさがりを増長して甘やかしているのは麻衣子の愛情の結果なんだが、慧はすっかりそれが当たり前となっていて、自分がどれだけ尽くされていたかなど考えもしなかった。
	　適当に洋服を選び、冷蔵庫からアイスコーヒーを出して一口飲んでから出勤した。
	　仕事はまぁまぁ変わり映えはしなかった。当直組から申し送りを受け、自分の担当する科の処方箋をさばいていく。午後は入院患者の薬説明や在庫確認をし、当直組に申し送りをして一日の仕事が終わった。
	「慧、あの後大丈夫だったか」
	　更衣室を出たところで、白衣姿の兄の彬が声をかけてきた。
	「何が？　」
	「麻衣子ちゃんだよ。なんか、佳乃がとんでもないことしたらしいじゃん。あの、女の子大好きな母親がさすがに怒ってたぞ」
	　母親の美沙子は、昔から女の子が欲しかったと息子二人の前で公言してしまうほどに娘(いないけど)愛が半端なかった。息子しか生まれなかった反動か、とにかく女の子には優しく甘やかそうとする。息子嫁、特に人当たりもよく従順な麻衣子は息子以上にお気に入りだ。
	　そんな美沙子だったから、自分の幼馴染みの娘のことも、娘がいたらこんな洋服を着せたかったとか、あんなことしたかったなど、自分の欲求のままに昔から甘やかし放題だった。
	　佳乃が可愛いからとか好ましいとかじゃなく、自分が欲しかった女の子だから、ただそれだけでだ。佳乃にしてみたら、自分は慧の母親に溺愛されていて何でも許されると勘違いしてもしょうがなかったかもしれない。
	「まだ会ってないからわかんね」
	「は？　会ってないって？　」
	「昨日、妹んとこ泊まり行ったみたいだから」
	「ええっ？！　ヤバくないかそれ。おまえ、迎えに行かなかったの？　」
	「ハァ？　昨日夜勤だったんだぞ。なのに意味わかんねぇよ。まず寝るだろ」
	「おいおいおい、まず迎えに行けよ。すぐに謝れよ」
	「何でだよ、別に俺はなんもしてねぇっつうの」
	　彬は残念な子を見るような視線を慧に向け、盛大なため息をついた。
	「とにかく、麻衣子ちゃんの仕事先にでも迎えに行って、少しは誠意を見せたらどうだ」
	「めんどい。帰る」
	　慧は彬を押しのけて病院を後にした。スマホゲームをしながら帰宅し、まだ誰もいない我が家の鍵を開ける。この時間に麻衣子が帰っていないのはいつも通りだ。寝室でラフな部屋着に着替え、しばらくゴロゴロしながらゲームをしたりテレビを見たりした。
	　麻衣子の帰りが遅いときは、夕飯が作ってあったり、一人で食べててとラインがきたりする。でも今日は何も連絡はない。夕飯を食べるには少し遅い時間、慧はやっと重い腰を上げた。冷蔵庫には食材は入っているが、料理をするスキルは持ち合わせていない。そのまま食べれそうなのは野菜くらいだが、そんなものバリバリ食べて満足できる質でもない。
	「飯食いに行くか」
	　誰が聞いている訳でもないのに、外出する言い訳を口に出してみる。
	　ポケットに財布とスマホだけ入れてマンションを出た。プラプラ歩いて、ちょうどきたバスに乗る。歩いて行ける距離にコンビニもファストフード店もあるというのにだ。駅前で下りると、駅の周りにある店をグルッと見て回ったが、入りたいと思う店はない。
	「まぁ、もうちょい足をのばすのもありだよな」
	　だから、誰も聞いてないし、誰に聞かせたいのかもわからない。慧は独り言を言いながら駅に向かった。電車に乗っている間、珍しくゲームもせずに待ち受け画面をジッと眺め、麻衣子の会社のある駅で下りた。
	「飯屋、飯屋」
	　明らかに足は麻衣子の会社の方向へ向かっていた。途中立ち食い蕎麦屋があったから、天丼を食べた。早くて美味いなと思いながら店を出、食後の運動だと駅に戻らずにさらに先に進む。あともう少しで麻衣子の会社だというところで、麻衣子の会社からデカくてゴツい男が出てきたのが見えた。
	　パッと見て、前に麻衣子を送ってきた後輩だとわかり、慧は無意識に建物の陰に隠れていた。嫁を迎えに来たとか思われたら、あまりにカッコ悪過ぎる。たまたま、食事をしに来ただけなんだから。
	　すると、後輩(名前は忘れた)の後ろから麻衣子も歩いてくるのが見えた。しかも、後輩は麻衣子の手を握っている。(本当は手首をつかんで引っ張っていた)
	　は？　意味わかんねーんだけど。





第244話　プレハブ三日目


	 	　家に帰らずプレハブに泊まって三回目の夜を迎えてしまった。
	　結局その間、慧との会話は電話もメールもない。一応毎日会社に泊まるむねは伝えてあるが、それに既読はつくものの、何故帰ってこないのかとかもなければ、慧本人からあの出来事の弁明すら一切ない。
	　さすがに三日も離れていれば、良い意味でも悪い意味でも多少は麻衣子もクールダウンしていた。
	　麻衣子がベッドの上でボーッとしていると、プレハブのドアが三回ノックされた。
	「はい？　」
	「俺……武田だけど」
	　武田？　武田って誰？
	　少し考えて、社長の名字だと気がつく。いつも愛理が下の名前で呼ぶものだから、忠太郎さんもしくは社長としかインプットされていなかった。麻衣子は慌てて鍵を開けた。
	「すみません、お待たせしたした」
	「いや、別に。中、いいか？　」
	「どうぞ……というかすみません」
	　社長の好意に甘える形で居座ってしまっているのは麻衣子で、どうぞも何も自分の部屋ではないのだから。
	　社長はドアを開けたまま中に入ると、床にあぐらをかいて座った。
	「どうだ？　落ち着いて……ないか。まだ」
	「まだ少し……」
	「夫婦喧嘩って愛理に聞いたけど、松田でも旦那となら言い合ったりするんだな。松田は流されやす……いや人の意見に合わせて動くタイプだし、究極自分が我慢して事をおさめるだろ」
	「流されやすそうって言おうとしました？　」
	　ジトッと睨むと、忠太郎は爽やかに笑い飛ばした。
	「まぁ、そういう部分もなきにしもあらず……だろ」
	「全否定はしませんけど」
	「そんな松田がさ、家出するくらい旦那と喧嘩するってのが意外だったっていうか。本当に喧嘩して出てきたのか？　喧嘩するくらい言い合ったか？」
	「喧嘩は……してません」
	　喧嘩にはなっていない。第一、話すらまともにしていないのだから。
	「旦那は？　ここにいることは？　」
	「ラインで知らせてあります」
	「なんて？　」
	「何も……」
	　しばらくの沈黙の後、忠太郎がおもむろに口を開いた。
	「人に話すことで頭ン中が整理できたり、違う目線で考えられたりすることもあると思うんだが、もし差し支えなければ俺に話してみないか？　もちろん他言しない。愛理にもな」
	「そんなにややこしい話でもないんですけど……」
	(酔った勢いで関係をもってしまった)慧との出会いからポツポツと話し始めた。直近の佳乃のことまで話し終えた後、忠太郎は自分のコメカミをグリグリと押していた。
	「君さ、何でそんな男と結婚した訳？」
	「何で……ですかね」
	　慧のことが好きだから、だから結婚した筈だった。今までのことだって、自分の気持ちに折り合いをつけてきたつもりだったけれど……全く消化なんかできてなかったんだなと、忠太郎に話してみて初めて気がついた。
	「まぁさ、他人がどうこう言えないし、松田の旦那には旦那なりの言い訳もあるんだろうし、とりあえずまずはちゃんと話し合ったほうがいい」
	「私もそう思って……ます」
	「まぁ、ここは別に好きに使ってもらっていいし、もし第三者を交えて旦那と話したほうがよさそうなら、うちの弁護士を紹介してもいい」
	　弁護士……、離婚を心配されてるんだと気がついた。
	　他人が見たら離婚案件なのかと思うと、逆に気持ちが軽くなった。もちろん慧と離婚など今の今まで考えたことはないし、これからもそんなつもりはないが、最終的にそういう選択肢もある、これ以上我慢する必要はないんだと、いままでモヤモヤ溜まっていたものが流れていった気がした。
	「夫と話してみます。明日、家に戻ろうと思います」
	「うん、もしまた喧嘩になったらここに戻ってきてもいいし、しばらくここの鍵を持っていたらいい。いらなくなったら愛理に返してくれればいいから」
	「ありがとうございます」
	　忠太郎は「ちゃんと鍵閉めろよ」と言ってプレハブを出ていった。
	　慧と付き合って六年。結婚して二年。その中で慧の浮気の回数を考えると、多いのか少ないのか、他に付き合った経験がない麻衣子にはわからなかった。付き合う前のはカウントしないとしても(それでも半同棲状態だった時なんだから、浮気なんじゃないかって思うけど)、慧が自分意外の女性に触れたって想像するだけで胃がギュッとなる。
	　自分だって慧意外の人に気持ちが揺れたことはないかっていうと、そんなことはなかったけど、でもやっぱり最終的には慧を選んでいた。
	　慧が麻衣子の唯一だから？
	　もし慧と付き合う前に数人彼氏がいたりして、色んな男性を見て知っていたら、もしかしたらすぐに慧とは別れていたかもしれない。というか、付き合ってすらなかった？
	　麻衣子は自分の考えに自分で驚いてしまう。
	　そうか、離婚もありか。
	　麻衣子はスマホを取り出した。やはりなんの連絡もないスマホのロック画面を解除して、慧の番号をタップして電話をかける。数コール待ってから慧が電話に出た。
	「もしもし」
	『ああ』
	「麻衣子だけど」
	『わかってる』
	　すぐに電話に出たし、スマホゲームの邪魔をしてしまったんだろう。慧の定番のぶっきらぼうさに麻衣子の顔に苦笑が浮かぶ。
	　家出中の妻から電話なんだから、もう少し反応があってもいいんじゃないんだろうか？
	「明日、話したいんだけど……」
	『明日は出（仕事）だ』
	「あぁ……なら、何時頃終わる？　」
	『……五時過ぎ』
	「じゃあ……病院の近くに」
	　喫茶店があったよねと言おうとして、ドアが控えめにノックされたため、麻衣子は「ちょっとゴメン」と慧に断りを入れてからドアを開けた。
	　てっきり、忠太郎が言い忘れたことでもあって戻ってきたのかと思ったのだが、ドアの向こうにはコンビニ袋を持った松永が立っていた。
	「松永君？　あ、ちょっと、ちょっと待ってね」
	　麻衣子は松永に背を向けると、スマホに向かって早口で「病院の近くの喫茶店で待ってるから終わったら連絡ください」とだけ言って、慧の返事を待たずに電話を切った。
	「すいません、間が悪かったっすかね」
	「ううん、大丈夫。どうしたの？　」
	　松永は、コンビニの袋を持ち上げて見せた。
	「この間ご馳走になったから、ちょっとした差し入れっす」
	「ご馳走って言うほどたいした値段じゃなかったじゃない」
	　袋の中には、お弁当やおにぎり、お菓子やつまみ、ビールやら缶酎ハイやらがごっそり入っていた。どう見ても、こっちの方が値段がいってそうだ。
	「松永君は夕飯は？　」
	「まだっす」
	「じゃあ、私はこんなに食べれないから」
	「食べて帰ってもいいっすか」
	「……えぇ、そうね。どうぞ上がって」
	　食べれない分は持って帰って……と続けようて思ったのだが、持って帰るのも荷物になるかと、松永の言うことにうなづいた。松永をプレハブの中へ入れる為に身体をずらすと、松永は「お邪魔しまっす」と中へ入ってきた。
	　少し天井が低く狭いプレハブに大きな松永と二人、圧迫感があるなと息苦しさを感じた麻衣子だった。





第245話　慧と佳乃


	 	　たった数日麻衣子が帰ってこなかっただけで、マンションの一室はゴミ溜めと化していた。
	　洋服は脱ぎっぱなしで洗濯などされることはなく、弁当の入れ物は食べかけが放置され、コップは出しっぱなし、スナック菓子の袋が床に落ちていた。
	　さすがに異臭がしてくると、ゴミくらいは捨てないとな……と思うが、ゴミをまとめるのも面倒くさい。
	　八重に来てもらおうかとも思ったが、母親の美沙子が「まいちゃんに謝って帰ってきてもらいなさい！　」と、許可がおりなかった。
	　麻衣子に謝る？
	　なんで俺が謝んないといけねぇんだよ！　勝手に佳乃が俺に跨がっていただけで、俺は被害者じゃねぇか！　しかもだ、家に帰らずに若い男とおてて繋いで深夜に歩いていたのはあいつの方だ。俺が謝る意味がわかんね。あいつが帰りたいってなら、しょうがないから帰ってきてもいいけどな！
	　ピンポーンとチャイムがなり、慧はビクッと身体を揺らした。そして珍しくっ素早い動きで玄関へ走り、勢い良くドアを開けた。
	　ドアの向こうには、驚いた顔の佳乃が立っていた。
	「なんだ、おまえか」
	　誰だと思っていたのか、明らかに不機嫌全開な表情になった慧は、無言でドアを閉めようとした。
	「ちょっ……ちょっと待ってよ」
	　ドアに足を挟まれ、さすがに力付くで閉める訳にもいかず、慧はため息を吐いてドアを開け直した。
	「なんだよ、おまえに用はねぇよ」
	　別に昔から佳乃を可愛がった記憶はない。今までは眼中になかったから、まとわりつかれても放置していただけで、今は積極的にウザイ相手と認識しているから、口調も態度も悪くなるというものだ。
	「私、慧兄ちゃんに謝ろうと思って」
	　殊勝にうつむく佳乃に、心底どうでもいいという視線を投げかける。
	「あの女（ひと）いないんでしょ？私、お詫びにご飯作ろうかって、食材持ってきたの」
	「あ&quot;ぁ&quot;」
	「掃除とかもするよ」
	　中に入ろうとする佳乃に、慧は手で遮った。
	「いらねぇよ。飯も食った」
	「私、慧兄ちゃんの為なら何でもするから」
	「だからいらねぇって。寄るな、絡むな、鬱陶しい！　」
	「ひ……酷い。私、慧兄ちゃんの為に！　」
	　佳乃がボロボロと泣き出し、しゃがみこんでしまう。普通の男なら、慌てて慰めるのかもしれない。絆されて、部屋に招き入れて、そして……なんてこともあり得たかもしれない。
	　残念ながら(？)慧は、安定のクズっぷりを発揮した。
	「グズグズ泣くな、気持ちわりーな。化粧が落ちて見れたもんじゃねーぞ」
	　心底嫌そうに顔を歪める慧を見て、佳乃は泣き落としは効果なしとピタリと涙を止めた。超ウォータープルーフを使用している佳乃は、化粧崩れなんかしていない自信満々で、涙で濡れた瞳で慧に笑いかけた。
	「昔から、慧兄ちゃんってそうだよね」
	「ハアッ？！　」
	「酷いこと言いながら、実は気を使ってくれてるみたいな」
	「ハアァァァッ？！　」
	　慧が本当にこの女蹴り出してやろうかと思った時、エレベーターの音が鳴り人が下りてきた。カツカツと近寄ってきて、かなり近い距離で顔を合わせることになる。
	「今晩は……？　」
	　座り込んでいる佳乃と仏頂面の慧に、困惑顔の愛理が挨拶する。
	「ども」
	「あの……、そちらの方は大丈夫ですか？　具合でもお悪いとか？　」
	「あー、放置で。とにかくおまえ、そこ退けよ。ドア閉めらんねぇだろが」
	「中、入れてくれるの？！　」
	「ぜってーヤダ！　」
	「なんでよ！　あの女、慧兄ちゃん見限ったんでしょ。私がかわりに慧兄ちゃんのお世話するってば」
	「見限る？　ざけんな！　おまえが意味不明なことすっからだろうが」
	「意味不明じゃないもん！　私は昔から慧兄ちゃんだけだから。それを横からかっ攫って行ったのはあの女じゃんか」
	「それが意味不明なんだよ」
	　共同の廊下でギャーギャー言い争いを始めた慧と佳乃に、なんとなく麻衣子の家出の原因を悟った愛理は、このまま廊下で騒ぐのも近所迷惑だと判断した。
	「あの、差し出がましいとは思うんですけど、もしよろしかったらうちにいらっしゃいませんか。やっぱり麻衣子さ……奥様がいらっしゃらない時に女性を部屋に上げるのはどうかと思いますし。でも話し合いも必要なんじゃ……。それに第三者がいた方が冷静に話せることもあるでしょうし」
	「こいつが既に第三者なんだけど。まぁいいや、あんたんち行くぞ。ほら、おまえも立てって」
	　慧は佳乃を引きずって隣の愛理の家に向かった。愛理の両親はすでに寝ているとかで、リビングに通されて慧と佳乃は対面に座った。
	「お茶いれてきますね」
	「悪いな」
	　リビングダイニングだから、愛理がお茶や茶菓子の用意をしているのは目の端に映る。
	「おまえさ、俺だけとか昔から好きだったみたいなこと言ってっけど、実際は会ったのなんか数回だよな。一年に一回っきゃ泊まり行かないんだから。しかも、十年くらいは行ってねぇし」
	「でも、慧兄ちゃんが初恋で、ずっと好きで、美沙子おばちゃまだってお嫁に来てって言ってくれてたし」
	「そりゃガキの時の話だろが。しかも今は追い出されてんじゃん」
	「慧兄ちゃんが私のこと好きになってくれたら、また元に戻れると思うし」
	「だから、なんねぇよ。どこにおまえを好きになる要因があんだよ」
	「え？　全部？　」
	　慧は大きなため息をついた。
	　お茶を持ってきてくれた愛理は、お誕生日席に椅子を移動して腰掛け、見守る体勢をとる。
	「確かにおまえは麻衣子より若ぇな。でもそんだけだ。顔も素顔は麻衣子のが地味かもしんねぇけど、あいつはなんつうか味があんだよ。一緒にいて邪魔じゃねぇ。おまえは顔も存在もうぜーんだよ。身体だって、おまえあいつの横に素っ裸で並んでみ。マジで死にたくなるぞ」
	「私だってスタイルはいいんだから」
	「おまえの裸じゃ勃たねぇな。あと五年してみ、ただのデカパイは垂れるだけだ」
	　佳乃を貶して麻衣子を褒めているんだろうが、慧の言い方が最低なせいか、佳乃よりも麻衣子が好きだということが全く伝わってこない。
	「慧さん、慧さんは麻衣子さんのことが好きだから、一緒にいるし結婚したんですよね」
	「嫌いな奴とは結婚しねぇだろ」
	「麻衣子さんとこの……」
	「佳乃な」
	「佳乃ちゃんを比べたら、好きなのは……？　」
	　愛理は慧に「麻衣子が好きだ」と言わせようと頑張った。
	　君より好きな人がいるから、君のことは受け入れられない、ごめんね……くらい言えないものだろうか？
	　なぜに顔がうざいとか、デカパイは垂れるとか、子供の喧嘩じゃあるまいし……。
	「俺、こーゆーワガママで自分に自信タップリな女って嫌えなんだよな。ギャーギャーうるせーし、マジでいらねーっつの。まだガキの時はガキだからで許されたっつうか、眼中になかったからどーでも良かったけど、好きとか言われても迷惑以外のなにもんでもねぇわ」
	　心底面倒くさいというふうにボソボソ吐き出す慧の言葉は、独り言のようでいてしっかり聞こえてしまっている。慧としては聞かせる気満々でつぶやいているのだが。
	「慧さん、もう少しオブラートに包んで。さすがに佳乃ちゃんがかわいそ……」
	「何それ！　何それ！　何それ！　今の私のこと知らないくせに！　」
	「いや、知りたくねぇし」
	「食わず嫌いだから！　」
	「食う必要を感じないし、食ったら腹くだすな、絶対」
	　自分勝手、他人の言うことを聞かないという点ではこの二人はよく似ている。夜遅く、家主が寝ている家でギャーギャー騒げる常識のなさも似ているかもしれない。慧は極力音量を下げてはいるが、ただ声を張るのが面倒なだけだったりする。
	　ああ言えばこう言うみたいな言い合いを繰り返している二人を少し呆れた面持ちで見ていた愛理は、慧のポケットで着信しているスマホに気がついた。
	「慧さん、電話きてません？　」
	「あァ？　」
	　慧はスマホを取り出すと、久しぶりに麻衣子からの着信だった。
	『もしもし』
	「ああ」
	『麻衣子だけど』
	「わかってる」
	　回りに佳乃も愛理もいる状態で、慧はいつも以上にぶっきらぼうに答えてしまう。
	『明日、話したいんだけど……』
	　話ってなんだ、今すぐ帰ってこいよ……と言いたいのをグッと堪える。
	「明日は出（仕事）だ」
	『あぁ……なら、何時頃終わる？　』
	「……五時過ぎ」
	『じゃあ……病院の近くに…………ちょっとゴメン』
	　いきなり会話が途切れ、麻衣子が移動している音とドアを開ける音が聞こえてきた。
	『〈松永君？　あ、ちょっと、ちょっと待ってね〉…………病院の近くの喫茶店で待ってるから終わったら連絡ください』
	　松永君？！
	　あいつか？！
	　麻衣子の手を握って歩いていたゴツイ男が頭に浮かぶ。名前を覚えていないが、あいつに違いないと確信する。
	　通話の切れたスマホをジッと見ていると、佳乃がクスクス笑いだした。
	「なんだ、あの女も色々あるんじゃん。もしかして、家に帰ってこないのって、男の家を泊まり歩いてるからなんじゃないの。私は慧兄ちゃんにずっと一途だよ。よそ見なんか絶対しないけど」
	「麻衣子さんは会社の仮眠室に泊まってます。変なこと言わないでください」
	「なんであんたがそんなこと言いきれるのよ」
	「麻衣子の会社の社長がこの人の彼氏なんだよ」
	「麻衣子さんが旦那さんと喧嘩したから家にいたくないと聞いて、忠太郎さんにプレハブ……仮眠室の使用をお願いしたのは私です。慧さんごめんなさい。でも、クールダウンする時間も必要だと思ったんです」
	「じゃあそこに男引きずり込んだんだ」
	　佳乃のクスクス笑いが、慧の苛々をさらに爆発させた。
	「ハアァァァッ？！　テメエと同じレベルで麻衣子を語んな！　寝てる男の上で腰振って乳揉ませるような売女が一途？　笑かすな！　ブヨブヨ気持ちわりーもん触らせやがって、手が腐るだろが」
	「ちょっと慧さん？　」
	「あのな、おまえがやったのはレイプ未遂！！　俺が訴えたらおまえは犯罪者なの。麻衣子って目撃者もいんだから。犯罪者の分際で、ゴチャゴチャうるせーんだよ！　」
	　それを慧が言うか（麻衣子との初めてに同意があったかなかったかというと……）ということは、誰も知らないから突っ込めない。
	　麻衣子に詳しくは聞いていなかったが、なんとなく状況を理解した愛理は、つい自分の過去の出来事を思い出してしまった。前彼の浮気現場に遭遇してしまった時のことを。
	「佳乃ちゃん、同意のない行為は絶対に駄目。どうしてストレートに告白しなかったの？　」
	「だって、慧兄ちゃんには子供にしか見てもらえないし、大人なんだって意識してもらえれば好きになってもらえるって思ったんだもん」
	「なんねぇよ。大人だろうが子供だろうが関係ねぇ」
	「どうすれば好きになってくれるのよ」
	「あん時も言ったろ。おまえは麻衣子じゃないから無理」
	「それって……麻衣子さん以外好きになれないってことですか？　熱烈な愛の告白ですね」
	　慧は黙りを決め込み、眉をひそめて不機嫌な様子ではあったが、愛理は気がついてしまった。慧の耳が真っ赤になっていることに。





第246話　プレハブ三日目　２


	 	　すでに最終はない時間、何故か松永と向かい合って缶酎ハイを飲んでいる。弁当類は全て松永の胃におさまり、目の前にはポテチやらスルメイカが並んでいる。
	　松永はそこそこ酔っぱらっているのか、時間を気にする様子もなく、双子の甥っ子愛を語っていた。語るだけでなく、赤ん坊からの写メまでガッツリ説明付きで見せてくれる。動物と子供はテッパンの癒しだ。
	　固く強張った麻衣子の心が、ホッコリと緩んでいく気がした。
	「あ……酒なくなったっすね」
	「……だね」
	　一晩飲みあかせるほど麻衣子は酒が強くない。そして松永は仕事で残業した訳じゃないから、仮眠室の使用もしにくいだろう。そして既に電車はない。
	「じゃ、俺はそろそろ」
	「電車ないでしょ。どうするの？　」
	「あー、マン喫とか駅前にあるから大丈夫っすよ」
	「そんな、タクシー代出すよ。ちゃんと帰りなよ」
	「いや、タクシーなんかもったいないすから」
	「でも……」
	「じゃあ……朝まで飲み明かしますか？　」
	「えっ？　いや、でも……」
	　帰る手段のない後輩を追い出すのも戸惑われ、でもいくら後輩でも男子とベッドのある部屋で飲み明かすのもどうかと思われた。
	「大丈夫っすよ。俺、松田さんの旦那さんみたいに酔っぱらった女子に手を出したりしませんから。いくら気になる相手でも」
	「エッ？　」
	　松永はボリボリと頭をかく。
	「すいません、実はさっき社長がここに来た時、外にいたんす。事情を聞くにしても、男女が人目のない場所で二人っきりでいたら誤解を招くからって。最初は話の聞こえないあっちの隅にいたんすけど……」
	「そう……なんだ」
	「すみません、つい気になって盗み聞きするみたいになって」
	　それはまぁ良い。自分の恋愛事情（慧の浮気事情）が後輩にオープンになったのは恥ずかしいが、松永は言いふらすような口の軽い男ではないことはわかっている。それに、この差し入れやらなんやらは、麻衣子の話を聞いて松永なりに気を使ってくれたのだろうし。
	　問題は、「気になる相手」ってとこだ。
	「松田さんは、旦那さんとこれからどうするつもりっすか」
	「どうする……って」
	「俺の知り合いにも下（しも）が軽い奴いるんすけど、そういう奴等ってあんま考えてないですよね。浮気って意識も薄いっつうか」
	　麻衣子の気持ちがズンッと下がる。
	「そうかもしれないね。でも、慧君は最初からブレずにそういう人だし、でも積極的に浮気するってタイプでもなくて……」
	「嫌じゃないんすか」
	　背中に浮気の跡を見た時、送りつけられた姿の見えない動画で声だけの情事を聞いた時、急激に狭まる視野に胃が握りつぶされるような感覚、背中に流れる冷たい汗を思い出す。
	「……嫌に決まってる」
	「そういうの、これからもずっと我慢していくんすか？　その価値が旦那さんにあるってことですか？　俺ならそんな我慢絶対にさせないのに」
	　両肩を強くつかまれ、麻衣子はポロポロと涙をこぼした。
	「痛いよ、松永君」
	「すいません」
	　思ってもみなかった松永からの気持ちに動揺が隠せない。「気になる相手」「俺ならそんな我慢させないのに」って言葉、麻衣子の思い違いじゃなければ、松永は麻衣子に好意を抱いているんだろう。それがどの程度のものかはわからないが、冷え冷えした麻衣子の気持ちを温めるには十分だった。
	　麻衣子もすでに松永に対して、ただの後輩以上の気持ちは持っていたから。大きな身体は安心感を、さりげない優しさは穏やかな気持ちを麻衣子にもたらしてくれた。
	　でも……。
	「慧く……夫とのことはまだよく考えられないの。ただ、今は側にいるのが辛くて。だからどうしたいとかまではまだ……」
	「そう……っすか。」
	　松永は自分の拳をギュッと握りしめると、ニカッと笑顔を作った。
	「しっかり悩んだ方がいいっす。そんでもって、旦那さんときっちり話し合ってください。もし手助けが必要ならいつでも言ってください。愚痴でもなんでも聞きますから」
	　松永はヨイセッて立ち上がると、ヨレたズボンをパンパンと叩いた。
	「帰ります」
	「でも……」
	「襲っていいすか。酔った勢いじゃなくて合意で」
	「……」
	　まさかうなずける訳がない。
	「冗談すよ。きちんと鍵かけてくださいね。ゴミ捨てお願いします」
	「うん、気をつけて」
	　麻衣子はこれ以上引き止めることはしなかった。
	　一人になった部屋で、スマホが着信しているのに気がついたが、麻衣子は慧からの電話に出ることはなかった。
	　★★★
	　佳乃に帰りのタクシー代を叩きつけ、後は知らんと愛理の家を出た慧は、自分の家のリビングでスマホとにらめっこをしていた。
	　もう最終電車もなくなった時間、まさかまだ麻衣子と松永とやら後輩は一緒にいるなんてことは……ないよな？
	　麻衣子が浮気するなんてことはないとは思うが、あのガタイのよい男に押し倒されたりなんかしたら、麻衣子の細腕じゃどうにもならないじゃないか。両手を一括にされ、好き勝手弄り倒されている麻衣子を想像してしまい、慧は頭をガリガリ掻きむしる。
	　麻衣子は無茶苦茶感度がいい。もちろんそう教え込んだのは慧だ。無理やりだろうが、ちょっとこねくり回せばすぐに潤い滴る。基本、慧の要求にノーと言わない麻衣子だ。いつでもどこでも、流されるように抱かれるのは、相手が慧だから……と思いたい。
	　麻衣子と付き合う前は、セフレが当たり前、複数人と同時進行で身体だけの関係とかが当たり前だった。慧にとってSEXは気持ちが良い運動であり、排泄行為（溜まるから出す）みたいなものだった。
	　麻衣子と付き合った当初もたいして意識は変わらず、バレなきゃいいだろうとか、ちょっとだけだし……なんて安易に他の女に触れてきた慧だった。その度に麻衣子を傷つけてきた。それでも最後は麻衣子は慧を受け入れてくれて……。だから甘えていたのかもしれない。
	　佳乃にベタベタされても、拒否るのが面倒でそのまま放置した。だから佳乃は自分が受け入れられる筈だって勘違いしたのかもしれないし、その積み重ねがあるから、今更どんなに拒否しても攻め²押せ²で諦めやがらないんだろう。
	　きちんと拒絶してこなかった自分のせいとはいえ、くだらない佳乃の策略で麻衣子に誤解されて家出されちまうし、弱った麻衣子を攻略しようとする男の影もチラホラ見えるし……。
	　慧の思考を麻衣子に当てはめるなら、慧にバレない今ならヤり放題な訳で。慧はスマホを睨んで大きなため息を吐く。自分は今までたいした罪悪感も感じずにしてきたことが、いざ相手にされる（された訳じゃねーけど！　）とこんなにダメージがでかいとは？！
	　慧は麻衣子の電話番号をタップした。
	　しばらく呼び出し音が鳴り、留守番電話に繋がった。
	　で……でやがらねぇ。
	　慧の眠れない夜が過ぎていった。





第247話　佳乃襲来


	 	　一晩寝て、スッキリとしない頭で目覚めた。いや、肉体的にはスッキリしている。家事も一人分ならたいしたことないし、何より通勤がないというのは疲労度が全然違う。
	　一人になったら、会社の近くに住むのもアリだな。
	　離婚したい訳じゃないが、そういう選択肢もあるのかと想い至った今、麻衣子は肩の力が抜けたような気分でいた。松永の存在も大きかったかもしれない。年下の後輩なのに頼りになる存在で、相談した訳じゃないけど、はからずも麻衣子の悩み（今までの慧のアレやコレヤ）を知られて、誰にも言えなかったモヤモヤが軽くなったように思えた。
	　松永の好意も、どこまでが本気かわからないが素直に嬉しかった。嫌われるよりは好かれた方が良いのは当たり前だろう。だからって、慧と別れて松永と……とは全く思ってないが、相談できる相手がいるのといないのでは、気持ちの持ちようがかわる。
	　ただ、慧との今までとこれからのことだけを考えると、どうしてもドロドロとしたものが拭えないのだ。
	　平気で他の女に触れさせる慧が嫌だ。
	　セックスの垣根が低い慧も嫌だ。
	　慧にとっては麻衣子は都合のいい女というだけで、惰性で付き合って結婚してしまったようにしか思えない。
	　元来、慧は会話が少ない。少ないというかほぼない。無口とか寡黙とかいうのではなく、会話すら面倒くさいタイプだ。そんな慧から愛情を感じ取れるかと言えば、全く全然これっぽっちも感じられない。この八年間皆無ではなかったけど。
	　慧の会話といえば肉体言語（セックス）で、その中でも「好きだ」とか「愛してる」とか聞いたことがあっただろうか？　一回くらいは……あったようななかったような。
	　せめて慧から意思表示があれば……、いや口ばっか好き好き言って裏で浮気する男とか最低かも。いや、浮気に罪悪感を感じないこと自体最低なのか。
	　あれ、私の旦那さんって最低なの？
	　麻衣子は簡単に朝食を作って食べ、部屋の掃除をし、とりあえず今日でプレハブを出て家に帰る予定だからと、私物などを纏めていく。
	　隅々まで綺麗にして、気がついたらお昼の少し前だった。
	　慧と約束していたのは五時だが、先に一度家に帰って荷物を置いてから行こうと、プレハブに鍵をかけて紙袋に詰めた荷物を抱えて会社を出た。
	　電車もバスもすいていて、座って帰ることができた。公園前で降りて昼間だから公園を突っ切って帰る。
	　公園では、幸せそうな家族が芝生にテントをはったり、敷物の上でお弁当を広げたりしていた。向こうでは、ボール遊びをしたり、バトミントンをしたりしている。
	　平和な風景。
	　今まで、一度も経験したことはないけど、ずっと憧れてはいた。
	　そこにいる家族を自分達に置き換えて想像してみて、麻衣子は苦笑いを浮かべた。
	　全然現実味がない。
	　もし万が一ここまで来てくれたとしても、きっと最初から最後まで敷物の上でゴロゴロとスマホをいじって終わるんだろうな。
	　マンションに帰り、部屋の鍵を開けて玄関に入った途端、麻衣子はア然とした。
	　靴は脱ぎ散らかされ、廊下には何故かタオルやら洋服やらが散乱し、リビングダイニングに入れば、コンビニ弁当やカップラーメンなどが食べたそのままに放置されていた。
	　キッチンはかろうじてキレイだったが、きっとお湯を沸かすくらいしかしなかったからだろう。流しにはコップが数個洗わずに置かれていた。
	「慧君らしいなぁ……」
	　麻衣子は黙々と掃除を始めた。お昼も食べずに家事をやり、そこそこ片付けが終わった時点で着替をして化粧を直してからマンションを出た。
	　約束の喫茶店についたのは、四時五十分。まだ慧は来ていない。
	　窓際の席に座り、アイスティーを頼んで慧を待った。
	　カランカランとドアの開く音がし、麻衣子が入口に目を向けると佳乃が入ってきたところだった。麻衣子はすぐに視線をそらしたが、佳乃は麻衣子を見つけると、麻衣子の座っているテーブルに足早に近づいてきて、了承も得ずに麻衣子の目の前に座ってしまう。
	「私、コーラで」
	　注文まで勝手にとった佳乃は、無遠慮に麻衣子に視線を寄越す。
	「昨日、あんたの電話がかかってきた時、私、慧兄ちゃんといたの」
	「そう……ですか」
	「ね、あんたさ、家出たんでしょ？　何でノコノコ帰ってくるの？　慧兄ちゃんのことは私がちゃんとするから、あんたはあんたの男といいことしてればいいじゃん」
	「は？　」
	　あんたの男って何？
	　佳乃はテーブルに置かれたコーラにストローをさすと、口の端をニンマリと上げてコーラを飲んだ。
	「あの時間からさ、部屋に男引き込んどいて、なんにもなかったとか言わないよね。いいじゃん、不倫。突っ走ってくれて大歓迎だし」
	「ごめんね、ちょっと言ってることがわからないわ。昨日って、別に後輩が差し入れしてくれただけで、別に何の関係もないから」
	「んな訳ないじゃん。隠さなくていいって。慧兄ちゃんだってわかってるから」
	「本当に違うのよ」
	　電話口での松永との会話を聞かれたんだろうけど、あの時間、あの電話の向こうで慧と佳乃が一緒にいたのかと、モヤモヤが胸にたまる。
	「あのマンション、そこそこ広いんだね。アイランドキッチンっていうの？対面式のキッチンとかいいじゃん。私、別に前嫁が使ってたから嫌だとかないし、専門もあそこからなら通いやすそうだし、あそこに住むのありだわ」
	　心底意味がわからない。
	　ジェネレーションギャップとは言いたくないが、その思考は同じ人類とすら思えなかった。離婚も視野にいれることも頭をよぎったものの、まだそういう選択肢もあるんだなってレベルで、勝手に前妻扱いしないで欲しい。しかも勝手に家に……あの家に入ったの？
	　麻衣子の頭に疑問が浮かんだ。
	　汚れた部屋、洗われてない食器、たまった洗濯物。究極、佳乃がそういうのに無頓着で片付けをしようと思わない人種として、自分のいた形跡だけを消す意味がわからない。この子なら、わざと残すんじゃないだろうか？
	　たとえば、今つけている真っ赤なリップのついたグラスを置いておくとか、私物を落としていくとか、洗濯物の中にわざと下着とか紛れ込ませておくとか絶対にしそう。
	　そういう物は一つもなかったし、シーツとかも洗濯してきたが事後の痕跡もなかった。ゴミの中に使用済みゴムもなかったと思う。ゴミ箱をあさった訳ではないが。
	「佳乃さん、あなたがありでも慧君がありかどうかはわからないよね」
	「はあ？　意味わかんないし。慧兄ちゃんが嫌がる訳ないじゃん。ピッチピチの十代と、アラサーのおばさんなんか比べる方がおかしくない？　」
	　アラサー、四捨五入すれば確かにそうかもしれないが、まだちょっとアラサーの括りにされるのは抵抗がある。それに、よく考えてみようか。数いる今までの慧のセフレは知らないし、まぁ同級生もいたらしいから、どんな年齢層かは謎だけど、それなりに気持ちの入ったのは、主婦の清華と、大学の先生だと思う訳だ。つまり、慧は年上好きな気がする。（慧に言ったら全力で否定しそうだが、麻衣子は慧が熟女好きだと睨んでいた。もしくは円熟した厭らしい女性好き）
	　ピチピチの十代よりはまだ自分の方が慧の好みに合うのでは？
	　いや、この子にも手を出していたとしたら、雑食という可能性もあるか。雑食というより誰にでも節操なく手を出す悪食？　悪食の嫁とか嫌だな。
	「多分だけど……慧君は熟女好きよ」
	「は？　」
	「いや、私もまだ熟女とかじゃないけどね。ほら、慧君って極度の面倒くさがりだから、何でもくみとってくれる年上が好きなんじゃないかなって。年が近いなら、後腐れないさっぱりしたタイプとかかな」
	　恋愛のタイプじゃくてセフレの条件のような気もするが、外れてはいない気がした。
	「熟女とか、おばさんに負ける意味がわかんない。適当なこと言わないでくんない」
	「別にババア趣味はねぇぞ」
	　いつの間に喫茶店に来たのか、慧が麻衣子の隣の席の椅子を引いて音をたてて座りながら言った。





第248話　三人で対話


	 	「慧兄ちゃん」
	　さっきまできつい表情で麻衣子を睨みつけていた佳乃が、いかにも甘ったれた笑顔を浮かべて身を乗り出した。前屈みになった佳乃の胸元は、かなりの角度で谷間が丸見えで、淡いピンクのレースのブラがチラ見えしている。明らかに慧に見せる気満々の佳乃に、麻衣子はチラリと慧を見た。
	　慧は不機嫌そうな表情を崩さず、特に佳乃の胸元に視線を向けることもなく、注文をとりに来た店員にアイスコーヒーを頼んだ。店員の方が佳乃の胸が気になるらしく、チラチラと見てはまだ少ししか減っていない水を汲み足してから引っ込んだ。
	　そしてその様子に満足そうな佳乃のことを、少しイタイなと思う麻衣子だった。
	「誰が熟女好きだよ。んな訳ねぇだろ」
	「だよね！　慧兄ちゃんはおばさんなんか好きじゃ」
	「ガキは論外。おまえに話してないから黙ってろ。ってか、無関係の奴はどっか消えろ」
	　慧は佳乃の言葉を遮って黙らせると、身体ごと麻衣子の方へ向きをかえた。
	「で、おまえはなに意味不明（イミフ）な発言してんの」
	「だって、慧君の前の人とか大学の先生とか年齢上の人だったから」
	「あれは……たまたまだ。人の性癖みたいに言うな。それにそんな昔の話を今更」
	「昔じゃないよ……」
	　結婚前とはいえ、浮気された方は記憶が鮮明だ。背中の爪痕とか、声だけの動画（より想像の余地があってきつかった）とか、いまだに夢に見て胃がギュッとなった。
	「ならおまえだって」
	「え？　私は慧君みたいなことは……」
	「おまえの幼馴染み、奈良とかいう男。あいつは浮気だよな。身体の関係はわかんないけど。それに大学ん時のバイト先の客とか。……あと、会社の後輩！　」
	「は？　」
	「見たからな。手つないで蕎麦屋に行ったろ」
	「見た？　いつ？　」
	「このバカが寝ていた俺にイタズラした次の日だよ」
	「なんで……？　」
	「なんでって、たまたま！　……飯食いにだな。んなことはどうでもいいだろが」
	　わざわざバスに乗って電車に乗り継いで？　家から出ることも面倒くさがるのに？
	「なんだ、その女も色々してんじゃん。ならさ、慧兄ちゃんじゃなくてもいいよね」
	「迎えにきてくれたの？　」
	「悪いかよ」
	「手つないでとか、浮気じゃん。それって昨日部屋に連れ込んだ男でしょ」
	「松永君は私が食欲なかったの気にしてくれただけだから。それに連れ込んだ訳じゃないわ」
	「ウワァッ、あんな時間に男女個室に二人っきりなんて、絶対になんかしてるでしょうに。だいたい好意もないのに差し入れなんかしないでしょ。奥さん好きです。止めて私には夫が〜とか言いながら盛り上がったに決まってるわ」
	　勝手に話に割り込んだ佳乃は、麻衣子と松永を不倫関係にしたくてしょうがないようで、一人昼ドラ劇場を楽しそうに語っている。
	「で、そいつとヤッたって報告の呼び出しかよ」
	「そんな訳ないでしょ！　」
	「でもまぁこいつの言う通り、好意はあるわな」
	「あるあるある。ない訳ないじゃん。さっさと別れた方がいいって」
	　好きとは言われてはいないが、「気になる相手」とは言われたんだから、向こうからの好意は０ではないと思う。
	　では麻衣子は？
	　松永のことは後輩ながら頼り甲斐のある人という印象だ。お喋りではないが会話の引き出しが多くて、気負いなく話せる相手で、大きな体格は威圧感ではなく安心感がある。弱っている麻衣子を慰めるふりをして手を出してくることもなく、慧と話し合えと背中を押してくれる誠実な人だ。
	　そんな相手に好意を持たない方が嘘だろう。
	　でも……。
	「気になるかならないかって言えば気になるよ。でも、だからって慧君と離婚してまで松永君とどうにかなろうとは思わないよ。なんていうか……もうこれは遺伝かな」
	「は？　」
	「それもどうなんだよ」
	　麻衣子と慧だけは話が通じたようで、佳乃だけ話の繋がりが分からずにキョトンとしている。
	　女にだらしない……訳じゃないけれど流されやすい父親と、そんなダメンズな父親をなんだかんだ受け入れてしまう母親。
	　つまりは、頼り甲斐のあるできた男より、どうにも手のかかるしょうがない男を放って置けない性分なんだろう。母娘揃って。
	　女にだらしないのは許せないけど、慧だって隙きを見て浮気してやろうと目論んでる訳じゃない。他人よりも性のハードルが低いのは確かだけど。
	　松永は麻衣子がいなくても生活できるだろうが、慧は麻衣子が数日いないだけで部屋がゴミ溜めになるくらいにはどうしようもない男だ。どちらがより麻衣子を必要かといえば確実に慧だろう。
	　つまりは、松永に惹かれる気持ちはあるが、それ以上に慧を放って置けないのだ。
	　家に帰るまで、離婚もありかもと思っていた。我慢する必要がないんだと思うことで、昨日までのグジグジした気分が晴れた気もしていた。でも今日家に帰ってみて、短期間で凄まじく荒れた部屋を見て、自分のことを何一つしようとしないことに対する怒りは湧いてこず、逆に実は少しホッとしたのだ。慧には自分が必要だと思えたから。
	　離婚をするという選択肢も、離婚をしないという選択肢も、どちらもありなんだ。
	「慧君はどうしたい？　私と別れてこの娘と結婚する？　」
	「ハアッ？！　」
	　心底嫌だと、声音にも表情にも出ている。明らかに分かりやすいのに、佳乃は胸の前で手を組み、キラキラした瞳で慧を見上げている。
	「結婚前はともかく……だ、俺は100%無実だろが。なんで離婚になんだよ」
	　前半はかなり小さい声でボソボソと、後半はイライラとしたように慧は言った。
	　佳乃に対しては無実。美沙子からのメールで事のあらましは聞いていて、最初はそんな馬鹿な話があるかって信じられなかった。でも、思い出したくもないあの場面が何回も頭の中でリピートされる度に違和感も感じていた。
	　慧との行為において、何百回とあの体位はしてきた。それ以外もまぁ色々と。総体的に、慧はアグレッシブなタイプだ。慧の細マッチョな筋肉は、運動や筋トレの賜物ではなく、セックスに特化した筋肉なのである。（麻衣子の引き締まった体型も同様であるのだが）そんな慧が、あんな緩慢な動きを受容しているか？　90％否である。
	　あんな感じやこんな感じだよね。
	　思わず慧との夫婦生活をまざまざと思い出してしまい、そんなピンク色の思考を追い出すようにわざとさめた表情を作る。
	「二度あることは三度あるって言うじゃない？　なら、三度あったことは四度あるかもだし、もっとあるかもじゃない？　慧君、結婚したからって何か変わるタイプでもないし、基本性質は変わらないよね。多分、私、次は無理だ。耐えられる気がしない。それに次に浮気したら別れるって、前の時に言ったよ」
	「だからしてないだろが。爆睡してたら勝手にこいつが跨って人のチ○コに擦りつけてオナってただけ。俺は被害者」
	「慧君……、もう少しオブラートに包もうか。お義母さんからメールで内容は聞いてるけど」
	「じゃあなんで帰ってこないんだよ」
	　面倒くせぇなという態度の慧に、麻衣子は小さくため息を吐く。
	「慧君からは何も聞いてないからね。あれは誤解されてもしょうがないよね？　慧君は前科ありまくりだし。第一、前に浮気しないって約束した後に大学の先生としたじゃない。だから信頼はしてないの」
	　慧は頭をガシガシかいた。
	「あれは（セックス）してないだろが。ちょっとあれだよ、気の迷いって……あれだよ」
	「あれじゃわかんない。そうよ、気の迷い。大学の先生には気持ちが入ってたよね。何をしたのかしてないのか知らないけど、完璧な浮気だったよね」
	「なんだよ、一発殴られてやっただろ。あれでチャラっておまえ言ったじゃん」
	「それについてはチャラかもしれないけど、慧君の信頼度は底辺も底辺なの！　」
	　いつもたいした会話にもならないのに、珍しく慧も言い返してくるものだから、麻衣子もどんどんヒートアップしていく。
	　目の前の佳乃を無視して、向かい合って麻衣子は慧に今までの不満をぶつけていき、慧は慧で慧なりの言い訳をしてあっという間に時間が過ぎていった。





第249話　収束？


	 	「それで結局どうすんのよ？！　いつ離婚するの！　」
	「別れねぇし！！　」
	「別れないわよ……今のところは」
	　佳乃のヒステリックな叫びに、同じ意味でも微妙ニュアンスの異なる返事をした慧と麻衣子は、お互いの顔を見合わせた。
	「これから先、慧君がやらかすようなら離婚すると思うけど、今のところはしません。まぁ、私も気持ちが揺れたことが全くないかって聞かれるとなくはないし。それも浮気といえば浮気だと思うから。もしこれから慧君以外の人に惹かれたとして、その人のことが慧君よりも好きだなってなったとしたら、ちゃんと言うし。好きな人ができたから離婚してくださいってね」
	「いや、ぜってーしねぇし」
	　不機嫌極まりない様子を隠さずに、慧は行儀悪く音をたててアイスコーヒーを啜った。
	「私はいつまでも待ってるから！　あんたなんかには絶対に負けないわ」
	　佳乃は麻衣子をキッと睨むと、勢いよく立ち上がり、ズンズンと店を出ていってしまった。
	「……いや、全部負けてんだろ。アッ！　」
	「どうしたの？　」
	　ボソリとつぶやいたかと思うと、慧はいきなり大声を出した。
	「あいつ、金払わないで行きやがった」
	「まぁ、しょうがないよね。慧君払ってね」
	「なんで俺が……」
	　麻衣子が払うのも違うと思ったのか、慧は渋々伝票を持って立ち上がった。
	「帰るぞ」
	「うん」
	　慧がお会計を済ませて表に出ると、珍しく慧から手をつないできた。
	　いつも自分のペースで歩く慧が、手をつないでいるせいか麻衣子の速度で歩いてくれる。
	「……あいつのことはどうすんだよ」
	「あいつ？　」
	　駅につき、急行待ちしている時に今まで黙っていた慧がいきなり口を開いた。改札を通る時に離された手は、今はまたしっかりつかまれている。今までこういう雰囲気がほぼなかったから、嬉しいというより戸惑ってしまう。これはどちらかというと家出防止の連行に近いのでは？　と、苦笑気味の麻衣子だ。
	「会社の」
	「松永君？　別にどうもしないけど」
	　好きと言われた訳じゃない。会社の同僚として気になる、お姉さんみたいで気になる、……異性として気になる。色んな「気になる」があるだろうが、松永の気持ちがどこにあるかはわからない。でも異性として意識されている気がする。烏滸がましいかもしれないけれど。
	「でも、心配はしてくれただろうから、報告はするかな」
	「なんて？　」
	「佳乃さんのことは解決したって」
	　三分遅れでやってきた急行に乗り、ドアに側に二人で立った。電車の中で逃げ場もないというのに、慧は麻衣子の手を握ったまま、不満そうに鼻を鳴らす。
	「ことはって何だよ」
	「あー、他には離婚は保留とか？　」
	「保留の意味がわかんねぇよ」
	「だってさ、佳乃さんのあの様子だと絶対に諦めてないよね。慧君がついフラフラって手を出しちゃうかもしれないし、彼女以外の人が出てくるかもしれないじゃない？　今回のことではっきりわかったんだよね。私ってけっこう執念深いって言うか、昔のこと根に持っちゃうタイプなんだよね。いつも思ってる訳じゃないけどさ、今回みたいに疑わしい時、どうしても思い出しちゃうの。するとさ、嫌な気持ちが何倍にもなっちゃう。だから、きっと次は我慢できなくなるよ」
	「おまえ、それ狡くね？　」
	「狡い？　どこが？　」
	　慧は大きなため息を吐く。
	「あいつ、おまえに気があんだろ。離婚保留とか、待ってれば離婚するかもって期待させるつもりかよ。それともおまえがあいつをキープしときたい訳？　」
	　次に浮気をしたら離婚だよと匂わせたつもりが、慧は違うように受け取ったらしい。
	「違うよ！　そんなこと考えてない。でも……そうだね、そこはちゃんと話をする」
	　慧が強く麻衣子の手を握り、麻衣子もわずかに握り返した。
	　そのまま最寄り駅につき、バスではなく歩いてマンションへ戻る。マンションの前の公園にふと目をやると、マンションの入口が見えるベンチに松永が座っていた。ランニング姿で、たまたまそこにいたのか、麻衣子を待っていたのかわからない。
	「松永……君」
	　松永は麻衣子に気がつくと、立ち上がってこちらへやってきた。視線は真っ直ぐに麻衣子と慧を見ている。
	「松田さんにちょっと話があるんですが」
	「どっちの松田さん」
	　単調な口調で言う慧の表情を伺うが、特に苛立ちや不満は感じられなかった。
	「松田麻衣子さんっす」
	「そ。じゃあ、先に部屋に帰ってるから」
	　慧の手がスルリとほどかれ、慧は麻衣子を置いてマンションへ入ってしまった。慧が何を思って麻衣子の手を離したのか、麻衣子は慧の後ろ姿をジッと見つめた。
	「話、いいっすか」
	「うん」
	　麻衣子は、一定の距離を保って松永の後をついて公園に入った。ベンチに座ると、松永は隣にある自販機でミルクティーを買ってくれた。自分にはアイスコーヒーを買い、プルタブを開けると一気に飲み干した。
	「元サヤですか」
	「……うん。やっぱりね、旦那さんのことが好きだから」
	　慧に狡いと言われたからではなく、素直な気持ちを口にする。松永に惹かれる気持ちがない訳じゃないが、その気持ちはまだ恋愛には届いていない。恋愛にするつもりもない。
	　松永は麻衣子をジッと見つめていたが、一歩下がってニカッと笑った。
	「松田さんがそれで良いなら良かったっす。じゃ、俺ランニングの途中なんで、また会社で」
	「うん、会社で」
	　あっさりとした会話のみで松永は走って行ってしまった。
	　麻衣子はハアッと詰めていた息を吐き、思った以上に自分が緊張していたのを知る。年下の筈の松永だが、アレコレ問い正すことなくすっぱり気持ちを切り替えたその背中に、大人の男性を感じた。本当に心底良い男だった。
	　松永の姿が見えなくなってから、麻衣子はマンションへ足を向ける。エレベーターに乗り八階で下りると、家の玄関の扉に寄りかかるようにして立っている慧が目に入った。
	　心配……だったのかな？
	　目をつぶり腕を組んで立っていた慧が、エレベーターの到着に気づいてエレベーターに目を向けた。目があった麻衣子が小走りで慧に駆け寄ると、目の前まで来た麻衣子の腕を掴み、慧は麻衣子を引き寄せた。
	「……お帰り」
	「ただいま」
	　無言で部屋に入り、靴を揃える暇もなく寝室に連行された麻衣子は、その日は夕飯をとることもなく寝室から出ることもできなかった。





第250話　呼び出されてみたら……


	 	　久しぶりに慧と麻衣子の休みが重なった。もちろん二人で買い物に行く訳でも、デートに行く訳でもない。やることは一つ。セックスである。
	　慧と付き合って（身体の関係になって）から十年。最初の頃のようにバカみたいにヤることはなくなったけれど、休みが合えばけっこうな頻度で身体を重ねている。セックスは慧の肉体言語であるから、大事な夫婦間のコミュニケーションであった。
	　そして何より、ニヶ月前から積極的に解禁（中出しOK）にしたのである。今までも生ですることはあったし、安全日にはそのまま受け入れることもあったが、危険日にはしっかりゴムをつけていた。今、松田家にはゴムは常備していない。
	　麻衣子的には、慧の仕事も落ち着き年齢もそこそこいい年になってきたので、真剣に子作りを考えるようになり、慧的には（ゴムが）ない方が具合がいいし、デキたらデキたでかまわないぐらいの軽い気持ちからだった。
	「今日、一日中ヤッてたらデキっかな」
	「そんな……簡単じゃ……な、いわよ」
	　ちょっと一日中とか意味がわからない。まだ昼前だというのに、すでに今日二回目だ。一週間ぶりだから溜まっているという慧に、寝起きにイタズラされてそのまま布団で一回。朝食後、洗い物をしていた麻衣子の後ろ姿にムラムラした慧に襲われ二回目。ただいまキッキンで夫婦のコミュニケーションをとっている最中だ。
	「でも、今日おまえ危険日じゃん」
	「そう……だっけ？　」
	　麻衣子の生理周期を麻衣子よりも理解している慧だ。キッチンからリビングダイニングのソファーに移動し、さあ今からラストスパートだという時に慧のスマホがなった。
	「慧君……電話」
	「ム…………リ」
	　麻衣子の上に崩れ落ちた慧が、手だけ伸ばしてテーブルの上のスマホを握った。
	「……クソッ、ババァかよ」
	　慧が着信を見て唸っていると、再度スマホがなる。
	「出なよ。急用かもよ」
	「今日は休みだっての。……あー、何？　」
	　慧がスマホに出ると、テンション高めの紗栄子の声が聞こえてきた。
	『ちょっと慧、何ですぐに出ないのよ！　』
	「……寝てた」
	『もう昼よ？！　まいちゃんは？　』
	「……寝てる」
	　ソファーで息も絶え絶えに横たわっているから、あながち間違えてはいない。
	『疲れてるのね。あなた、まいちゃん起こさないようにしてすぐにうちに来なさい』
	「やだよ、めんどい」
	『いいから！　絶対にすぐに来て！！必ずよ。まいちゃんは起こさないようにね』
	「あー、はいはい」
	『こなかったら減給にするからね！わかった？！　さ……』
	　慧は勝手に着信を切ると、やっと麻衣子の上からどいた。
	「ソファーは駄目だって前に言ったよ」
	「しゃあないだろ。こっちのが近かったんだから。なかなかシンドイんだぞ、したまま運ぶの」
	「あんなとこで盛らなきゃいいでしょ。ほら、早く仕度して行きなよ」
	「ウゼーし」
	　麻衣子は素早く起き上がり、乱れた衣服を整える。早く風呂に行かないととんでもないことになると、慧を置いて風呂場に直行した。
	　身体を洗いシャワーで流していたら慧も入ってきた。シャワーを慧に渡して脱衣所に出た麻衣子は、洗い物籠を見てため息を吐く。二人暮らしとは思えない洗濯物の量だ。とても昨日今日の量には思えない。
	「慧君、シャワー終わったら洗濯機回してね。洗剤は入れてあるから」
	「……あぁ」
	　洗剤を入れ、洗濯機の電源を入れて後はスタートを押すだけにしておく。ここまで準備をしてお願いしても、「洗濯機回してくれた？　」「忘れた」というやり取りが多々ある。松田家には家事分担という言葉は存在してなかった。
	　先に身支度を整えた麻衣子がソファーの掃除をしていたら、シャワーからあがった慧が床に直に座りスマホをいじりだした。
	「行かないの？　行ってきたら」
	　話の内容を聞いていた麻衣子は、グダグダして行く気のない慧の背中を突っつく。
	「めんどい」
	「お義母さん待ってるよ」
	「しゃーねぇな。じゃ、行くぞ」
	「私も？　」
	「じゃなきゃ行かね」
	　どうせ母親と話すのも面倒くさく、麻衣子に相手をさせようと考えているのだろう。しょうがないなと麻衣子は外出着に着替えて慧と家を出た。
	　慧の家につくと、慧はチャイムをピンポンピンポンピンポンと連打する。
	「ちょっと慧君……」
	　慧が来るのを待ちかねていたのだろう。チャイムを鳴らした数秒後、八重ではなく紗栄子自ら玄関の扉を勢いよく開けて飛び出してきた。
	「慧、遅いじゃない！！　あんた、ちょっ……まいちゃん？！　」
	　紗栄子は慧が一人で来たと思っていたらしく、麻衣子を見てギョッとして顔色を変えた。麻衣子大好きないつもの紗栄子なら、笑顔で歓待してくれるのだが……。
	「あ、慧さんだけにお話でした？　私、帰りましょうか」
	「違うの、そうじゃないのよ。でもどうしましょ」
	　紗栄子がオロオロとしている後ろから、バタバタと走ってくる音がしたと思うと、十歳前くらいの女の子が飛び出してきて、裸足のまま玄関の外にいる慧に飛びついた。
	「パパ！！！」
	「……」
	　慧よりも頭一つぶん以上小さな女の子は、慧の胸に抱きつき顔をおもいっきりこすりつけていた。
	「……パ……パ？　」
	　麻衣子は目の前の光景が理解できず、ただボカンと眺めるだけだった。慧も同様だったが、麻衣子よりも早く正気に戻ると、女の子の額に手を当てて力任せに引き離した。
	「おまえ何？！　」
	「白石萌絵（しらいしもえ）です。はじめまして、パパ」
	「は？　」
	　萌絵と名乗った女の子は、目を潤ませて慧を見上げた。
	　萌絵は、可愛いというより綺麗になるだろうなと思わせる顔立ちをしており、一重で切れ長の目は……慧に似てないこともなかった。





第251話　写真は語る


	 	「白石……」
	　白石なんて名字に覚えは……あるか？
	　慧は萌絵の顔を見ても、さっぱり誰のことも連想できない。すでに過去（高校時代）のセフレの顔も朧気だし、名前なんてもっと記憶になかった。そんな最低な慧の思考を読んだ麻衣子は、少し屈んで萌絵の顔を覗き込んだ。
	「萌絵ちゃん？　だよね、お母さんのお名前は？　」
	「白石萌音（しらいしもね）」
	　慧を見ると、やはり全く思い出せないらしく、ただ首を捻っている。
	「萌絵ちゃんは何歳？　」
	「十一。小学五年だよ」
	　十一ということは、慧が高三……いや萌音さんとやらのお腹に宿ったのは高二くらいかもしれない。
	「高ニ、高ニ、高ニ……」
	　ブツブツ呟く慧を横目に、きっと高校ニ年生あたりのセフレのことを片っ端から思い出そうとしているんだろうと想像でき、できれば今の慧の頭の中は見たくないなと思う麻衣子だった。慧が爛れた高校生活を送っていたのはすでに知っているし、今更過去に嫉妬もできないが、子供の存在があるのなら無視もできない過去だ。
	「とりあえず玄関先でする話じゃないわ。家に上がってちょうだい」
	　確かにその通りだ。
	　玄関で靴を脱いで家に上がる。リビングに行くと、顰めっ面の慧の父親の修平がソファーに座っていた。
	「八重さん、あっちで萌絵ちゃんにお菓子食べさせてあげて」
	「承知致しました。萌絵ちゃん、美味しいクッキーがあるのよ。キッチンまでいらっしゃい」
	　萌絵は不安そうに慧を見ていたが、素直に頷くと八重とリビングを出て行った。
	「慧、あなたこの人に見覚えは？　萌絵ちゃんから借りたの」
	　紗栄子がテーブルに数枚の写真を並べる。今よりは少し幼げだが、明らかに慧とわかる少年と、少し年上だろうか？　化粧の濃い女性が、明らかに事後漂うベッドの中で並んで自撮りしている写真数枚と、それよりは年を取り落ち着いた雰囲気の三十中頃くらいの萌音さんと思われる写真が一枚あった。
	　合成でもなんでもないその写真に、麻衣子の眉がわずかに寄る。
	「まいちゃん、不愉快な写真を見せてごめんなさい。本当は慧だけに見せて、確認が取れたらまいちゃんに話そうと思っていたのよ」
	「……全然記憶にない」
	　修平が立ち上がり、慧の胸ぐらをつかんだ。
	「おまえは……おまえってやつは」
	「あなた、止めて下さい。派手に言い合ったら、萌絵ちゃんに聞こえてしまうかもしれないじゃないですか」
	　修平は唇を噛み締め、憮然としてソファーに座り込む。
	「いや、確かにあの時期は少し派手にやってたけど、ヘマするような真似はしてないぜ。何より病気も怖かったからな。正直この女は覚えてないけど、この場所は……まぁわかる。もしかしたら関係があった女の一人かもしんねぇな。でもさ、避妊を完璧にしたのは絶対だ」
	　修平はがっくりと肩を落とし、紗栄子は真っ青になってワナワナ震えていた。
	「慧君……ゴムは避妊率１００％じゃないよ」
	「じゃあなんだよ、さっきのが俺の子供だって証拠もないだろ。できたのだって知らなきゃ、認知だってしてないんだから。勝手に産んで、あなたの子供よとか言われても意味わかんねぇし。第一、あいつは何がしたい訳？　今更認知？　養育費とか？　」
	「萌絵ちゃんの話によると、半分以上育てたから、残りの成人するまではお父さんに面倒見てもらいなさいって、この写真とうちの住所を渡されたらしいわ」
	「は？　」
	「……お母さんは？　住まいとかわかるんですよね」
	　紗栄子は苦虫を噛み潰したような顔で言葉を吐き出す。
	「もういなかったわ。住んでたアパートはもぬけの殻、大家さんに聞いても転居先はわからなかったの。萌絵ちゃんいわく、最近彼氏ができたみたいだから、その男性のところかもしれないけれど、萌絵ちゃんは会ったこともなかったみたいで、住まいはわからないらしいわ」
	　麻衣子は、さっきの萌絵の姿を思い出す。体質的に小柄なのかもしれないが、小学五年生にしてはかなり小柄で、低学年くらいにしか見えなかった。萌絵が小学校に行っている間に彼氏とデートしていたのなら良いが、もし夜に抜け出していたり、土日に萌絵を放置してデートしていたりしたのなら、彼女はちゃんと三食食べれていたのだろうか？
	「DNA鑑定でもなんでもすりゃいいだろ。子供置いていなくなるような女、俺以外にも男いただろうし」
	「慧君！　」
	　廊下をパタパタ歩く音がし、麻衣子は慌てて慧の腕を引っ張って黙らせた。いつもは飄々としている慧が、さすがに隠し子（本人無自覚）の登場に動揺していたようで、萌絵がヒョッコリ顔を出すと、居心地悪そうに押し黙ってしまった。
	「おばあちゃん、八重さんが大変。腰が痛いって動けなくなっちゃった」
	「ギックリ腰ね、大変だわ。あなた、ちょっと診てきてちょうだい」
	「おじいちゃん、こっち」
	　萌絵に手を引かれて修平がリビングを出て行くと、紗栄子がうっとりと呟いた。
	「……おばあちゃん」
	「オフクロ」
	「ウウッン。だって、そう呼ばれるのが夢だったんだもの。しかも女の子の孫だなんて」
	「孫じゃねぇっつの」
	　紗栄子はハッとしたように麻衣子を見て、申し訳無さそうに肩を落とす。
	「DNA鑑定は……いづれしないととは思うわよ」
	「いや、すぐやれよ」
	「慧君、今は駄目だよ。お母さんがいなくなって、それでなくても不安だろうに、お父さんって思っている人に拒絶されたら、あの子の居場所がなくなっちゃう」
	「だからって」
	「もし慧君の子供じゃないとしてよ」
	「俺の子供確定みたいな言い方は止めろって」
	「血縁関係のない全くの他人だってことになったら、あの子はどこに行けばいいの？　」
	　慧はムスッと黙り込む。
	「そうなのよ！　それが私も心配してたところよ」
	「嘘つきやがれ。おばあちゃんって呼ばれて浮かれてやがった癖に」
	　言い捨てる慧に、なんとなく居た堪れない雰囲気が流れつつも、麻衣子は話の流れを戻そうと咳払いをした。
	「お母さんがすぐに迎えにくるかもしれないし、少し様子を見てもいいんじゃないかしら。今、小学校は夏休みよね？　なら、夏休みが終わるくらいまででも」
	「そうよね、しかるべく所には届けを出して、とりあえずしばらくはうちで面倒をみましょ。ただ、八重さんがギックリ腰だと……ちょっと困るわね。私、明後日から二週間海外に行くのよね」
	「は？　」
	「今からじゃあの子のパスポートもとれないし、本当の保護者じゃないから申請も難しいのかしら？　それにお父さんも明日から学会で北海道なのよね」
	「……ババァ」
	　困ったわと頬に手を当てて考える姿は、おばあちゃんと呼ぶには可愛らし過ぎるが、それはもう麻衣子達に面倒を見てくれと言っているようなものだろう。
	「お義母さんが戻ってくるまで、うちで預かります。私も仕事があるので食事のお世話くらいしかできませんけど」
	「十分よ。朝は慧と一緒に病院にこさせてくれればいいわ。職員用の保育所があるから、そこで過ごせばいいんじゃないかしら」
	「あいつ、小学生だろうが」
	「あいつじゃなくて萌絵ちゃん。ちゃんと名前で呼びなさい。保育所じゃなくても、裏に公園もあるし、近所には図書館もあるから、家で一人で過ごさせるよりはいいわよ」
	「そうですね。私もしばらくは定時で上がれるように仕事調整します」
	「ありがとう、まいちゃん。もし今回のことでうちの愚息に嫌気が差して別れることがあっても、まいちゃんはずっとうちの娘でいてね。愚息の方を追い出すからね」
	　紗栄子が涙目で麻衣子の手をしっかり握り、麻衣子は困ったように微笑んだ。





第252話　同居


	 	「萌絵ちゃん、しばらくはこの部屋使ってね」
	　マンションに萌絵を連れて帰ってきた麻衣子は、使ってない和室に萌絵を案内した。
	　麻衣子が以前家庭内別居の時に使用していた和室だから、布団もあるしテレビまで置いてあった。居心地は悪くない筈だ。
	「ここ、萌絵が一人で使っていいの？」
	「うん、テーブルとかはないから、お勉強する時はリビングの机でね。夏休みの宿題とかあるんでしょ？　」
	「もう全部やっちゃったよ。暇だったから」
	「萌絵ちゃん偉いんだね」
	　そういうところは母親似なんだろうか。慧なら、最終日に友達がやった宿題を丸写ししてそうなタイプだから。
	「偉くないよ。勉強くらいしかやることないから。友達と遊ぶとお金かかるもん、うち超貧乏だったからさ」
	「小学生が遊ぶのにお金かかるの？」
	　麻衣子も友達が大勢いた訳ではないが、小学校の時など公園で遊んだり、冬はお互いの家を行き来したりでお金を使った記憶はなかった。
	「そりゃそうだよ。ゲーム持ってないと仲間に入れなかったり、カード集めなくちゃいけなかったり、髪留めとか洋服とか、お洒落しないと仲間外れになるんだよ」
	「そうなの？！　」
	　最近の小学生は、友達付き合いもなかなかハードになっているらしい。
	「おばさんは……」
	「おば……」
	　いきなりの「おばさん」呼びに、麻衣子の顔が引きつった。小学生からしたらアラサーなどおばさんなんだろうが、親戚の子供がいない麻衣子にとっては「おばさん」耐性が著しく低かった。萌絵は大人の表情を読み慣れているのか、そんな麻衣子の表情を見て呼び方を替えた。
	「お姉さんは、パパの奥さん？　」
	　慧が「パパ」で麻衣子が「お姉さん」だと、外で仮に三人で食事などをした時に対外的にどうなんだろう？　慧と萌絵が家族で、麻衣子が不倫相手のように見えはしないだろうか？
	　かといって、麻衣子は「ママ」ではない。
	「麻衣子。私は麻衣子っていうの。名前で呼んでくれると嬉しいな」
	「……麻衣子さんはパパの？　」
	「奥さんだね。慧君とは同じ大学でね、同級生なの。結婚してからはそんなにたってないけど、お付き合いして十年くらいかな。ごめんね、私も慧君も萌絵ちゃんのこと何も知らなかったから」
	　萌絵はブンブンと首を横に振る。
	「ううん、ママもパパには内緒で萌絵を産んだって言ってたし、ママとパパは好き合ってたんじゃないって聞いてるから」
	　萌絵の母親は、子供になんて話を聞かせているんだろう……。
	　今は再婚した麻衣子の母親の麻希子でさえ、シングルマザーとして麻衣子を厳しく育てはしたものの、離婚した父親のことは悪く言うことはなかった。
	　あの時の自分は少し頭のネジが緩んでいた……らしいが、その結果として今の自分の環境があるのだから、たとえあの頃に戻っても緩んだネジを締め直そうとは思わないと、苦々しい顔つきで言われたことがあった。
	　あの頃は怖いだけの母親だったが、嫌われているとか、望まれずに生まれたとは思わなかったのは、そんなことを聞いたからかもしれない。
	「ママはなんで慧君に内緒にしたんだろうね」
	「萌絵ができたのに気がつくのが遅かったんだって聞いたよ。気がついた時には萌絵は大きくなり過ぎてたし、そん時に付き合ってた彼氏がいたから、その人の子供のフリして産んだらしいよ」
	「え？　」
	「でもさ、ママ馬鹿だから、まだ六ヶ月だとか言い張って産んだ萌絵が、三千四百グラムもあったから、彼氏に自分の子供じゃないってバレて離婚したらしいよ。だから、戸籍上のパパは他にいるけど、その人とは血が繋がってないんだって」
	　あっけらかんと言う萌絵は、「子供はパパとママの愛の結晶」という考え方は欠片も持ち合わせていないらしかった。
	「そう……なんだ」
	「うん。ママね、恋多き女とか自称してるけど、ただの頭のネジの緩い愛すべきおバカさんなんだよ。緩いっていうか、外れてどっか転がってるんだろうなぁ」
	　たまたまだろうが、萌絵は麻希子と同じ言い回しをし、さらに辛辣に虚仮威しているようだが、口調も顔つきも「しょうもないママだけど好きなんだ」と言っていた。
	「でね、たまたまパパが大当たり引いちゃっただけなんだよ。だからね、別に萌絵はパパと家族になりたいとか、パパに責任とってママと結婚して欲しいとかはないの」
	「そう……」
	「萌絵、お掃除とか洗濯は自分でやってたし、家庭科で料理も習ったからご飯も練習すれば作れるよ。保育園で小さい子の面倒見てたし、オムツ替えとかも先生やるの見てたから出来ると思う。麻衣子さんの代わりに家事やるし、赤ちゃんとか生まれても面倒も見るよ。だから、義務教育の間は形だけでもパパの子供ってことで置いてくれないかな。パパって呼ぶのがまずかったら……慧さん？　って呼ぶから」
	　麻衣子はキュッと唇を噛んだ。
	　普通なら親に甘えて甘やかされて不自由なく生活しているのが当たり前なのに、家政婦のように働くから家に置いてくれと言う。
	「萌絵ちゃん、私ね、どんなに仕事が忙しくてもお家のことは自分でしたいんだ。赤ちゃんのこともね、授かりものだからいつうちにきてくれるかはわからないけど、私がお世話したいんだよね」
	　萌絵は困ったとばかりに眉を下げる。
	「じゃあ、萌絵のこと追い出す？　」
	「まさか。私の代わりに家事をする必要はないけど、お手伝いしてくれれば嬉しいよ。それに、慧君のこともパパでかまわない……と思う。慧君が何て言うかはわからないけど、萌絵ちゃんは慧君がパパだって思ってるんだよね」
	　慧は、寝室に籠もって出てきていない。萌絵を押し付けられたと拗ねているのだ。慧が萌絵の父親かどうかはわからないが、慧が萌絵の存在を受け入れるのには、少し時間がかかるかもしれない。
	「小さい時から、これが本当のパパだって言われてあの写真見てたから」
	　あの写真って、上半身裸でベッドで寄り添って自撮りしていたあの写真だろう。……あの写真を「パパよ」と幼い子供に渡す親も親だと思う。ただ、どんな写真でも、本当の父親だと言われて渡されたのなら、きっと萌絵にとっては唯一父親に繋がる大切な写真だったろうし、きっと素敵なパパを想像したことだろう。
	「あのね、お母さんから慧君のことはなんて説明されてる？　」
	「大きな病院の息子で、お金持ち。女性にだらしないって言ってたかな。女性にだらしないってどういうこと？」
	「どういうことだろうねぇ」
	　麻衣子は明後日の方向を向いてしらばっくれる。さすがにセフレが数人いるような男のことだよなど言えない。
	「萌絵ちゃん、荷物はそれだけ？　」
	　麻衣子は話をそらすように、萌絵が持ってきた荷物に目をやった。パンパンにふくらんだランドセルに、学校の道具が詰まってると思われる紙袋、それ以外は衣服が入っているだろうキャリーケースだけだ。萌絵はランドセルを背負い、キャリーケースの上に紙袋をのせて松田家のチャイムを鳴らしたらしい。小学生が一人で運ぶには重すぎる量だが、これが萌絵の全財産かと思うと少な過ぎる量だ。
	「うん」
	「中、見てもいい？　」
	「いいよ」
	　とりあえず洋服の確認をすると、夏服二〜三枚枚に冬服も同じくらい。下着も少なかった。ダウンなどは多分丈が足りなそうだし、衣類もお古なのか襟はヨレヨレだし裾は擦り切れていた。
	「これだと洋服足りないねぇ」
	「そうかな？　毎日洗えば大丈夫だよ」
	「うーん、うちは週にニ回、多くても三回くらいしか洗濯機回さないからな」
	　二人暮らしだと、一日おきくらいの洗濯で十分だと言うのは本当だったが、萌絵に新しい洋服をプレゼントしたかった麻衣子は、「ちょっと待ってね」と萌絵を和室に残し、寝室のドアをノックした。もちろん返事などはないが、気にせず寝室に入る。昴は寝っ転がってスマホでゲームをしていた。
	「慧君、これから萌絵ちゃんと買い物行ってくるけど、何か欲しい物ある？」
	「……」
	「じゃ、留守番よろしくね」
	「……おまえ、嫌じゃないのかよ」
	　麻衣子が部屋を出ようとすると、慧がムクリと起き上がって言った。
	「よくわからない……が正しいかな。いきなり慧君の娘だって言われても実感湧かないし、赤ちゃんとか幼児とかなら浮気！　ってなるけど、もう小５だしね。それに、萌絵ちゃんはいい子みたいだから」
	「あれは絶対に俺の子じゃねぇ」
	「あれじゃなくて萌絵ちゃんね。万が一他人だとしても、一応慧君が知っている人の娘ちゃんでしょ」
	「万が一ってな……」
	　麻衣子は慧がブツブツ何か言っているのは無視し、萌絵の待つ和室に戻った。
	「慧君が買ってこいって。だから行こう」
	「パパが？　」
	「そう。軍資金も貰ったからね。下着から洋服まで、パーッと買い物しよ」
	　麻衣子が手を出すと、萌絵はその手をギュッと握った。
	「本当にいいのかな？　」
	「いいの。いいの。私に可愛いの選ばせて」
	「うん」
	　嬉しそうに笑う萌絵は、年齢よりも幼く見えた。





第253話　やっぱり思い出せない


	 	「なぁ、白石萌音って女知ってるか？」
	　慧は幼馴染みの元の店に同じく幼馴染みの琢磨を呼び出していた。
	「白石？　同級生にはいないよな」
	「いないんじゃね？　先輩とかはわかんねぇけど。なんで？　」
	　元は、カウンターで飲む慧達の前にビールを置き、ついでに自分もお相伴にあずかった。
	「この女。高二の時に関係あったらしいんだけど」
	　慧は萌絵の持っていた写真をスマホで撮った画像琢磨達に見せる。
	「あー、ここ、いっちゃん安いラブホな」
	「そうそう、お年玉もらった時とか、本命落とす時とか使ったとこだ」
	「琢磨んちのプレハブが使えなかった時とかな」
	　琢磨と元が女じゃなくて、写っている背景を見てゲラゲラ笑っている横で、慧は苛ついたように写真の女を指さした。
	「ってか、女見ろよ。見覚えあるか？」
	　二人はマジマジと写真を見る。
	「これ、年上じゃね？　先輩か……ナンパして知り合った女か。ってか、おまえ、自分がヤッた女忘れたのかよ。鬼畜だな」
	　元が呆れたように言ってビールを煽る。
	「数回くらい寝た女覚えてられっかよ」
	「慧は結婚しても慧だな」
	「うっせーよ！　琢磨、この女に見覚えねーのかよ。一回くらいはおまえんとこのプレハブに連れ込んでんじゃねぇかなって思うんだけど」
	「知らねぇよ。でも、なんで高二ん時のセフレが今更出てくんだよ」
	「アッ、実はあなたの子供なの！　とかガキ連れて襲来してきたとか」
	　元がわざとらしく甲高い女の声真似をしてからかうと、琢磨がハアッ？と声を上げる。
	「まさか？　十年くらい前だぜ」
	「……ガキだけ実家に来やがった」
	「「へっ？　」」
	　琢磨と元が素っ頓狂な声を出した。
	　そりゃそんな反応だろう。ヤリチンだった慧の過去を知っている幼馴染の二人だからこそ、慧が避妊と性病予防にコンドームだけは欠かさなかったのを知っていたから。いくら相手にピルを飲んでいるからと言われてもだ。
	「……まぁ、ゴムの避妊率は100%じゃないかもしれないけど」
	「いやいやいや、アレは俺の子供じゃねぇよ」
	「でも、それって母親しかわかんないじゃね？　母親が言うならそうかもしれないし」
	「だから、母親探してんだよ」
	　親子関係なんか、DNA検査をやるまでもなく白だ。ナマでしてる麻衣子ですらまだ子供ができないのに、そんな高確率引き当ててたまるかよと、慧は心の中で悪態をつく。それにまぁ、一応検査はした。その検査結果は慧の尻ポケットに突っ込んである。
	　もし、万が一、億が一、兆が一慧の子供だったとして（実際は０.１％の確率だが）、当時高校生だった慧に言えなかったとはいえ、十年もシングルで萌絵を育てるような殊勝な女でもなさそうなのだ。萌絵の話と彼女の様子からして、ネグレクトだったんじゃないかとすら思えたし。
	「孝介にも聞いてみっか」
	　もう一人の幼馴染である孝介にも写真をラインで送り、この女知らないか？と文章をつける。
	「なぁ、そんで麻衣子ちゃんは大丈夫な訳？　いきなり隠し子が現れて」
	「だから、隠し子じゃねぇっつの。麻衣子はまぁ、萌絵と仲良くしてるぜ。一緒に買い物行ったり、料理作ったりして。萌絵も俺のことパパとか呼ぶわりには、俺にはあんま寄りつかねぇな。まぁ、寄りつかれてつかれても知らねぇけどよ」
	「出来た嫁だな」
	「んなことねぇよ。最近女でばっかつるみやがってベタベタベタベタ、萌絵の奴、最初は麻衣子さんとか距離おいて呼んでたのに、今じゃ麻衣ちゃん麻衣ちゃんうるせーっつの。風呂まで二人で入るしよ、しまいにゃ怖い夢見たから一緒に寝てとか甘ったれたこと言いやがって」
	「えっ？　二人の寝室に入ってくるとか？　」
	「高二ん時のだと……十歳くらいだろ？　オッパイだって膨らんでんべ。そんで三人で？　」
	　何を想像したのかわからないが、元が「犯罪だろ？！　」とのたまいながら、飲み干したコップにグビグビとビールを注ぐ。
	「あいつは真っ平らだ。っつか、あいつのオッパイなんかどうでもいいんだよ。萌絵の奴、麻衣子を自分の部屋に連れてくんだよ」
	「えっ？　慧がその子の面倒見てるのか？」
	「俺は見てない。麻衣子がな」
	「いやいやいや、実家じゃなくておまえんちにいるの？　」
	「あぁ。八重さんがギックリ腰やっちまって、昼はうちの病院の保育室にいるけど、夜は俺と帰る。夏休みん間は夜勤免除になったのはありがたいけどよ、もう十日もヤッてねぇ。あいつ、麻衣子の回りをチョロチョロと、マジでウザいんだっつうの」
	　そう。二人暮らしだった家に、今は常に萌絵もいる。
	　好きな時に麻衣子に触れられないだけじゃなく、教育上良くないからと、Ｈまでお預けをくらい、今じゃ一緒のベッドにすら寝ていない。浮気したって文句を言われる筋合いのない状態だ。
	　麻衣子と子供を作る気満々だったが、本物の子供が出来てしまった場合、こんなレスみたいな状態が続くのなら、ちょっと考え直した方がいいかもしれないなんて考えてしまったくらいだ。
	「ヤキモチか？　おまえ、小学生のガキにヤキモチ焼いてんのかよ」
	「うっせ！　とにかく、早く萌音とかいう女見つけて、あのガキ引き取らせないとなんだよ」
	　ヤキモチというか、確実に欲求不満の塊になっている。ヤれる女が同じ屋根の下にいるのに手を出せないとか、ただの拷問以外の何ものでもない。
	「おい、スマホ、なんかバイブってるぞ」
	　見たら、孝介からラインが入ってる。
	「孝介から……って、まじ？　」
	「何々、どしたん？　」
	　三人で慧のスマホを覗き込んだ。





第254話　クソ女


	 	「……ハァッ？！　」
	　孝介からの続けざまに届くラインを目で追い、最後に送られてきた写真を見て思いっきり眉を顰めた。
	　孝介が今日の飲み会に参加しなかった理由、それは家族で食事会をするからだった。この年齢になって、親兄弟との食事会を優先したのは、孝介の兄が結婚報告をするからというもので、離婚歴のある康介兄は結婚式などはしないが、家族に顔合わせだけはしたいと、少しリッチな中華料理屋を予約して、孝介の家族と兄嫁になる女性の家族で食事会をしていたらしい。
	　その食事会の写真が送られてきて、孝介によく似たごつめの兄と、ケバイ系女性、それによく似たおばさんが満面の笑みで写っていた。
	「これ、おまえの娘ちゃんの母親だよね」
	「娘じゃねぇし」
	「でも、さっき慧から見せてもらった写真の女だよな」
	　元と琢磨はスマホの画面を覗き込んだ。
	「娘捨てて、何、この笑顔」
	　三人共に嫌悪感半端なく顔を顰めた。
	　萌音だけでなく、萌音の母親もまさにド笑顔で、孫娘である萌絵が捨てられたことを知らないかのようだった。
	　慧は手元のコップを空けると、スマホの電話帳を開いて孝介に電話をかけた。スピーカーにセットし、テーブルにスマホを置く。あまり待つことなく孝介が電話口に出た。
	『あー、ちょい待ち』
	　ザワザワと騒がしい状態から少し間を置いて、静かな場所に移動したんだろう孝介が再度声を発した。
	『なに、兄貴の嫁さんって慧の昔のヤリ友だったん？　ってか、何で今更兄嫁のこと探してる訳？　』
	　若かりし頃の慧と、皆が知っているラブホでのツーショット写真を見れば、まぁ慧とセフレだと思うだろう。
	「その人、白石萌音であってるか？　」
	『あぁ、確か萌音っつってたな。母親が萌香とかで、どんだけ萌好きだよって笑えた』
	　やはり、萌絵の母親で間違いないようだ。
	「兄ちゃん再婚だったよな。再婚同士なん？　」
	『みたいだな。なんか、結婚三ヶ月で別れたから初婚みたいなもんだとか、分けわかんないこと言ってたけど。高校の時に付き合ってたとかで、つい最近再開して３ヶ月で電撃再婚』
	「ハアッ？！　」
	　孝介の話が本当なら、萌絵を捨てた原因は孝介兄か。
	　慧は孝介の兄のことは小さい時から知っていたが、見た目は硬派なザ・漢（オトコ）みたいななりで、実は気が弱く押しに弱い優しい気質の男だった。再婚相手に娘を捨てさせるようなクズではなかった筈。
	『で、兄貴の嫁さんがなんなんだ？　』
	「……」
	　慧が黙りこんでしまった為、スピーカー通話で琢磨が代わりに話しだした。
	「……ってことで、慧の娘の母親がおまえの兄ちゃんの嫁らしい訳」
	「だから、娘じゃねぇし！　」
	『……あの女、兄貴と別れた後も兄貴のことが忘れられなくてとか、殊勝なこと抜かしてやがったくせに』
	「萌絵の話だと、男の周期は短かったらしいけど、途切れなかったみたいたぜ。娘放置で遊び狂ってたクソビッチって話だな」
	　手軽に関係をもてたからとはいえ、そんなビッチに数回乗ったことのある慧も、同類といえば同類だったのだが、流石に我が子を捨てる心境には同意できない。慧からすれば、麻衣子とのスキンシップの邪魔になる萌絵は邪魔な存在でしかないのだが、だからといって家から放り出すそうとは思えなかった。
	　一生懸命麻衣子の手伝いをしながら麻衣子に纏わりついている萌絵の後ろ姿を見ていると、娘ができたらこんな感じかな……と、将来の家族像を妄想していて、しかも悪くないとすら知らずに思っていたりした。
	『とりあえず、〇〇駅前の中華料理屋で顔合わせしてっけど、どうする？　もうすぐ解散して役所行くんだと思うけど』
	「行く。すぐ行くから、その女逃すなよ」
	『了解』
	　通話を切り、慧は麻衣子に萌絵を連れて元の店に来るようにとラインを送った。すぐに既読がつき、OKのスタンプが踊る。
	　何でどうして？　と面倒なことを聞いてこないところが麻衣子らしい。幼馴染共と会うのは伝えていたから、萌絵のことで何か進展があったと理解したのだろう。
	「麻衣子が子供連れて今からここにくるから。俺はちょっと出てくる」
	　萌音がどんな女かわからないが、娘を捨てるような女だ。見つけたからといってただ萌絵を押し付けても、また捨てるに違いない。萌絵を目の前に、どんな暴挙暴言を吐くかもわからない。だからまずは慧が話を聞こうと思った。
	「俺も行くよ」
	　席を立とうとした琢磨を慧は手で制す。
	「元は店あるし、琢磨は麻衣子達が来たらあいつらの世話よろしく」
	「そりゃいいけど、おまえ一人で大丈夫か？　」
	　基本面倒くさがりで口数も多くない慧だ。社会人になり、少しは対人スキルを手に入れたようだが、人と話し合ったり説得したりするのに一番向かないタイプであることを、幼馴染である琢磨達は重々承知していた。
	「あぁ。行ってくる」
	　店から出て行く慧の後ろ姿を見守った琢磨は、麻衣子に電話をかけて詳しい内容を聞き、それを箇条書きにして孝介にラインした。
	　予想以上のクソ女の情報に、琢磨も元も眉根に皺が寄るのはしょうがないことだった。
	　★★★
	　電車で二駅、孝介との電話を切ってから15分程で目的の中華料理屋についた。店の前でスマホだけ持った孝介が立っており、慧に向かってヒラヒラ手を振っていた。
	「よう」
	「あの女は？　」
	「まだ店の中」
	「おじちゃんおばちゃんは？　」
	「も、店ん中」
	　慧は眉根の皺をさらに深くする。
	　孝介の父親は商店街で昔から続く八百屋の三代目で、くだらないダジャレ好きな気さくなおじちゃんだったし、母親はいつも店先から慧達に声をかけてくれて、廃棄手前の甘熟果物とかをくれたりしていた。何より、お年頃になってそこそこやらかしていた慧達に、たまに説教しつつも、昔からの態度を変えなかった数少ない大人だった。そんな人の良い孝介の両親の前で、自分達の息子嫁はこんだけクソビッチだと告げなければならないと思うと、さすがに慧も気が重くなる。
	「どうする？　あの女だけ呼び出すか？」
	孝介は萌音のことを兄嫁と呼ぶのを辞めたらしい。
	「いや、後でみんなに説明すんのもめんどいから俺が行く」
	　孝介と店の中に入り、二階の個室の前に立つ。中からは談笑している様子が伺われた。孝介がドアを開けると、中にいた皆の視線が孝介と慧に集まる。すでに会食は終わり、最後にお茶を飲みつつお開きになるところだったようだ。
	「あら、さー君じゃない」
	　孝介母が慧に手を振る。それに軽く会釈し、慧は萌音の前に歩いて行った。化粧ばえのする派手な顔、身体のラインを強調するようなタイトなワンピースを着て、いかにも水商売の女といった風体だ。目の前に立った慧に戸惑いつつも、慧の顔や身体にネットリとした視線を向けてくる。
	「孝介君のお友達かしら？　はじめまして」
	　はじめまして……。
	　自分の娘の父親と言っている男の顔もわからないらしい。そう思う慧も、実物の白石萌音を見ても、一ミリも記憶の端にも引っかからなかったが。
	　慧はズボンのポケットに入れてあった萌絵と萌音の写真を出して、萌音の目の前に突きつけた。
	「え？　」
	「あら、萌絵ちゃんじゃない……って、あらあらオホホホ」
	　萌音の母親がシマッタ！　という表情を隠すように、わざとらしい高笑いを上げた。
	「萌絵って？　」
	　孝介兄が慧の写真を覗き込み、二人が写っている写真に手を伸ばした。
	　萌絵、いかにも萌音と関係ありますという名前に、親しげに写る二人。赤の他人ではあり得ない証拠のような一枚だ。しかも、萌絵は萌音にそっくりだった。（萌音が化粧落とした顔だが、もちろん孝介兄はそのスッピンを知っている）
	「この女の娘」
	「え？　でも、萌音ちゃん前の旦那さんとは子供はいないって……」
	「白石萌絵、十一歳。ここに写っているこの女のことを母親だって言っているな」
	「あ、違うのよ！　違くないけど違うの。萌音は泰介君と付き合ってる時に無理やり他の男に……。それが原因で萌絵ができて。泣く泣く泰介君と別れて、女手一つで萌絵を育てたの。でも最近、その男から萌絵を引き取りたいって連絡がきたんですって。なんでも大きな病院の息子らしいんだけど、子供がいないらしくて。今まで養育費も寄越さなかったくせに、厚顔な男よね。でも、萌絵の幸せを考えて萌音は泣く泣く萌絵を手放したのよ。泰介君には、萌音の気持ちが落ち着いたら話すつもりだったのね？　ね？　萌音？」
	　畳み込むように唾を撒き散らして喋る萌絵母と、写真を凝視して固まる萌絵。ポカンとした表情で慧と萌音を見る孝介両親。慧は萌絵母の主張に、ただただ無言で萌絵を睨みつけた。





第255話　クソ女２


	 	「無理やりってことは、その大病院の息子にレイプされたってこと？　ちなみに長男次男どっち？　」
	「まぁ、どっちかしら？！　萌音、長男？　長男なの？　」
	「……知らない。私より年下だとしか」
	　慧の顔をマジマジと見ながら答える萌音に、長男ならいいのに……と言わんばかりの態度を示す萌音母。子供がいることを隠して結婚したことすらショッキングなのに、あまりに厚顔な萌音母に、孝介の家族は皆顔を顰めた。
	　この近所の個人経営の総合病院と言えば、慧の父親の病院しかない。つまりは、大病院の息子と言えば、慧か慧の兄しかおらず、萌音よりも年下であるならそれは、写真を片手に乗り込んできた慧しかあり得ない。
	　しかし、慧が父親かどうかはおいておいて、慧がわざわざ子供を自ら引き取るなど面倒なことをする人間じゃないというのが、木田家全体の総意であった。
	「長男でも次男でも、医者なら……」
	「この近所の総合病院ですよね？　萌音さんより年下っていうなら、長男さんじゃないですね。でも、あそこの次男さんはお医者さんじゃないですよ。ねえ、孝介？　」
	　慧をチラチラ見ながらも、孝介母は慧に確認せずに孝介に聞き、言外にどういうことなのか説明してと訴えている。
	「まぁ……。跡継ぎがいないって聞いたからてっきり」
	「跡継ぎがいないって、長男さんも次男さんもちゃんとお嫁さんがいるし、二人共まだ赤ちゃんを諦める年齢じゃないですよ」
	「あらでも萌音の話しじゃ……。まぁ、年齢云々関係なく不妊もありますしね」
	　麻衣子も兄嫁の美鈴も、勝手に不妊にされてたまったものじゃない。未鈴は仕事命で、子供はいらないと公言しているが、麻衣子は普通に妊娠出産希望なんだから。
	「あなた……もしかして慧？　」
	　やっと過去の慧と目の前の男が重なったのか、萌音は瞬きもせずに慧を凝視して聞いてきた。
	「勝手に呼び捨てにすんな。っつうか、あんたなんか知らないんだけど。実際顔見ても、やっぱ思い出さねぇし。もしかしたら一回くらいはヤッたんかもしれねぇけど、正直どんだけ盛りがついてたって、あんた相手に無理やりヤるとかねぇから。面倒くさい以前に、食指が動かねぇ。それと、誰が他人のガキを引き取りたいっつったよ！　勝手に送り込んできたくせに」
	　忌々し気に言い放つ慧に、辺りが氷点下に凍りつく。決して冷房の故障ではない。
	「萌音、萌音、えっ？　こちらもしかして……。やだあなた、今更きても遅いわよ。萌音はもう泰介君と結婚したんだもの。子供のことも十年以上放置しといて、今更も今更過ぎない？　他人の物になると知って惜しくなったのかしら。うちの子、私に似て美人だからわからなくはないけど」
	　いまいち理解できていない萌音母が、意味不明な事をベラベラと捲し立てた。
	　慧が誰であるか認識したようだが、慧の言った内容は総スルーで、勝手に慧がここに現れた理由を自分なりのストーリーで作り出したらしい。話が通じない人物というのは存在するが、余りに的外れ過ぎてみなポカンとしてしまう。
	「えっと……慧、とりあえず座れよ」
	　泰介に促されて、慧は孝介のいた積に座り、孝介は後ろから余った椅子を持ってきてその隣に座った。
	「慧は、昔に萌音と付き合ってたのか？　」
	「いや、全く記憶にないね。写真があったから、一回くらいはヤッたかもしんねーけど。記憶はねーけど、無理やりは絶対にない。そこまで不自由してなかったし」
	「うん、それは俺も保証する。だいたい慧のタイプって、あんま派手な感じじゃなかったし、どっちかっていうと清楚系に見えてド淫乱な感じ。ギャップ好きだよな。自分から女子に声かけなくても、勝手にそいう相手が近寄ってきてたしな。無理やり女に手を出して、しかも妊娠させるとか、まずあり得ない」
	　孝介のフォローには素直に頷けない部分もあるが、慧はそうか自分がギャップに弱かったのかと、自分でさえ気づいていなかった自分のタイプに納得する。
	　出合った時の麻衣子はミニスカに派手目の化粧、派手なグループに所属していて、どちらかと言うと慧がスルーするタイプの人種だった。それが、サークル飲みの後酔った麻衣子を麻衣子のアパートまで送り、据え膳をいただいてしまい、それからセフレから恋人、さらには奥さんになった訳だが、確かに麻衣子はギャップの人だった。
	　いかにも遊んでます、御洒落に命かけてますという見た目で、実は男慣れしていない処女だったし、なのに感度は最高で、身体は極上。料理なんかできなさそうなのに、チャッチャッと作る料理は無茶苦茶美味くて。パパ活して男に貢がせそうなのに、実は生活費は自分で稼いだり、腹違いの妹の為の進学費を貯めたりと、実はかなり堅実で家族思いだったりする。
	　なるほど、ギャップに惚れたのか。
	「じゃあ、子供って」
	「俺のんじゃない。DNA鑑定したけど、99.９%他人。十一歳だってよ、兄ちゃんは心当たりないの」
	　実は萌絵を慧の家で預かった時、誰にも内緒でDNA鑑定をしたのだ。割高だったが、髪の毛を送って一週間で検査結果が届いた。その結果が、ほぼ他人。麻衣子や親にはすぐ伝えたが、母親は明らかにがっかりしていた。隠し子だろうが、そんなに孫が欲しいのかと、慧は内心ドン引きした。麻衣子も言葉にはしていなかったが、ホッとしたことだろう。
	　慧はポケットから検査結果の紙を出してテーブルに置いた。
	　ただ、他人だとわかったものの、まさか小学生を一人追い出すわけにもいかず、かといって施設に入れるのも躊躇われ、萌絵には慧が父親だと思わせたままいまだに慧の家で面倒を見ていた。
	「多分付き合ってた時期の子供だろうけど、昔付き合ってた時はキスまでしかしてないから。確か、萌音は短いみたいだけど結婚してたよね？　その人が父親なんじゃ？　」
	　考えるまでもなく泰介は首を横に振る。泰介は見た目ド硬派ガテン系なのだが、恋愛には臆病だったようだ。慧に声をかけてすぐに寝るような女だから、きっとなかなか手を出してこない泰介に苛立ち、浮気しまくったに違いない。慧もその一人だったのだろう。そして、その浮気相手の誰かが萌絵の父親というわけだ。
	「いや、多分兄ちゃんと別れてすぐの男みたいだけど、妊娠時期詐称してあまりに早く生まれたのに、三千超えの新生児とか明らかに自分の子供じゃないって離婚したらしいぜ」
	「じゃあ、萌音は父親は慧だと思っていたのか？　それで慧に預けたの？　」
	「いや、預けられてねぇし。こいつ、うちの前に娘捨てたんだよ。いきなり子供だけうちん実家に押しかけさせんだぜ。俺の子供だからあとはよろしくって手紙だけ持たせてさ」
	「あんた！　萌絵は父親が引き取りたいって言ってきたって……」
	　萌音母がキンキンした声で叫ぶ。
	「だって……」
	「いやいやいや、だっても何もないだろうに。この女は、自分の子供を赤の他人に娘だって偽って押し付けたんだよ。自分の子供を捨てたんだよ」
	「だって！　あん時関係があった男の中で一番金持ってんのあんただったし、たった一度かもしんないけど、もしかしたらゴムに穴開いてたかもしんないじゃい。あたしみたいなのに育てたられるより、お医者さんの娘になった方が断然いいでしょ。あんたが実家に就職したって聞いて、てっきり医者になったんだって思ったし。母親が再婚して邪魔者扱いされるんなら、医者の家でお嬢様で暮らした方がいいと思って何が悪いのよ！　」
	　慧を睨みつけながら忌々しそうに言う萌音であるが、何に対して怒っているか全く意味がわからない。自分勝手も甚だしい。
	　慧自身がこの女と二度と関わることはなくても、萌絵はそうではないんだということに、慧はムカムカと怒りが沸いてしょうがなかった。





第256話　クソ女３


	 	「……邪魔者扱いって、兄貴がそんな奴だって言いたいのか？　」
	　孝介のドスの効いた低い声に、萌音の肩がビクリと跳ね、まるで媚を売るように表情を変えた。
	「だって、新婚だし、邪魔に決まって……」
	「兄貴が連れ子ウザイとか言ったか？」
	「俺は子供の存在自体今知ったけど……知ってたとしても別に疎ましくなんか思わない……と思う。子供は嫌いじゃないから」
	　家業の八百屋は次男くの孝介が継ぐようで、では泰介はというと、こんな厳つい見た目で私立の学童の先生をしているらしい。つまりは、根っからの子供好きで、保育士の免許も持っているとか。
	　そんな泰介が連れ子を嫌がるわけもなく、そんなことは萌音だって知っているだろう。では、何で泰介に萌絵のことを言えなかったのか。
	　そこで、慧は萌音母の言っていたことを思い出した。
	　萌音は泰介と付き合っている時に萌絵を妊娠したと。レイプの現実はないので、つまりは泰介と付き合っている時の浮気の証明が萌絵ということになる。それを隠したいが為に、萌絵を慧に押し付けたのだろう。浅はかなのは、親子関係を証明する手段があるということまで考えなかったことだ。明らかに受精時期にズレがある前夫とは、DNA鑑定をするまでもなかったんだろう。
	「まぁ、兄ちゃんなら連れ子の一人や二人問題にもしないだろうぜ。んでさ、萌絵は俺の子供じゃないっつうのは証明できる。で、俺らが他人の子供を育てる義理はねぇよな。でもよ、あんたんとこに戻すのもどうかなって思ってる。兄ちゃん、こんな女だけど、まだ結婚続ける気あるわけ？　」
	「結婚……」
	　泰介の顔がクシャリと歪んだ。結婚しようと思うくらいなのだから、愛情だってあるんだろう。最低クソビッチ女ではあるが。
	「いやさ、萌絵はこの女のことたいして悪く思ってねぇみたいだけど、飯とかちゃんと食わしてなかったみたいだし、どう見てもネグレクトってやつだと思う。今じゃ、うちに来てからまだ数週間なのに、一気に身長のびたしな」
	「ネグレクトなんかしてないわ。たまたま成長期なだけよ。あの子は生まれた時から小さいんだから」
	「女児で三千超えで生まれたなら小さくねぇだろ。自分の娘の出生体重すら忘れたか？　それに、料理は小さい時からやってるっつってたぞ」
	「一人親なんだからしょうがないでしょ。働かなきゃいけないんだから。それこそ朝から晩まで」
	「はあ？　萌絵が家事やってるうちん嫁見て、ママは家だと昼間まで寝てたのにってびっくりしてたわ。夜は友達に呼び出されて、なかなか帰ってこないとか。たまにちょこっとスーパーのパート行って、期限切れの惣菜持って帰ってくるらしいじゃんか」
	　萌絵は、全く悪気なく麻衣子に色々話していた。麻衣子と母親の萌音を比べて、そのあまりの違いに驚いていた。ご飯を作る、部屋を片付ける、洗濯をする。普通の家事をこなすだけで、「うちのママとは全然違う。麻衣ちゃんて凄い！　」と、尊敬の眼差しだった。「ママはこうだったのに……」という話しを要約すると、さっき慧が言った内容のことや、さらには萌音と歴代の彼氏達の蛮行が明らかになった。
	　本当にクソビッチという言葉が相応しい内容で、面倒くさがりの慧の腰を上げさせるくらいクズな内容だった。
	「……萌音、体調崩してしばらく働けないとか言ってなかったか？　だから、再会して少ししたくらいから生活費も渡してたよな」
	「え？　萌音体調悪かったの？　やだ、ママ知らなかったわ。あなた、いつも二日酔いだと思ってたけど違ったのね」
	　いやいや、見るからに健康そうだし。きっと100%遊び過ぎの寝不足二日酔い状態で、萌音母の思っていたまんまだろう。
	　泰介の人の良さに慧は呆れ、孝介は兄嫁に対する嫌悪感をさらに強くした。
	「結婚……続けるかはわかんないけど、とりあえず萌音の娘の……萌絵ちゃんとやらには会わないとと思う」
	　強面顔を苦悩に歪ませ、まさに阿修羅のようか表情で泰介がつぶやいた。
	「今、元の店にきてると思う。うちの嫁さんに連れてくるように言ったから」
	　その慧の言葉に無言で腰を上げた泰介と、何故か逃げ腰の萌音を連れて、慧と孝介は店を出た。萌音母は面倒事はごめんだとばかりに意味不明な理由をつけて帰ってしまい、孝介両親はあまり大人数でおしかけても元の店に迷惑だろうと、家で待ってるからと言って途中で別れた。
	　★★★
	「いらっしゃい！　」
	　引き戸を開けると、元の元気に出迎えられた。
	「あー……、麻衣子ちゃん達は小上がりにいるよ。一応、貸し切りにしてある。そこ、襖閉めれば個室になるから」
	「悪い、借りる」
	　慧達が靴を脱ぎ小上がりに上がると、勉強中の萌絵とそれを見てあげている麻衣子が仲良く横並びに座っているのが目に入った。襖を閉める音で問題集から顔を上げた萌絵が、母親である萌音を見つけてビシリと固まる。その表情は、久しぶりに会えた大好きなママに対するものというより、緊張と恐怖……そんなものが浮かんでいるように思えた。
	「お帰り。あー、泰介さん久しぶりっす」
	　麻衣子の前に座っていた琢磨が立ち上がり、泰介にペコリと頭を下げた。
	「俺、お茶かなんか貰ってくるよ。んじゃ」
	　琢磨が気を利かせて小上がりから出ていき、襖は再度ピシャリと閉められた。
	　慧は萌絵を挟むように座り、萌絵の正面に萌音、その両脇に泰介と孝介が座った。
	「萌絵……ちゃんだよね？　こんにちは、はじめまして」
	　強面の泰介に声をかけられ、萌絵は両手を握りしめたまま俯いてしまう。そんな萌絵の手を、麻衣子がそっと包んであげた。
	「本当にグズな子。挨拶もできないの？！　私の旦那になった泰ちんよ。ほら挨拶して。娘の萌絵、全くどうしようもなくトロくてやになっちゃう」
	　イライラとした萌音の声にさらに萎縮してしまう萌絵。麻衣子はさらに強く萌絵の手を握りしめると、キッと萌音を睨みつけた。
	「失礼ですが、萌絵ちゃんのお母様でしょうか？　」
	「そうよ。あんた誰よ」
	「松田麻衣子。松田慧の妻です」
	「ふ〜ん、へぇ、慧のねぇ」
	　萌音は、麻衣子になら勝てるとでも思ったのか、やけにふてぶてしい笑みを浮かべた。
	「慧、趣味悪くなったんじゃない？スタイルだけはいいみたいだけど、普通の地見な娘じゃん」
	　家で寛いでいて、慧の電話で慌ててここにやってきた麻衣子は、ほぼスッピンに近い。ゴテゴテ厚化粧した萌音に比べたら、地味に見えるかもしれない。それでも厚塗りの萌音より一万倍　綺麗だと、萌音以外のここにいる人間はみな思った。
	「麻衣ちゃんはママよりずっと綺麗だし可愛いよ。ママみたいに臭くないし優しいもん」
	「臭……。確かに、ここまで化粧やら香水の臭い臭いがしてくんな。萌絵、今までママと一緒にいて、よく鼻がもげなかったな」
	　慧がゲラゲラ笑いながらテーブルを叩く。
	「慧君！　ごめんなさい、慧君が失礼なこと」
	「先に言ってきたのは萌絵の母親だかんな」
	「だからってやり返さない。萌絵ちゃんのお母さん、さっきの言葉は撤回してください」
	　慧を諌めながらも、麻衣子はしっかり萌音と視線を合わせた。
	「何よ？！　地味って自覚ないわけ」
	「私のことじゃないですよ。萌絵ちゃんのことです。萌絵ちゃんはいい子です。グズなんかじゃありません」
	「は？　どこがよ？　いつもボーッとして、たいして返事もしない。あたしの子のくせに根暗で何考えてるかわかりゃしない」
	「私には沢山話してくれましたよ。おうちのお手伝いも率先してしてくれたし、慧君よりも洗濯物たたむの上手なくらいです」
	「パパは何もやらないもんね」
	「別に洗濯物なんかたたまずにそのまま着ればいいんだよ」
	　それはダメだよと、慧が萌音に注意をされる。
	「……パパね。ずいぶんそっちに懐いてるじゃない。萌絵〜、慧はあんたのパパじゃなかったみたい。あたしはぁ、慧があんたのパパだって思ったんだけどさ。残念ね〜。やっぱり他人だから家事やらされたりしてこき使われてたんだぁ。可哀想にねぇ」
	「え？　」
	　可哀想にとか言いながら、萌音は萌絵に伝えていなかった真実を楽しそうに語る。萌絵は一瞬何を言われたかわからないという表情をし、それからジワジワ言われたかことを理解したのか、泣きそうな顔を慧に向けた。
	「パパ……じゃないの？　」





第257話　クソ女４


	 	「パパ……じゃないの？　」
	　萌絵からしたら、小さい時から慧の写真を見せられパパだと言われてきたのだから、慧を本当の父親だと思っていて当たり前だった。だからこそ母親に言われて慧の元に行ったのだし、自分の居場所はもうそこにしかないとすら思っていた。母親に捨てられたのだから。
	　萌音との生活は最悪だった。小さい時は、帰ってこない母親も、空腹に動けなくなることも、それが当たり前だと思っていた。小学校にあがり、周りの環境を知るにつれ、友達の家と自分の家の違いを理解するようになったが、あくまでもそれは自分のいる世界とは別の話しだと思っていた。松田家で生活するようになるまではだ。
	　松田家では一日三食美味しい食事が食べられ、清潔な衣類はフワフワで肌触りが良く、楽しい会話や触れ合いがあった。馬鹿にされたりむやみに怒鳴られることなく、寂しいと言えば抱きしめてもらえる。麻衣子は温かくて柔らかくて良い香りがした。慧はあまり喋らずスキンシップはあまりなかった（麻衣子にはちょくちょくちょっかいを出しているようだったが）が、毎朝一緒に通勤して病院内の保育所に連れていってくれる時は手を繋いでくれた。
	　知ってしまった温もりが、実は自分の物じゃなかった。
	「……麻衣ちゃんの……麻衣ちゃんの子供が良かったよー。麻衣ちゃんとバイバイしたくないよー」
	　萌絵は固く拳を握り、肩を大きく揺らしながら、ボロボロと涙を流しながら言葉を吐き出した。
	「バカね、あんたを産んだのは私よ。その女の子供にはどうやったってなれないでしょうに」
	　鼻で馬鹿にするように言う萌音は、顔の美醜以前に誰の目にも醜く映った。それは夫になった泰介にも同様だったらしく、眉根にがっつりと皺が寄り、唇をきつく結んで横に座る萌音を見ていた。
	「……おまえ、一度黙れ」
	「えっ？　」
	　泰介の低く響く声に、萌音が驚いたように泰介を二度見した。今までどんな我儘なことを言っても、強面の顔をデレデレと緩ませて許してくれていた泰介が、萌音に初めてキツイ声音を出したからだ。しかも、初めて「おまえ」と呼ばれた。
	　泰介のドスのきいた声に、萌絵の涙も止まり、隣にいた麻衣子にしがみついた。
	「ハァー……。萌絵ちゃん、君のママと結婚したから、俺が君のパパになったんだ。木田泰介。よろしくな」
	「……」
	「こっちにいるのが弟の孝介で、孝介は慧とは同じ年で幼馴染なんだ。あと、うちの家族はここにはいないけどうちの親父とお袋、八百屋をしてるんだ。慧の実家や病院に野菜を卸してて、家族ぐるみの付き合いだ」
	「……」
	　泰介の慧との親しいアピールに、萌絵は慧の顔を伺った。
	「孝介の八百屋って、ほら前に病院からの帰りにミカンくれたおばちゃんいたろ。あそこだよ」
	　慧の言葉に萌絵はコクリとうなずいた。
	「そっか、お袋にはもう会ってたか。な、慧んとこ出ても、慧とも慧の嫁さんとも二度と会えないってことはない。下手すりゃ、慧とは毎日顔合わすかもな。八百屋は駅から病院までの通勤の途中にあるからな」
	「本当？　麻衣ちゃんとも会える？」
	「あぁ。会ってくれますよね？　」
	「もちろんです。ほら、慧君の休みと私の休みってあまり重ならないじゃない？　たまに萌絵ちゃんに遊んでもらえると嬉しいな」
	　麻衣子が笑顔でうなずくと、やっと萌絵にも笑顔が浮かんだ。
	「ちょっとあんた、何勝手に！　泰介のアパートに三人じゃ住めないじゃない。二人でも狭いのに。それに、泰介の実家からは遠いのに、どうやって毎日慧と顔合わせんのさ。そんなの、電車賃だって馬鹿になんないわ」
	「あぁ、だから引っ越す」
	「は？　」
	「実家で同居だ。おまえも今は仕事してないんだから、うちの仕事手伝えばいい。萌絵ちゃんはジジとババと住むのは嫌か？　」
	　萌絵は何度かあったことのある八百屋のおばあさんを思い出してみた。いつも笑顔で甘い果物をくれた。おじいさんは顔は怖いが、一度頭を撫でてくれた手は温かくて大きかった。
	「嫌じゃない」
	「私は嫌よ！　同居なんかまっぴらごめんだわ。八百屋の仕事なんかしたら、絶対に身体を悪くする。私が身体弱いの知ってるでしょ」
	「あ、うちの病院健康診断受け付けてるぜ。どうせ悪いのは肝臓くらいだろうけどよ」
	「慧訓君！　……萌音さん、うちの母親もシングルでした。私は子供の立場でしたけど、どれだけ大変かは理解できます。一人じゃ難しい子育ても、孝介君のお兄さんやご両親が一緒ならきっとうまくいきますよ」
	　孝介の両親と一緒ならば、二度と萌絵は捨てられないだろうし、温かいご飯、清潔で快適な生活、何よりも沢山の愛情を注いでもらえる筈だ。例え、萌音が母親の責任を放棄していたとしても。
	　ほんの数週間とはいえ一緒に生活してきた萌絵は、麻衣子にとって家族のカテゴリーの中に分類される存在になっていた。孝介の兄だから、萌絵の父親になった泰介が萌絵に酷いことをするとは思えなかったが、目の届く範囲に萌絵がいるのは安心できると思った。
	「ハッ！　他人は何とでも言えるよね」
	　萌音は、傷んで金髪になりかけた髪の毛をかき上げ、麻衣子のことをきつく睨みつけた。
	「もううんざりんだよ！　まだ遊んでたかったのに、気がついたらガキができてて、もう堕ろせないくらい育っちゃってて、生んだらギャーギャーうるさいし、大きくなったら今度は学校に行かさなきゃで、あれやれこれやれ毎回毎回担任が電話してきて、給食費をいれろとか、教材費が払われてないとか、義務教育のくせにウザイんだよ。男も家に連れ込めないし、ガキがいるってわかると嫌煙される。朝まで飲んでると、母親なのにまずいんじゃないのとか説教くれる奴とかいて、好きで母親になったんじゃねぇっつうの！好きにさせろよ！　マジでガキなんかいらねーんだよ！　」
	　パンッと軽い音がし、萌音が僅かに赤くなった頰に手を当てて目を見開いて泰介を見た。音だけでたいして威力のない平手打ちだったが、萌音の言葉を止めるには十分な平手打ちだった。
	「……た……泰介のくせに生意気！」
	　バチンッ！
	　女性のとはいえ、全力の平手打ちが泰介の頰にヒットし、泰介の顔が真っ赤に腫れた。萌音はそのまま荷物を片手にドスドス足音をたてて小上がりを出ていった。それと入れ替わりに琢磨が入ってきた。
	「こえ～女」
	「うちの嫁が申し訳ない」
	　赤い頰を隠すことなく、泰介が頭を下げた。
	「兄ちゃん、あんなんでマジいいの？」
	「慧君！　」
	　あんなん呼ばわりだが、腐っても萌絵の母親だ。娘の目の前でそれはダメと、麻衣子は目線で訴える。
	「また置いてけぼりだな、萌絵」
	「慧君！！　」
	「でもまぁ、今度は父ちゃんがいるから大丈夫だな」
	「父ちゃんって……？　」
	「ほら、俺は見るからにパパでも、兄ちゃんはパパって柄じゃないだろ。父上でも父さんでもしっくりこないし、パパリン？　逆にアリかも」
	　慧がゲラゲラ笑うと、孝介も琢磨も「それアリかも！　」と同じように笑う。
	「パパリンは止めてくれ。父ちゃんで頼む」
	「じゃあ俺は叔父さんは止めてくれよ。孝介兄ちゃんでよろしく」
	　泰介と孝介がよく似た笑顔を浮かべて萌絵に手を差し出すと、萌絵はオズオズと両手を前に出した。大きな手に両手をつかまれた萌絵は、泣き笑いのような表情を浮かべた。
	　その夜、八百屋の軽トラに倍以上増えた荷物を積んで、萌絵は松田を後にした。





第258話　辛すぎる○○


	 	　和室の布団を片付けながら、麻衣子は大きくため息をついた。一組の布団に二つ並んだ枕、自分よりも高い体温は暑かったけれど、小さくて柔らかいその存在は、予想以上に麻衣子の母性本能をくすぐった。昨日まで普通にあったものがいない。そのことが無性に寂しい。
	「おい、いつまで片付けてるんだよ」
	　麻衣子は、バックハグしてきた慧に甘えるように寄りかかった。
	「なんかさ、寂しいよね」
	「……別に」
	「ここではしないよ」
	　感傷に浸っていた麻衣子の洋服の中に手を突っ込んで、さらにブラジャーまでたくしあげて蠢く慧の指は、麻衣子を違う意味で慰めようと、的確に麻衣子の情慾を引きずり出す気満々の動きをする。
	　ここではダメと、慧の手を止めようとする麻衣子のエロスイッチを入れようと、慧は麻衣子の耳穴に舌を突っ込み、ジュボジュボ音をさせながら出し入れする。普通なら脱がせにくい細みのジーンズも、智の手練手管にかかればあっという間に脱がされ、いつの間にか麻衣子のみスッポンポンにさせられる。
	　この頃には麻衣子の意識もグズグズになってしまい、基本慧には従順な麻衣子は、いつしか自分から慧の唇を甘噛みし、舌をからめてしまっていた。
	　★★★
	　気がついたら朝……。
	　片付け途中の布団の上で、慧の剥き出しの足に挟まれて目が覚めた。ジットリと汗ばむ身体を起こすと軽く目眩を覚える。喉もカラカラ＆ガラガラだ。
	　慧の身体をそっと引き剥がし、畳に放置されていた慧のＴシャツを着て立ち上がる。その途端、トロッとした物体が流れ落ちる感覚がして、麻衣子は慌ててトイレに駆け込んだ。
	「……はよ」
	　ついでにシャワーを浴びてスッキリとした麻衣子がリビングに行くと、起きてきた慧がソファーに座ってスマホをいじっていた。
	「おはよう。起きたんだ。朝ご飯にする？　今日は休みだよね」
	「……あぁ」
	「とりあえずお水飲みなよ」
	　昨日あれだけ汗だくになり、しかも大量に麻衣子の中にナニを出したのだから、水分補給は必須である。アレのし過ぎて熱中症になりましたとかでは、恥ずかしすぎて病院にもかかれないではないか。
	　冷えたペットボトルの水を慧の目の前に置くと、慧はスマホから目を離さずにペットボトルをあおった。
	「ゲーム？　」
	　いつもならスマホの画面をしきりにタップしている指がほとんど動いていない。それをちらりと見ながら、麻衣子は対面のキッチンに入る。慧は休みだが、麻衣子は今日は仕事だ。朝ご飯を作って早々に出ないと遅刻してしまう。
	「……グー○ル検索中」
	「ふーん」
	　ゲーム以外で慧がスマホをいじるなんて珍しいなと思いながら、麻衣子は鮭を焼きつつだし巻き卵を作る。味噌汁は南瓜だ。甘い味噌汁は慧には不評なのだが、萌絵が好きだったからつい作ってしまっていた。
	　昼用の弁当も作り終わり、朝食を配膳していた時、いつものように三人前の味噌汁を作ってしまっていたことに気がつく。
	「慧君、お昼にも味噌汁飲んでね」
	「……あぁ」
	　いつもなら、温めるのが面倒くさいから嫌だと文句を言うのに、慧は聞いているのかいないのかわからないような返事を返してくる。
	「冷蔵庫に入れとくからね。」
	　余った味噌汁と慧分の弁当を冷蔵庫に入れ、麻衣子は一人ダイニングテーブルにつく。一応慧にも声をかけたが、慧は生返事でいまだスマホを眺めている。いつものことだと、麻衣子は気にすることなく箸を進める。
	　朝食を食べ終わり、バタバタと片付けをして出勤の準備をする。寝不足でできてしまったクマを上手に化粧で隠し、最後に口紅をひいて気合いを入れる。
	「なぁ、今日は早く帰ってこいよ」
	　玄関でハイヒールを履いていた麻衣子に、珍しく見送りに出てきた慧が言う。
	「早く……は無理かな」
	　昨日までは萌絵がいたから時短で帰らせてもらっていた麻衣子だ。今日からは、残業もバリバリやるつもりでいた。
	「今日、明日、明後日は早く帰ってこい」
	「なるべく善処します」
	　あまり善処するつもりのない麻衣子に気がついているからか、慧は軽く鼻を鳴らした。
	「まぁ、おまえの睡眠時間が削られるだけだからいいけどよ。いってらー」
	「行ってきます」
	　★★★
	　それから三日、さらにクマが濃くなった麻衣子がいた。
	　平均睡眠時間三時間。しかもただの寝不足だけじゃなく、究極までに体力を削られる日々。萌絵が去った寂しさがぶっ飛ぶくらい……というか遥か彼方の記憶に押しやられ、頭がおかしくなるんじゃないかというくらい毎晩毎晩毎晩イかされ続け揺さぶられて記憶をなくす。
	　元から性欲大魔神ではあったが、それなりに年も重ね、最近は落ち着いてきていた慧の性欲が、知り合った十代の頃よりもヒートアップし、ネチッこさをさらにプラスしていた。萌絵がいた為に鬱積していたものが爆発したのかと、流されるように身体を開いていた麻衣子だったが、さすがに三日三晩となると、体力の限界を超えていた。
	「ただいま、慧君、話しがあるの」
	　定時で帰ってきた麻衣子が、すでに家に帰ってきていた慧の横に座った。
	「あ？　」
	　慧はスマホから目を上げ、帰ってきた麻衣子を認識すると、お帰りの挨拶もなく、ムチュッと麻衣子の唇に吸い付いた。唇を食み、厚い舌を差し込んできて、縦横無尽に麻衣子の口内を舐め回す。その気持ちの良さに一瞬流された麻衣子であったが、半分スーツを脱がされたところで我に返った。
	「ストップストップストップ！　まずは着替えて夕飯の支度だからね」
	「適当にピザとりゃいいだろ」
	「昨日も一昨日もそうだったよね。しかも、私はほとんど食べれてないからね」
	「食えばいいじゃん」
	「食べれるわけないじゃない！　慧君入れっぱなしなんだから！！　」
	　ナニを……とはあえて言わない。
	　本当、拷問かな、これ？
	　慧にお仕置きされるようなことでもしてしまったかと、麻衣子は真剣に考える。
	　今まで、慧との相性は良く……と言っても慧しか知らない麻衣子にしたら、本当にそうなのかはわからないが……、慧とするＨは毎回気持ち良かった。何より、日頃喋らない慧がＨの最中だけはよく喋るし、コミニケーションがとれる手段でもあった。慧に触られるだけですぐに気持ちよくなってしまう麻衣子は、そこそこの前戯でも準備万端になる為、会話をしながらのスローセックスに慣れていた。最終的には無言になり、そこそこ激しく揺さぶられることになるのだが、それはそれで気持ちよいし、一晩に一回か二回、週に数回というペースに満足もしていた。
	　萌絵が来てからは、正直ほぼお預け状態で、だからこそ萌絵が家を出て行ったその日は、麻衣子の記憶が飛ぶくらい激しくされても、まぁしょうがないかと麻衣子も慧に溺れた。
	　しかし、あれからの慧のＨは、他人かと言うくらい様変わりしてしまった。
	　まず前戯が長い。長いだけじゃなくしつこいしネチッこい。何度も高みに上げて落ちてこれないくらいの状態まで続く。やっと……と思ったら、そこからもエンドレス。抜かずの○発、数えることも途中で放棄した。
	　与えられる過ぎた快楽も辛いし、治ることのない筋肉痛も寝不足も辛いが、何より辛いのは、会話がないことだった。
	　もしかしたら、それが普通なのかもしれないが、「気持ちいいか」「どこがいいか」そんなことしか聞いてこない。それ以外は麻衣子の反応を冷静に眺めているだけ。慧が何を考えているのかわからない。
	　麻衣子を壊したいと思っているのではないかと考えてしまうくらいの慧の鬼畜ぶりに、麻衣子は慧と話したいと切実に思っていた。





第259話　話し合い


	 	「慧君、ちょっとそこ座って」
	　麻衣子の作った夕飯を食べ終わり、素早くシャワーを浴びて秒でリビングダイニングに戻ってきた慧は、後片付けをする麻衣子の後ろから抱きついた。いつもなら簡単に流されてしまう麻衣子が、不埒な慧の手をブロックしつつ、慧の身体を押しやってダイニングテーブルを指さした。
	「なんでそこ？　」
	「いいから座って」
	　ソファーに並んで座れば、簡単に押し倒されアレやコレやされて話し合いにならないことはわかりきっている。萌絵がこのマンションを出てから、慧の絶倫ぶりは常軌を逸していた。麻衣子の日常生活に支障をきたすくらいに。
	　麻衣子とて、慧とのＨが嫌なわけじゃなかった。あまり会話のない慧が、最中は普通に会話をするから、コミニュケーションの一貫でもあったし、何よりすこぶる気持ちよかったから。それが、ここ三日のそれはひたすら麻衣子の感度を上げることに没頭し、ほぼ会話もなく回数が多い。しかも毎日抱き潰される。
	　体力の限界突破、睡眠不足のせいで、麻衣子は毎日フラフラだった。多分三日で三キロは痩せたかもしれない。
	「慧君、こんな生活続いたらさすがに死ぬ。死にます。社会人として、仕事に差し支えるような私生活はどうかと思う」
	「あぁ？　何が」
	「まず、睡眠時間が足りない。学生時代の試験中だってもっと寝てたよ。それに身体中筋肉痛で動くのもしんどいくらいだし、何より腰がヤバイ」
	「年かよ」
	「年のせいもあるかもだけど、それだけじゃないよね？　絶対に違うよね？最初はさ、萌絵ちゃんがいなくなった反動っていうか、まぁ、欲求不満だったせいかなって思ったけど、それだけじゃない……んじゃない？　」
	「はぁ？　」
	　毎日抱き潰されるのは辛いとか、睡眠時間はしっかり確保したいとか言いたいことは沢山あるが、何故いきなり慧のSEXスタイルが変わったのかが気になった。それをどう切り出せばいいか、通常運転で会話のキャッチボールの乏しい慧を前に、麻衣子は考え考え話す。
	「なんだろう……。知り合った当初もさ、毎晩だったような気もするけど、こんなにねちっこくなかったっていうか、慧君とのコミニュケーションツールだったよね」
	「ねちっこいって」
	　慧が嫌そうに眉を寄せる。
	「なんかさ、イイ場所探されて、観察されて、事務的にひたすら一人でイかされてるような気がして……」
	「ダメなのかよ」
	「ダメ……ではないかもしれないけど、なんか寂しいよ。会話とかなくて」
	　慧はガリガリと頭をかいた。そしてため息を吐く。
	「普通はセックスの時にあんまベラベラ喋んねぇだろ」
	「そうなの？　」
	　麻衣子には他に比較対象がいないから、何が普通かはわからない。
	「あー……、まぁ、そうなんだよ」
	「でも慧君はよく喋るよね。私はその方がホッとするよ」
	「気が散るだろが」
	「何考えてるんだろうとか考えちゃう方が気が散る。あと、色々聞かれるのも恥ずかしい。私のことは慧君のがよく知ってるじゃない？　わさをざ確認するとか、言葉責めって言うの？　そういうプレイなの？　」
	「俺はノーマルだ」
	　ブスッとして言う慧に、麻衣子は「だよね」と慧の性的趣向が変わった訳じゃないことに安堵する。
	「じゃあなんで……」
	「……調べたらイかせた方が妊娠しやすいって書いてあった」
	「え？　」
	「前は避妊しないでできたらそれでいいかなってくらいにしか思ってなかったけどよ、もうちっと前向きに頑張ってみようかなって」
	「それであんなに……。もしかして、萌絵ちゃんのおかげで父性本能に目覚めたとか？　」
	　慧の顔には「父性本能？　全く意味がわからない」とデカデカと浮かんでいる。それを見て、麻衣子も慧にはそれはないかと思い直した。
	「じゃあなんで？　」
	「最初はマジでガキとか邪魔としか思わなかった……けど」
	「けど？　」
	「なんか、おまえとガキって組み合わせがしっくりきたっつうか、おまえが母親してるのを見たくなったっつうか……」
	「うん、私もアタフタしながら赤ちゃんを抱っこする慧君が見てみたいな」
	　麻衣子は椅子から立ち上がり、慧の隣に立った。
	「赤ん坊は無理！　いや、オムツ替えたりくらいはできっかもしんねぇけど、抱っこなんかして落としたらどうすんだよ」
	「いきなり萌絵ちゃんくらいの大きさで生まれてくるわけじゃないからね。赤ちゃんで生まれて、ハイハイしてたっちして、ゆっくり大きくなるんだから。今どきのパパさん達はみんな抱っこ紐して赤ちゃん抱っこででかけてるじゃない。慧君だって慣れればできるよ」
	「マジか……。いや、抱っこ紐な、抱っこ紐」
	　慧はスマホで抱っこ紐を検索する。それを慧の横で立って見ていた麻衣子は、慧の検索履歴の上位に、「妊活」「妊娠しやすい時期」「妊娠しやすい体位」などなどが上がっているのを見つけた。
	　結婚したし夫婦になったのだから、慧の麻衣子に対する感情に愛はあるんだろうなとは思っていた。でも、なかなかそれを感じる機会はなかった。最初から愛のない行為を酔い潰れてしてしまい、ズルズルとセフレのような関係になり、いつしか恋人になれたけれど、やっぱり慧の態度に恋愛感情を見つけるのは難しかった。ない訳じゃないんだけどわかりづらい。それは結婚してからも変わらずで、面倒くさがりだしそういう人を好きになったんだと諦めてもいた。
	　その慧が麻衣子が母親なった姿が見たいって、最大級の愛情表現じゃないだろうか。
	　麻衣子は慧の上に横座りになり、その首に腕を回した。慧も、スマホで検索しつつ、自然に麻衣子の腰に腕を回す。
	「慧君、抱っこ紐が必要になる行為しませんか」
	「ここで？　ソファー行くか」
	「寝室がいいな」
	「了解」
	　後片付けが途中だとか、今日は程々にして欲しいとか、色んなことはとりあえずおいておいて、麻衣子は慧の愛情を全身で感じることにした。そして寝不足が更新されたのだった。





『勘違いにもホドがある！』


	由友ひろ 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


