女友達は頼めば意外とヤらせてくれる





contents


	 	第１話　女友達ができました（改）
	第２話　女友達とは遊びの関係
	第３話　女友達はいつもウチにいる
	第４話　女友達にお願いしたい
	第５話　女友達の可愛い友達
	第６話　二人目の女友達もスカートをめくってくれる
	第７話　女友達はお願いされたら断らない
	第８話　女友達の胸と取引する（改）
	第９話　二人目の女友達もお願いに弱い（改）
	第１０話　女友達は今日はお願いを聞かない
	第１１話　二人の女友達の唇は甘い（改）
	第１２話　女友達は朝からご機嫌
	第１３話　女友達は頼めば意外と……
	第１４話　二人目の女友達も頼めば意外と……（改）
	第１５話　女友達が二人いれば二倍楽しい
	第１６話　女友達は頼めばいつでもヤらせてくれる
	あとがき（２０２１/７/２９追記）
	番外編１　女友達は夜遊びがしたい
	番外編２　二人目の女友達は学校でも断らない
	番外編３　二人の女友達とお泊まりは楽しい
	番外編４　二人の女友達は止まらない
	番外編５　女友達との友情は続く
	番外編あとがき（２０２１/１０/１０追記）
	第１７話　女友達の頼みは断れない
	第１８話　二人目の女友達も一緒に住みたい
	第１９話　二人の女友達はバレたことはどうでもいい
	第２０話　三人目は居場所がない
	第２１話　三人目の女友達にはお願いしない
	第２２話　三人目の女友達ができました
	第２３話　三人目の女友達はお風呂が楽しい
	第２４話　三人の女友達のパンツが見たい
	第２５話　二人の女友達とのなんでもない日
	第２６話　三人目の女友達の家に遊びに行きたい
	第２７話　女友達は好きなだけヤらせてくれる
	第２８話　三人目の女友達の秘密
	第２９話　三人の女友達はもう止まれない
	第３０話　女友達は頼まなくてもヤらせてくれる
	ＳＥＡＳＯＮ２あとがき（２０２１/１０/９追記）
	第３１話　女友達とは今まで通りではいられない
	第３２話　四人目の女友達は誰なのか
	第３３話　新たな女友達の正体をまだ知らない
	第３４話　新たな女友達はお願いがある
	第３５話　四人目と五人目は見せてみたい
	第３６話　女友達はなし崩しに許してくれる
	第３７話　四人目と五人目、そして一人目
	第３８話　一人目の女友達にたまにはじっくりヤらせてもらいたい
	第３９話　０番目かもしれない
	第４０話　女友達とは今まで通りではいられない
	第４１話　五人目は大事なことを教えてくれる
	第４２話　五人の女友達全員とは難しい
	第４３話　一人目はやはり特別らしい
	第４４話　四人目と五人目はこだわらない
	第４５話　二人目はお芝居が得意ではない
	第４６話　一人目と二人目はチャンスを逃さない
	第４７話　女友達は衝撃的事実を明かしてくる
	第４８話　女友達はいつでも好きにヤらせてくれるのに
	ＳＥＡＳＯＮ３あとがき（２０２１/１０/１９追記）
	第４９話　女友達にはヤらせてもらえない
	第５０話　女友達は復活させたい
	第５１話　女友達の友達が陽キャすぎる
	第５２話　女友達は密かな趣味を教えてくれる
	第５３話　女友達は撮影もヤらせてくれる
	第５４話　ギャルな女友達は優しい
	第５５話　女友達は別の女友達を紹介してくれる
	第５６話　女友達はゲーム感覚でヤらせてくれる
	第５７話　二人目のギャルな女友達も優しい
	第５８話　ギャル友達二人とはまだヤり足りない
	第５９話　二人目の女友達は真実を聞いてくれる
	第６０話　ギャル友達は背中を押してくれる
	第６１話　一人目の女友達とやり直したい
	第６２話　一人目の女友達は頼めば一回ヤらせてくれる
	第６３話　０人目の女友達はヤらせてくれる？
	第６４話　女友達はみんなヤらせてくれる
	ＳＥＡＳＯＮ４あとがき
	幕間：キャラクタープロフィール
	第６５話　プロローグ・女友達は闇に潜んでいる
	第６６話　女友達との合宿は楽しさしかない
	第６７話　女友達が多すぎるかもしれない
	第６８話　女友達は真の目的を明かしたい
	第６９話　女友達との日常が帰ってくる
	第７０話　二人目の女友達との日常も帰ってくる
	第７１話　六人目の女友達は今でもヤらせてくれる
	第７２話　女友達との日々は変わっていく
	第７３話　女友達との変わってしまった日々は寂しい
	第７４話　女友達にさよならを１
	第７５話　女友達にさよならを２
	第７６話　女友達にさよならを３
	第７７話　女友達はどこまでもヤらせてくれる
	ＦＩＮＡＬ ＳＥＡＳＯＮあとがき
	女友達は誘えば意外とヤれちゃうらしい①
	女友達は誘えば意外とヤれちゃうらしい②
	女友達はＡＳＭＲを知ったらしい





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　女友達ができました（改）


	 	「ほら、こっち見ないでよ、服着るから」
	「あぁ……」
	　湊（みなと）はベッドの上で、葉月（はづき）に背を向ける。
	　それでも、ちょっと横目を向けると葉月の白い肌が見えてしまう。
	「んーっ、またブラがちょっとキツくなったかも……」
	　葉月は唸りながら白いブラジャーを着け、ぱちんとホックを引っかける。
	「葉月、元々Ｆカップなんだろ？　まだデカくなんのか」
	「どうかなあ……あたし、さすがに胸はこれ以上大きくならなくていいけど。ていうか、あんた、こっち見てるでしょ！」
	「今さら、恥ずかしがらなくてもいいだろ？」
	「着替えを見られるのはまた違うの！　湊は乙女心がわかってない！　あれ、ブラウスもスカートもない。どこ？」
	「え？　あー、あっちだ。ずいぶん派手に飛んでるな」
	「飛んでる、じゃなくて。飛ばしたんでしょ、湊が」
	　そうだったかな、と湊は首をひねる。
	　脱がした直後は興奮してるから、つい力が入っているのかもしれない。
	　何度見ても、葉月の身体は魅力的で、つい夢中になってしまうのだ。
	　湊はまたベッドから下りて、部屋の端に落ちている制服のブラウスとミニスカートを拾い上げた。
	　くるりと後ろを振り向いて、ベッドにいる葉月を見る。
	「ん？」
	　葉月はきょとんとして、首を傾げている。
	　後ろを向いた途端、ぴたりと動きを止めてしまった湊を不審に思っているようだ。
	　その湊は、ごくりと唾を呑み込んだ。
	　ミルクティーのような色の長い茶髪はかすかに乱れ、白い肩は剥き出し。
	　白のブラジャーに同じ色のパンツ。
	　黒いハイソックスもはいている。
	「な、なあ、葉月……」
	「ちょ、ちょっと……近い、近い！」
	　湊はベッドに膝を乗せ、葉月の肩を掴んで顔を近づけていく。
	「あと一回だけ……いいか？」
	「……もうっ」
	　葉月は顔を赤くして、ちゅっと湊と軽く唇を合わせる。
	「一回だけ……だよ？」
	「ああ、わかってるって」
	「でも、忘れないでよ。あたしは、あんたのカノジョじゃなくて――」
	　二人は抱き合いながら、ベッドへ倒れ込み――
	「友達、なんだからね？」
	　人生をそう難しく考える必要はない。
	　たいていのことはなんとかなる。
	　これまで何度となく緊張しながら試験を受けてきたが、悪い点を取ったからって死ぬわけじゃなかった。
	　高校受験でも受験日がまるで世界が終わる日のように怖かったが、終わってみればあっさりしたものだった。
	　これからの人生も、腐るほど障害はやってくるだろう。
	　それでも怯えることはない。
	　繰り返そう。
	　たいていのことは、たぶんなんとかなる。
	　ただし、高望みをしなければ。
	　湊寿也（みなととしや）は客観的に見て、特に秀でたところはない。
	　勉強は比較的得意でも、学年トップというレベルでもない。
	　運動神経は人並み、部活なども特にやってこなかった。
	　見た目を他人から評価されたことはない。つまり、そういうレベルだろう。
	　湊は自分を凡人だとか卑下するつもりはない。
	　だが、己を知るべきだと思っている。
	　いや、かつての彼は身のほどをわかっていなかった。
	　高校に上がって三ヶ月ほど経ったある日、彼はクラスの女子に告った。
	　相手は、クラスでもそこそこ人気の女子。
	　湊の勝手なランキングでは、クラスで五番目に可愛い女子だった。
	　しかも、席が隣で毎日のように親しく話し、たまに一緒に下校することもあった。
	　軽く探りを入れてみた感じ、カレシもいないようだった。
	　高校生活が始まったばかりで浮かれていた、というのも正直あったと思う。
	　はっきり言うと、「俺にもワンチャンあるんじゃね？」と思ったわけだ。
	　そして見事に玉砕した。
	　湊の告白に、彼女は「あ、うん……そうなんだ……」という反応だった。
	　彼女も鬼ではないので、ことさらに湊を傷つけようとはしなかったのだろう。
	　決定的な言葉は一つもなく、それでも完全にフラれていた。
	　しかも、翌日には彼女は何事もなかったように湊と接してきた。
	　彼女は大人だったのだろう。
	　当然のように、告白のことは誰にも言わずにいてくれたようだ。
	　だが――勝手なようだが、湊は傷ついた。
	　何事もなかったように振る舞われるくらいなら、笑いものにされたほうがよかった。
	　おそらく、笑いものにされたら、それはそれで恨んでいただろうが。
	　とにかく、湊は理解した。
	　五番手が相手でもチャンスはない。
	　それが、湊という男のレベルなのだ。
	　彼女のことを五番目などと判断したことを海より深く反省するべきだった。
	　そのまま深海に潜って二度と浮上するべきではないのだ。
	「ほら、湊。いつまで寝てんの」
	「…………？」
	　顔を上げると、すぐ目の前に美少女がいた。
	　クラスで五番目どころか、校内で一番でもおかしくない顔だ。
	「……葉月？」
	「そうそう、葉月ちゃんです。あんた、あたしに起こしてもらえるなんて幸せすぎるんだからね？」
	「…………」
	　まだ、頭が寝ぼけている。
	　湊は、ゆっくりと身体を起こす。
	　教室で、机に突っ伏したまま寝ていたようだ。
	　時計を確認すると、午後四時近くになっている。
	「しまった……完全に寝てたな」
	「どうせ、また夜遅くまでゲームやってたんでしょ？　また、あのズドドドドッて撃ち合うやべーゲーム？」
	「別にヤバくはねぇよ。今あのゲーム、キッズから大人まで大人気なんだぞ」
	　だが、葉月の言うとおり、ゲームで夜更かししてしまっていた。
	　主観視点で銃を撃ち合うＦＰＳゲームの新作“レジェンディス”は、基本無料ということもあって、世界中で大ブームになっている。
	「ゲームばっかなんて不健全だよ。今日は、あたしに付き合ってもらうよ？」
	「どこへ？」
	「スポッティかな。最近行ってないし」
	「えぇぇ、マジかよ。寝不足であんなトコ行くのか？」
	　スポッティは屋内アミューズメント施設だ。
	　フットサルやテニスや３ｏｎ３バスケ、ローラースケートやトランポリンなど様々なアクティビティが楽しめる。
	　料金も安いので、湊たち高校生の財布でも安心して遊べる。
	「動いて目を覚ますんだよ。ゲームすんなとな言ってないでしょ。たまには、身体も動かそうって話。それとも、あたしとは遊びたくないの？」
	「……わかったよ」
	　湊は立ち上がって、カバンを手に取った。
	　そのときにはもう、葉月は教室を出ようとしている。
	　せっかちな彼女に続いて、湊は慌てて教室を出た。
	　葉月葵（はづきあおい）は、校内でも有名人だ。
	　ミルクティーのような、明るさを抑えた茶色のロングストレート。
	　薄くメイクしつつ、あどけさも残った美貌。
	　肩や腰はほっそりとしつつも、二つのふくらみは大きく、ピンクのカーディガンの胸元をぐっと押し上げている。
	　まるでメロンのような大きさで、しかも軽い動きに合わせてぷるんっと弾むように揺れてしまう胸だ。
	　襟元の濃いグリーンのネクタイは軽く緩めて、チェックのミニスカートから伸びる脚は長い。
	　一年生女子の中では、人気ナンバーワンとも言われている。
	　元気で明るい陽キャで、校内でのカーストもトップクラス。
	　男女ともに友人も多く、いつも大勢に囲まれて笑っている。
	「さーあ、なにから遊ぶ？　おいおい、湊。まだ頭がお眠なの？」
	「いや、さすがに目は覚めてる」
	　スポッティに到着し、二人で受付近くの案内ボードを眺めているところだ。
	　そんな葉月が、なぜか湊と二人で遊びにきている。
	　本当におかしな話だと思う。
	「葉月、今日は友達はいいのか？」
	「ん？　あんたがいるじゃん」
	「……まあ、そうなんだが」
	　いつものことだが、湊は彼女のあっけらかんとした台詞には驚かされてしまう。
	　湊が葉月葵と仲良くなったのは、高校に入学して三ヶ月ほどの頃――
	　もっと言うと、例の彼女に告って玉砕した直後だ。
	　自分の身分をわきまえ、深く深く潜って生きていくと決めた頃でもある。
	　ついでに付け加えると、一学期の期末テストが終わったばかりでもあった。
	　湊は勉強は比較的得意だ。
	　トップというほどではないが、中の上というレベル。
	　高校ではテストの点数次第では追試を受けることになっている。
	　もちろん、湊には縁のない話だった。
	　テストの答案が返却されたその日、いつもどおりに何人かの友人と帰ろうとしていると。
	『ごめん、湊くん。今日、ちょっと時間ある？』
	　と、一年生女子人気ナンバーワンの葉月葵に声をかけられたのだ。
	『葉月さん……？』
	　湊は首を傾げた。
	　当然だろう、葉月は目立つのでフルネームを知っていたが、言葉を交した記憶はほとんどなかった。
	　向こうが湊の名前を知っていることが奇跡に近かった。
	　戸惑う湊に、葉月は説明した。
	　彼女はテストの点数が全科目まんべんなく悪く、ほとんどの科目で追試をくらったらしい。
	　三日後から始まる追試で合格できなければ、夏休みに補習を受けることになるという。
	　そこで、勉強を教えてほしい――と葉月にお願いされたのだ。
	　なんで俺に？
	　おまえは友達たくさんいるだろ？
	　ウチのクラスでももっと成績いいヤツいるぞ？
	　いったいなにが目的だ？
	　様々な疑問が頭を渦巻いたが――
	『ねっ、お願い♪』
	　ぱん、と葉月が手を合わせてあざとい仕草で拝んできて――
	『いいよ』
	　と、湊は返事していた。
	　特にＯＫする理由はなかった。
	　ただ、断る理由も見つからなかったのだ。





第２話　女友達とは遊びの関係


	 	　葉月葵（はづきあおい）に勉強を教えてくれと頼まれた、その日から――
	　湊（みなと）は放課後に葉月の勉強を見てやり、無事に葉月は追試をクリアした。
	　追試をクリアした日以降、葉月は“お礼”と称して湊を連れ回すようになった。
	　最初の数日は葉月のおごりで、そのあとはさすがに割り勘になったが。
	　割り勘になった頃には、湊は「葉月」、葉月は「湊」とお互いを苗字で呼び捨てするようになった。
	　それでも、湊はなにも期待しなかった。
	　やたらと葉月がかまってくるのは、彼女のただの気まぐれで、すぐに飽きるだろうと。
	　だが、夏休みに入ってからも葉月に連れ回される日々は続き、夏らしくプールや海にまで連れて行かれた。
	　男友達とならともかく、女子とプールや海に行ったのは初めての経験だった。
	　葉月の友人たちも一緒で、何人かは「なんでこいつが？」「ていうか、こいつ誰だっけ？」のような反応をしていたが、その連中もすぐに気にしなくなったようだ。
	　陽キャは細かいことにはこだわらず、楽しく遊べればなんでもいいらしい。
	　夏休みが終わっても、葉月との遊びは続き――
	　秋になった頃には、二人で遊ぶことも珍しくなくなった。
	　特に理由も大きなきっかけもなく、放課後や休日に二人で行動することが増えた。
	　いや、ちょっとした理由はあるのだが――
	　その理由を除いても、湊はよくわからなかった。
	　葉月と遊ぶのは楽しい。
	　こんな可愛くて明るくて面白い女の子と遊んで、楽しくないわけがない。
	　ただ――なぜ葉月のような校内でも人気の女子が、自分のような目立たない男子と遊びたがるのか。
	　あるとき、ふと訊いてみたこともあった。
	　なんで、毎日俺を誘うのか、と。
	　葉月は三秒ほど考え込むと――
	「なんでって……友達だからじゃない？」
	　その単純な答えは、不思議と湊を満足させた。
	　それ以来、葉月との時間がさらに楽しくなったのは言うまでもない。
	「ねえ、ねえ。湊、聞いてんの？」
	「あ、いや、聞いてなかった」
	　スポッティの案内ボード前。
	　葉月は、じーっとその大きな目を細めて湊を睨んでいた。
	　なんとなく、葉月とのこれまでの日々を思い出してしまっていた。
	　未だに、この楽しすぎる状況が夢のように思われてるからだろうか。
	「聞けや。だから、なにすんのかって。あたし的には、トランポリン行きたい。実は、昨日からトランポリンしたくてたまんなかったんだよね」
	「トランポリンしたい衝動なんてこの世に存在すんのか」
	「あたしにはあるの。じゃ、トランポリンでいい？」
	「いいけど……おまえ、スカートじゃん。着替えてこいよ。運動着も借りられるんだろ、ここ？」
	「え？　あー……でも、いいんじゃない？　スパッツはいてるし」
	　葉月は、ぺろりと制服のミニスカをめくった。
	　確かに、黒いスパッツをはいている――はいているが。
	「おまえな、こんなとこでスカートめくんなよ！」
	「今時のＪＫで生パンツの女子なんて、まずいねーって。よっぽど露出願望があるヤツじゃない？」
	「生とかそういう問題でもねぇよ。男は、スカートめくられたらドキッとするんだよ」
	「えー、クールなクールな湊くんでもエロい気分になっちゃうわけ？　意外だなあ」
	「別にクールってわけじゃ……ああ、いいから行くぞ！」
	「ふぁーい」
	　施設内の廊下を移動して、トランポリンの前に到着。
	　あまり人気はないのか、他に利用者の姿はなかった。
	「なーんだ。ＪＫのエロいトコが見られるのに、誰もいないの？」
	「ラッキーだろ」
	「湊があたしのエロい姿、独り占めできるもんね」
	「エロを推すな、エロを！」
	　とりあえず、靴を脱いでトランポリンに上がってみる。
	　ポンポンと跳ねているだけでも意外に楽しい。
	　普通ではありえない高さまで跳び、目線が変わるとなかなか新鮮な気分になれる。
	「よっ……っと！」
	「うおっ!?」
	　ふと横を見ると、葉月がくるりとバク宙を決めるところだった。
	　スカートがひらりとめくれ、黒スパッツが丸見えになっている。
	「お、おい。宙返りは禁止って書いてるぞ！」
	「あ、そうだっけ？　ま、他に人いないし、大丈夫っしょ」
	「そういう問題でもないんじゃねえ？」
	　宙返りなどして、首の骨でも折られたら大問題になるからだろう。
	　葉月のバク宙は危なげはなかったが――湊としては不安になってしまう。
	「あたし、運動神経だけは自信あるし。もうちょっとアクロバティックな技もイケるんじゃね？　月面宙返りとか」
	「よくそんな技、知ってんな。頼むから、危ないことはやめてくれ」
	「じゃあ、あんたがあたしの相手をしろーっ！」
	「うおっ！」
	　葉月がぴょーんと前に跳ねて、湊に飛びついてくる。
	　ぐにょりと二つのふくらみの感触が確かに湊の胸に伝わり、明るい茶色の髪からはふわりといい香りがした。
	　そのまま、二人はトランポリンの上に倒れ込み、ぽんぽんと跳ねてしまう。
	「あ、危ねぇっ……なにしてんだ、葉月！」
	「あははははははっ！　さっきの湊の顔っ！　やべぇー、撮らなかったのがもったいない！」
	「そんなもん、データで残されてたまるか！」
	「怒るな、怒るな、ちょっとジャレついただけじゃん！」
	「まったく……」
	　などと、ひとしきり戯れていると、ドヤドヤとキッズの集団が入ってきたので遠慮して移動。
	　次も葉月の要望で卓球をすることにする。
	「いぇーいっ、見たか今のスマッシュ！」
	「くっ……！」
	　湊は運動神経は悪くない。
	　卓球も中学時代に遊びでそこそこ打ったのだが、葉月のほうがずっと強い。
	「ほらほら、もっと左右に打ち分けないと！　ああっ、スマッシュのチャンスだったのに、なーにやってんの！」
	「うるさいな、防御は最大の攻撃なんだよ！」
	　湊は葉月の球を打ち返すので精一杯だ。
	　葉月の攻撃が強力なのもあるが――
	「しゃー、おらーっ！」
	　楽しそうにラケットを振っている葉月の胸が、激しく揺れている。
	　左右にぷるるんっと揺れたかと思うと、叩きつけるようなスマッシュとともに上下に弾むように動く。
	　こいつ、いったい何カップなんだ……？
	　葉月と遊び始めてから何度となく覚えた疑問だった。
	　さすがに相手は女子、その質問ははばかられるので答えは得られていない。
	「おらおら、くらえーっ！」
	「つっ……！」
	　葉月のスマッシュが、今度は湊の顔面に命中する。
	「あ、ごめん。大丈夫、湊？」
	「いや、ピンポン球だし……」
	　実はちょっと痛かったが、湊は我慢して答える。
	「ま、葉月のヘナチョコスマッシュが当たったくらい、蚊に刺されたほどでもねぇな」
	「おっ、そう来たかこの野郎……」
	　葉月は、湊が打ったサーブをぐっと引きつけるようにして打ち返し――
	「うおっ!?」
	　葉月の打った球がぐにゃりと曲がり、湊はラケットの側面で弾いてしまい、また顔面に命中する。
	「な、なんだ今の？」
	「ただのカーブドライブじゃよ。あたしにこの必殺技を出させるとはね」
	「くっ、遊びの卓球で変な技使いやがって……！」
	「ふはは、吠えるな。軽いイタズラだよ」
	　ひゅっひゅっと葉月は軽く素振りしつつ笑う。
	「んじゃ、続けようか。あと１ポイントであたしの勝ち。お腹減ってきちゃった、買ったら、ハンバーガーおごりね！」
	「マッチポイントになってから言うなよ！」
	　いい乳揺れを見せてもらったのだから、その代価としてはハンバーガーくらいなら高くない。
	　葉月の球を打ち返しながら、湊は少しでもラリーを続けてその乳揺れをしばらく堪能させてもらうことにした。
	　湊と葉月はたっぷり遊んでから、スポッティを出た。
	　駅に向かい、１０分ほど電車に乗って。
	　電車を降りて駅を出ると、すぐに１２階建てのマンションが見えた。
	　二人はマンションのエントランスに入る。
	「湊、今日はどっちにする？」
	「昨日はそっちだったからな。今日はウチでどうだ？」
	「おっけ、ちょっとモモの様子見てくるから」
	　二人でエレベーターに乗り込み、湊は１０階で下りた。
	　扉が閉じる直前、葉月はひらひらと手を振る。
	　実は、湊と葉月は同じマンションの住人だ。
	　湊は１０階、葉月は１２階に住んでいる。
	　もっとも、二人は同じマンションの住人だとしばらく気づいていなかった。
	　湊は高校に進学した春に、葉月はその１年前にこのマンションに引っ越してきていた。
	　二人が気づいたのは、夏休みに遊び始めて数日経った頃のことだ。
	　クラスの友人数人とともに海に行った帰り、湊と葉月は帰りが同じ方向で――それどころか最寄り駅も、最終的に帰り着いた家も同じだった。
	　複数の友人たちと遊びに行っても、最終的には二人きり。
	　そんな日々が続き、今や湊と葉月は二人で遊ぶことも珍しくなくなったわけだ。
	「意外すぎる展開だよな……」
	　湊は自宅のドアを開けながら、独り言をつぶやく。
	　彼の家は、父親との二人暮らしだ。
	　マンションの部屋は２ＬＤＫで、広さも充分、建物も新しいので快適に生活できる。
	　母親は湊が幼い頃に亡くなった。
	　父は不慣れな家事を頑張ってくれたし、湊が高校生になった今は最低限の家事は自分でこなせる。
	　特に生活に不満はない。
	　しかも、今は可愛い女友達がいて、同じマンションに暮らしているのだ。
	　これで文句を言ったらバチが当たるだろう。
	　湊は自室に入り、制服から楽なＴシャツとハーフパンツに着替える。
	　もう秋だが、室内ならこの格好でもまったく寒くない。
	　湊の部屋にあるのは、学習机にベッド、本棚、それに液晶モニターとゲーム機。
	　それにクローゼットもあるが、服は少なく、ほとんど物置だ。
	　ＴＶの前には小さなテーブルがあり、無線のマウスとキーボードが乗っている。
	　キーボードは派手な赤色に光っているタイプで――いわゆるゲーミングキーボードだ。もちろん、マウスもゲーミング仕様だ。
	　ノートＰＣを２４インチモニターに接続してあって、大きな画面で見られるようにしてある。
	　湊はテーブルの前に座ってマウスを操作しつつ、適当にネットを見ていく。
	　ネットはスマホで見てもいいが、自室なら大きな画面で見たほうが楽だと思っている。
	「おーい、来たよー！」
	　ドアが開く音がして、騒がしい声も響く。
	　玄関ドアの鍵を開けておいたので、葉月がそのまま入ってきたのだ。





第３話　女友達はいつもウチにいる


	 	「ういーす。飲み物も取ってきたよ」
	「お、サンキュー。気が利くな、葉月」
	「あったり前じゃん」
	　葉月は湊の部屋に来る前にキッチンに寄って、ペットボトルの紅茶とカップを持ってきてくれたのだ。
	　ちなみに、葉月はいつの間にか湊家にマイカップを置いている。
	　スタバのピンク色のカップで、お気に入りらしい。
	　葉月の家も片親で、あちらは母親との二人家族だ。
	　モモという飼い猫がいるが、独立心の強いタイプらしく、食べ物さえ与えておけば、特に文句は言わない――らしい。
	　二人の親は多忙で、家に帰ってくるのは夜遅く。
	　帰ってこないことすらたまにある。
	　そんなわけで、友人の二人はマンションに帰り着いたら、どちらかの部屋に入り浸るのが日常になった。
	　たいていは学校から家に直行していて、今日のように外で遊ぶことのほうが珍しい。
	　まだ高校生で、毎日外で遊べない経済的な事情もあるので当然の話ではある。
	「ふいー、疲れたねぇ」
	「そりゃ、あんだけハシャげばな……って、んん？」
	　よく見ると、葉月は制服のままだ。
	「なんだ、葉月。家で着替えてこなかったのか？」
	「着替えんのもかったるくてさ。ま、ちょっとくらいシワになってもいいし」
	　葉月は、どさっと湊のベッドに横になる。
	「はー、気持ちいいー……身体動かしたあとに、横になるの最高すぎー」
	「くつろいでんなあ」
	　もうすっかり、葉月は湊家に馴染んでいる。
	　どちらかというと、葉月が湊家に来ることのほうが多い。
	　湊としては、葉月には特に気は遣わないが、母娘二人――女性だけで暮らしている家だ。
	　高校生とはいえ、男が頻繁に出入りしないほうがいいと思っている。
	　といっても、週に一回二回は葉月家にお邪魔しているのだが。
	「つーか、メシ食うか？　インスタントカレーか……インスタントハヤシライスだけど」
	「またそれぇ？　あたしも料理覚えるべきかなあ。ほら、あたしがエプロン着けてキッチンに立っちゃったりしたら、湊もドキドキでしょ？」
	「葉月の料理じゃ、違う意味でドキドキするわ」
	「この野郎……言いたい放題じゃねーか」
	　葉月が、ベッドから腕を伸ばして拳で肩をぐりぐりしてくる。
	「あー、でもまだご飯はいいかなあ。さっき、ハンバーガー食っちゃったし。八時くらいでもいい？」
	「ああ、俺もそんなに腹減ってないし」
	　まだ夜七時前。
	　八時となると、あと一時間くらいある。
	「レジェンディスでもやるかなあ……いいか？」
	「今日はあたしに付き合ってもらったからね。次は、あたしが付き合うよ」
	「付き合うって見物するだけじゃねーか」
	　湊はゲーム機を立ち上げながら苦笑する。
	　何度か葉月にもゲームをやらせてみたのだが、下手すぎて話にならなかった。
	　本人はかなりムキになっていて、何度テーブルを叩いていたことか。
	　いわゆる“台パン”はゲーマーとしてはお行儀がよくない。
	「こんな美少女の応援付きなら、ゲームもはかどるってもんでしょ？」
	「おまえ、うるさいからなあ。“横から来てる”とか、“さっきのアイテムなんで拾わないの”とか、“あの女キャラおっぱい凄い”とか」
	「そりゃ、湊がおっぱいデカい女キャラばっか使うからじゃん。おっぱいデカい女を見たいなら、横を見りゃいいのに」
	「そっちはだいぶ見飽きたんでな」
	「おいこら、こっちは生だぞ、生。しかも成長するおっぱいだぞ」
	「えっ？　葉月、まだ成長してんのか？」
	　思わず振り向いて、ベッドに寝転んでいる葉月の胸元を見てしまう。
	　ピンクのカーディガンの下には白いブラウス、そのブラウスのボタンはいくつも外して、谷間が見えている。
	　それどころか、白いブラジャーがわずかに覗いてしまっている。
	「あたし、まだ高一だよ？　成長するに決まってんじゃん」
	「そ、そうなのか……これ以上デカくなったら、邪魔そうだな」
	「今でもけっこう邪魔だっつーの。グラドルじゃねーんだから、あんまりデカすぎてもメリットないね」
	「ふーん……」
	「って、こら、タダ見すんな。湊、ちゃんと前見ろ、前。ゲーム始まってんじゃないの？」
	「おっと」
	　湊は魅惑の谷間から目線を前に戻す。
	　確かに、既にゲームは始まっていた。
	　レジェンディスは輸送機で空中から降下するところからスタートする。
	　湊のプレイヤーキャラはとっくに空中に放り出されていた。
	「危なかった。くそっ、巨乳で妨害してくるとは……このゲーム、負けたらランク下がるんだぞ」
	「巨乳って言うな。つーか、女子はわかりやすいのが不公平だよね。男子のは大きいかわかんないのに」
	「おまえ、また品のないことを……」
	　葉月は、いつからか下ネタもぽろっと口に出すようになっている。
	　女子同士ではそういう話もするようだし、彼女にしてみれば女友達と話すような感覚なのかもしれない。
	「今度さぁ、湊の見せてよ」
	「通常時か、拡張時かどっちだ？」
	　下ネタは湊も負けていない。
	　あまり男友達とは卑猥な話をしないのだが、なぜか葉月相手だと言えてしまう。
	「そんなの選択の余地はなくない？」
	「は？　どういうことだ？」
	「だって、あたしにそんなもの見せつけてるシチュで、湊が興奮してないわけないじゃん。だったら、拡張しちゃってるんじゃない？」
	「人を露出魔みたいに！」
	　ツッコミつつ、湊はフィールド内を駆け回って武器や弾薬、アーマーなどを集めていく。
	　レジェンディスは銃で撃ち合うＦＰＳだが、初期装備はナイフ一本。
	　フィールド内にいくつも設置されたボックスを漁って装備を揃えていくのだ。
	「きゃはははははっ、でもまあ通常時も見たいなあ。そうなると、寝込みを襲うしかないか」
	「襲う!?」
	「そうそう、湊のミナトくんはどうなってんだよ！」
	「なんだよ、俺のミナトって。つーか、おまえ、本当にやりそうだから怖いよな……」
	　うっかり湊が眠り込んでいる隙をついてズボンを下ろされ、アレを見られる……。
	　興奮してしまいそうなシチュエーションだが、恥ずかしすぎる。
	「はっはっは、あたしのイタズラは常識を越えていくよ？」
	「まだ起きてるときに見られるほうがマシだな……っと、来た来た！」
	　湊は、はるか遠くに敵影を発見。
	　銃を構え、狙いを定めて数発撃つ。
	　しかし、わずかにダメージを与えただけで敵は物陰に隠れてしまう。
	「あーあ、逃がした。そんな調子じゃ、ランク上げどころじゃないね」
	「うるさいよ」
	　葉月も毎日のようにレジェンディスを見ているので、ゲーム内容は把握している。
	　レジェンディスはいわゆるバトルロイヤル。
	　１００人のプレイヤーが同じフィールドで潰し合い、最後の一人になったプレイヤーが勝利者となる。
	　葉月は中途半端に知っているものだから、後ろでやいやいと煽ってくるのだ。
	　どうも、今回の戦いは分が悪い。
	　上級プレイヤーが集まっている雰囲気だ。
	　湊も中の上くらいではあるが、一日中ゲームをやってるようなガチ勢には勝てない。
	　稀に、対戦者の中にプロゲーマーが混ざっていることもあるので、そういう場合はムキになるほど損をする。
	　湊は慎重に立ち回り、他のプレイヤーが脱落していくのを待ち、時には撃ち合いに後ろから乱入して漁夫の利を狙う。
	　中級プレイヤーには中級なりの立ち回りがある。
	　上級プレイヤーでも、キャラの攻撃力や防御力は同じ。
	　後ろを取れれば、初心者だろうと世界チャンピオンを倒せるのだ。
	　湊は慎重に慎重に立ち回り――
	「ああっ……！」
	　慎重すぎて行動範囲が狭くなり、敵に位置を読まれていたようだ。
	　明らかな待ち伏せに遭い、あっさりと倒されてしまった。
	「あー、しまった……まあ、１０位以内に入ったからよしとするか……」
	　トップでなくても、１０位以内に入賞すればポイントが入る。
	　ポイントをためてランクアップを狙うのが、このゲームの醍醐味だ。
	　負けが重なるとランクが落ちるという地獄も経験できるのだが。
	　さらに二戦して、二度ともギリギリ１０位入りだった。
	「んーっ、ダメだ！　すぐに次に――いや、メシはどうする……って、あれ？」
	　湊が後ろを振り向くと。
	「すう……すぅ……すー……すー……」
	「……おい」
	　葉月は、湊のベッドですやすやとお休みだった。
	　うつ伏せになり、スマホを手に持ったままだ。
	　レジェンディスを見物するのに飽きて、スマホをいじっているうちに眠ってしまったらしい。
	　スポッティであれだけハシャいでいたのだから、疲れて寝ても不思議はない。
	「まったく……メシはどうするんだ」
	　まだ八時前だが、熟睡してるようなので起きるのはいつになるか。
	　先に食事を用意してしまって、できたら無理にでも起こすか。
	　ただ、よく寝てるみたいだから起こすのはさすがに気が引ける。
	　湊は悩みつつ、ベッドの上の友人をじっと見つめる。
	　寝顔は可愛い。
	　いや、起きていても葉月は可愛い。
	　クラスどころか校内で評判の美少女なのだから、その寝顔は天使だろう。
	　そんな歯の浮く表現は本人の前では死んでもできないが。
	「すぅ……すー……」
	　寝息に合わせて、わずかに身体が動いている。
	　うつ伏せになっているので、自慢の巨乳がぐにゃっと押し潰されていて、それが妙にエロい。
	　友人だろうが――異性ならやはり顔や身体をつい見てしまう。
	　葉月に悪いと思うが、これは本能みたいなものでどうしようもない。
	　男女の友情は存在する。
	　湊はそう言い切れるが、友情だけというわけにはいかないのも事実だ。
	　はっきり言って、葉月と遊び回っているのは下心もある。
	　これだけ可愛くて身体もエロい美少女と遊んでいて、下心がないなどありえない。
	　いくら高望みをしなくなった湊でも、葉月に欲望を覚えないわけがない。
	「でも、おまえも気づいてんだろ……？」
	　湊は、人差し指で葉月の頬をつつく。
	　ぷにぷにとプリンのように柔らかい頬だった。
	　葉月は成績は悪いが、決して鈍くはない。
	　友人も多い彼女のことだ、男の欲望のこともよく知っているに決まっている。
	「あ、そうだ……」
	　ふと、湊は思いついた。
	　葉月は寝込みを襲うだのなんだの言っていた。
	　普通なら、冗談だと思うだろう。
	　だが、葉月の場合はガチである可能性が高い。
	　冗談だと思わせて、ガチで信じられないイタズラを仕掛けかねない。
	　今日もトランポリンでいきなり飛びつかれたり、卓球ではドライブとかいう謎の技術をくらった。
	　こちらも少しくらい逆襲してもいいだろう。
	　いや、むしろ先手を打って寝込みを襲ってやるのもアリだ。





第４話　女友達にお願いしたい


	 	「つっても、まあ」
	　湊（みなと）は手を伸ばし、さっと葉月（はづき）のスカートの裾を掴む。
	　中身はついさっき見たばかりだが、ドキドキしてしまう。
	　男の悲しいサガというか、スパッツだとわかっていても興奮するのだ。
	　ぴらり、と見慣れた制服のスカートをめくると――
	「…………っ!?」
	　パンツだった。
	　レースの刺繍で縁取られた、白いパンツだった。
	　サイドのあたりが、わずかに下の肌が透けて見えている。
	　うつ伏せなので、前のほうは見えない。
	　だが、小ぶりでありながらぷりんと柔らかそうな尻がなかば見えている。
	　葉月の尻は真っ白でつるりとしていて、わずかに彼女が動くだけでぷるぷると尻肉が揺れているようだ。
	　数ヶ月の付き合いだが、当然ながら葉月のパンツを目撃したのは初めてだ。
	　葉月が言うように今時スパッツやショートパンツをはいていない女子はほとんどいない。
	　学校はミニスカの女子だらけだが、パンチラを拝む機会などまずない。
	　湊は、ごくりと唾を呑み込み――
	「んん……」
	　ころん、と葉月が寝返りを打った。
	　スカートは大きくめくれたままで、今度はパンツのフロント側があらわになる。
	　前面もレースの刺繍があり、ピンクの小さなリボンもついている。
	　そこはわずかに盛り上がっているようで、なにか動いているようにも見える。
	　真っ白な太ももも丸見えで、この友人の肌はこんなに白かったのかと、湊は今さらながら驚いてしまう。
	　すべすべの白い肌、白い下着、その下に隠されているなにか――
	　湊は、まっすぐ凝視したまま、そこから目が離せない。
	　気がつけば、息が掛かるほどそこに顔を寄せてしまっていて――
	「……あのさ、もうたっぷり見たでしょ？　そろそろいい？」
	「…………っ！」
	　湊は、文字どおり跳び上がってベッドから離れる。
	　そのベッドの上では、葉月が上半身を起こし――ジト目で湊を睨んでいた。
	「わ、悪い！　これは……！」
	「まさか、湊に先手を打たれるとはね。あたしが、あんたのズボンをこっそり脱がしてやるつもりだったのに」
	「……あ、あれ？　葉月、おまえ怒ってないのか……？」
	「このツラ見て怒ってないように見えんの？」
	「いえ、怒ってますよね」
	　寝ている隙に、スカートをめくられ、下着を見られて怒らないわけがない。
	　たとえ恋人同士でも怒られるだろう。
	　ましてや、湊と葉月は恋人ではなく、友達同士――
	「あんなかぶりつきで見られたら、さすがに恥ずかしいに決まってるでしょ。もうちょい、遠慮したら？」
	「程度の問題なのか？」
	「まあ……湊なら、パンツ見られたくらいは別に……」
	「えー……」
	　湊の基準では、男と女で下着の価値はまるで違う。
	　女子のパンツはスパッツをはいて隠すほどのもの。
	　一方で、湊たちの学校では、部活に向かう男子が女子もいる教室で堂々と着替えていたりする。
	　女子たちも大半は気にしない。
	　つまり、男の下着などどうでもいいものなのだ。
	「それに、今日あたしにイタズラされた仕返しでしょ？　ふん、寝ちゃったのは迂闊だった」
	「そんなもんなのか……」
	　湊が考えていたより、葉月は彼に心を許しているらしい。
	　ある意味、カレシ以上に気安く思っているのかもしれない。
	「つーか、おまえさっきスパッツはいてたよな？」
	「あれは家で脱いできた」
	「制服から着替えなかったくせに、なんでそんなもんだけ脱ぐんだよ」
	「ぶっちゃけ、スパッツとか嫌いなんだよね。なんか、逆に落ち着かない」
	「ああいうの、落ち着くためにはくんじゃねぇのか」
	　湊の認識では、スパッツはスカートの下を見られないように、安心するためにはくものだ。
	「スパッツ脱ぐだけなら一瞬だし。つーか、今までもここ来るとき、だいたいスパッツ脱いでたよ？　わざわざ言わなかったけど」
	「言ってたら、ただの変態じゃねぇか」
	　わざわざ、「今は生パンツです」など言う必要はない。
	　もしくは、誘っていると勘違いするところだった。
	「まあ、二重重ねが鬱陶しいっていうならわからんでもないが……」
	　ふと、湊はとんでもないことを思いついた。
	　葉月とこの数ヶ月で築いてきた関係は、そう簡単には破綻しない。
	　そう思えるだけの友情が、確かにある。
	　それに加えて、葉月のさっきの反応――
	　魔が差したとしか思えない。
	　だが、湊は言わずにはいられなかった。
	「なあ、葉月」
	「ん？」
	「頼む――パンツ見せてくれ！」
	「はぁ!?」
	　葉月は、ベッドの上で座り直し、慌てた様子でスカートをぐっと押さえた。
	「パ、パンツ見せろって……さっきたっぷり見たんでしょうが！」
	「そんなもん、見られるならいくらでも見たいに決まってるだろうが！」
	「アホじゃないの!?　見てどうすんのよ！」
	「女子のパンツを見たいことに理由があるとでも思ってるのか」
	「なんで逆ギレされてんの、あたし」
	　じろり、と葉月は湊を睨んで――
	「ていうか、友達にパンツ見せろなんて言う？」
	「普通の女子には言えないな。カノジョにだって言えないかも」
	「……友達なら言えるってわけ？」
	「遠慮しないで済むのが友達ってヤツじゃないか？」
	　詭弁にもほどがある理論展開だった。
	「ていうか、湊はそこまでして見たいわけ？」
	「だから、見たいのに理由は――」
	「本能っつーか、欲望っつーか……はぁ、ほら」
	「…………っ！」
	　思いのほかに、あっさりと葉月はスカートをぺろりとめくった。
	　それでも、大きくめくり上げたわけではなく、ちらりと見えている程度だ。
	　だが、そのちらりだけなのが逆にエロすぎる。
	「おおっ……」
	「こらこら、目が輝いてる！　レジェンディスでチャンピオン獲ったときよりキラキラしてる！」
	「そりゃあ……」
	　レジェンディスでトップを獲るのは並大抵のことではない。
	　だが、可愛い女子のパンツを生で見るのも、そうそうありえることではないのだ。
	「つーか、めっちゃ見てる……見られてる……」
	「悪い、もう少しスカート上げてくれるか？」
	「しかも注文うるせーし……こ、これでいい？」
	　困ったように言いつつも、葉月は素直に少しスカートを上げてくれた。
	　かすかに盛り上がった股間のそこが、あらわになっている。
	　白いパンツの下、その部分になにがあるのか――想像して、湊はまた唾を呑み込んでしまう。
	「そ、そんなに見て嬉しいもんなの？」
	「そりゃあ……」
	「……ねえ、湊」
	「なんだよ、今いいところなのに」
	「ガン見しすぎだっつーの……そうじゃなくて、ちょっとさあ」
	「だから、なんだよ？」
	「ちょっと……写真、撮ってみてくんない？」
	「おまえはなにを言ってるんだ」
	　それでも湊は、白パンツから目を離さずにツッコミを入れる。
	　写真？　パンチラ写真を撮れとでも？
	　さすがに意外すぎる台詞だった。
	「だって……そんなエロいの、湊だけ見るなんてズルいじゃん！」
	「自分のパンツだろ!?」
	　女子が女子のパンツを、しかも自分のを見たいなど意外にもほどがありすぎる。
	「あのさあ、湊。けっこうよく聞く話だよ。女子だって、女子のパンツ見られるチャンスがあったら見るよ？」
	「そ、そうなのか？」
	「階段とかで、前を歩いてるＪＫのスカートの中、見えそうだったら、つい覗き込んじゃうもん」
	「そりゃ、葉月が変態なだけじゃねぇの？」
	「いやいや、フツーの話だって。つか、まだ人のパンツ、じっくりたっぷり見ながら、なにを偉そうに」
	「そ、それは……」
	　ツッコミを入れながらも、実はまだ葉月のパンツを凝視している。
	　同級生、クラスメイト、しかも校内でも一、二を争う美少女のパンツだ。
	　これを見るチャンスを無駄にする男はいないだろう。
	「あたしだって、ガチで恥ずかしいんだよ？　頑張って見せてあげてるんだから、写真くらい撮れや」
	「は、はい」
	　ドスを利かせた声に、思わず返事をしてしまう湊。
	　渋々、葉月のパンツから目を花咲いて、スマホを手に取った。
	　カメラを起動させ、葉月のそこにレンズを向ける。
	「うわっ……盗撮されてるみたい」
	「おまえがやれっつったんだろ。盗撮されたことあんのか？」
	「あー、あるある。勝手にスマホ向けて撮ってる馬鹿、たまにいる。さすがに、スカートの中、撮られたことはねーけど」
	「あったら、マジで俺に言ってくれ」
	「え、その盗撮写真を手に入れたいってこと？」
	「ちげーよ！　いや、そうとも言うが……そんなもん、すぐに取り返さないと、下手したらネットに放流されて永遠に消えねぇぞ」
	「うげ、最悪。男ってやつぁ……まあ、今まさにスカートの中、撮られてるけど」
	　既に湊はスマホを向けて、葉月の白いパンツをぱしゃぱしゃと撮影中だ。
	　ピンクのリボンがついた、可愛らしさと清楚さがある下着が、カメラを通すとさらにエロい。
	「つーか、俺がネットに放流したらどうする気だったんだ……」
	「は？　湊がそんなことするわけないじゃん」
	「……しねーけどさ」
	　この写真は、自分だけのものにしたい。
	　他人の目に触れさせるなど、湊には考えられないことだった。
	「でさ、さっき後ろからのパンツも見たけど、そっちもエロいぞ」
	「マジで？　んー、後ろからって、クッソ恥ずい……」
	　そう言いつつも、葉月はベッドに両手両膝をついて、くいっと腰を上げるようにする。
	「うわっ、めくってもいないのに、パンチラしてんぞ……スカート短すぎだよ、おまえ」
	「普段はスパッツはいてんだから、いいんだよ」
	　恥ずかしそうにしながらも、葉月はさらに腰を上げて、小ぶりで可愛い尻と、それを包む白いパンツを見せてくる。
	　湊はスマホを掲げてギリギリ見えないところで撮ったり、ローアングルでパンモロを撮ったりと、変化をつけながら撮影する。
	　葉月の尻は真っ白で、つるつるすべすべ、シミの一つもなく、美しすぎる。
	　数ヶ月、友達として付き合ってきて、葉月が並外れた美少女なのはよく知っていたが、身体もこんなに最高だったとは。
	　湊は、夢中になってスマホの撮影ボタンを押し続け――
	「ちょ、ちょっと、湊。一人で楽しんでないで、あたしにも見せて！」
	「……あ、ああ」
	　夢中になり、もうスカートの中にスマホを突っ込む勢いで撮影してしまっていた。
	　まさか、女友達のパンチラパンモロ、ぷりぷりの尻を撮ることになるとは。
	　あまりに意外だが、エロすぎる展開に、湊は我を忘れてしまっていた。
	「俺が言うのもなんだが、ホントに自分の見たいのか……？」
	「いいじゃん、見せて見せて……って、うわっ！」
	　葉月は、湊からスマホを受け取り、目を見開いた。
	「うわわわわ……エッロ……！　あたし、ガチでエロすぎっ……！」
	「感動すんなよ……」
	「こ、この写真……あたしのスマホにも送っていいよね」
	「そりゃいいに決まってんだろ」
	　むしろ俺のスマホに入れっぱなしでいいのか、と訊きたいくらいだった。
	　葉月はぽちぽちと湊のスマホを操作して、大量の写真を自分のスマホに移動させている。
	　当然ながら、葉月のスマホは湊家のＷｉ－Ｆｉに接続済みだ。
	「はー……すっごいいやらしかった……あたしってこんなエロかったんだ」
	「なんか、俺のほうがさすがに恥ずかしくなってきたんだが」
	「あたしだって恥ずかしかったんだよ！　いくら湊にでも、こんなの撮らせるの、死ぬかと思った！」
	「わ、悪かった……つーか、どうしても見たいなら、女友達に撮ってもらえばよかっただろ。奈月さんとか雪野さんとか……」
	「なんでその二人？」
	「なんとなくだよ」
	　そうは言ったが、奈月と雪野は葉月の友人の中でも特にギャルっぽい二人だ。
	　可愛くてエロく、よくあることだがパパ活疑惑なんかもある。
	　もっとも、湊は葉月の友人がそんな怪しい活動をしているとは思っていない。
	「あー、瀬里奈なら撮りたがるかも」
	「はぁ？　せ、瀬里奈さん？」
	　湊は、ぎょっとしてしまう。
	　葉月の友人はギャルっぽい子だけでなく、優等生も数人いる。
	　その中でも、瀬里奈瑠伽は黒髪ロングストレートの、いかにもな優等生。
	　おまけに成績も学年トップという才媛だ。
	　そんな清楚で優秀な彼女に、友人のパンツを撮りたがる趣味があるとは到底思えない。
	「おっと、今の話は忘れて。つーか、こういう“遊び”も面白いなあ……」
	「今のも遊びだったのか」
	　こんな遊びなら、毎日でもしたいくらいだった。
	　女友達を性の対象にするのは後ろめたいが、これだけ可愛い葉月に下心を持つなというのが無理な相談だ。
	「でもなー、湊がこんなえっちだったなんて。エローエロー」
	「小学生みたいな煽り、やめろ」
	「ふっはっは」
	　葉月は心からおかしそうに笑う。
	　さっきまで、あれほどまでにエロいパンチラ姿を晒していたとは思えない無邪気さだ。
	　湊は、ふうっと息をつく。
	　今日は予想もしなかった展開になったが、楽しかったのは事実だ。
	　女友達のエロい姿を見せてもらったのは後ろめたくはあるが、女友達だからこその遊び方でもあるだろう。
	「……ちょっと、湊。まだエロいこと考えてない？」
	「そ、そんなことは」
	「あんま調子に乗らないように。あたしは、あんたのカノジョじゃないんだからね？」
	「わ、わかってるって。今後とも仲良くお付き合いのほどを……」
	「なんじゃ、そら。けどさー、まあ……」
	　葉月は、顔を赤らめて目を逸らし――
	「たまになら、こういう遊びもいいかもね」
	「…………」
	　どうやら、葉月のほうも本当に楽しかったらしい。
	　この女友達は可愛いだけでなく変わっているが、湊が思っていた以上に普通ではないようだ。
	　パンツを見せてくれたが、どこまでならお願いしてもＯＫなのだろう――
	　湊は、そんな不埒なことを考えてしまう。





第５話　女友達の可愛い友達


	 	　何事もなく、数日が経過した。
	　相変わらず、葉月は毎日のように湊の家に遊びにくる。
	　しかし、レジェンディスを遊ぶ湊を後ろから煽ったり、できもしない料理にチャレンジして食べ物を粗末にするだけだ。
	　この前のような美味しい展開は、残念ながら起きていない。
	　もっとも、あのパンチラ観賞会からの撮影会のコンボが異常すぎた、というだけだ。
	　あのパンチラ、パンモロの写真は湊のスマホからは削除済みだ。
	　万が一、他の友人――特に男に見られたらまずい。
	　それになにより、他の男には見せたくない。
	　湊は、意外に独占欲の強い自分に気づいていた。
	「ふう……」
	　昼休み――湊は、廊下の窓際に立ち、スマホでレジェンディス動画を眺めている。
	　そばでは、友人たちがどうでもいい雑談に興じている。
	「湊、そのゲーム、ハマってるんだったな。ウチの妹もめっちゃやってるわ」
	「へぇ、女子プレイヤーもけっこう多いとは聞くな」
	「妹、陰キャなんだよ。まったく、ゲームばっかりでさあ」
	「遠回しに俺も陰キャって言ってんのか」
	「ははっ、陽キャではねぇだろ。俺も人のこと言えねーけど。ああいう連中とは違うからさ」
	　友人の一人が、教室内を指差した。
	　その指先にいるのは、華やかな女子のグループ。
	　中心にいるのは、当然のように葉月だ。
	「おまえも、葉月さんと仲良くても陽キャじゃねーもんな」
	「葉月は細かいこと気にしねーってだけだよ」
	　湊は苦笑いして答える。
	　葉月とは友人でも、葉月のグループの連中とは友人とは言い切れない。
	　夏は何度か彼女たちとも一緒に遊んだが、気が合うとは思えなかった。
	「そうか？　でも、葉月さんってあんま男の友達は少ないよな」
	「カレシとかはいるんじゃね？　さすがに、あれで男っ気ないってことはないだろ」
	「なんとなく、年上と付き合ってるイメージだわ」
	　友人たちが、わいわいと葉月をネタに盛り上がっている。
	　よくあることなので、湊は気にしない。
	　葉月にカレシがいるか――湊にも断言はできないが、おそらくいない。
	　いたら、毎日毎日湊の家に入り浸っていないだろう。
	　あの見てくれの良さで陽キャ、交友関係も広いのに、誰とも付き合っていないというのも不思議な話だ。
	　かと思えば、あっさりと湊には恥ずかしい姿も見せてくれる……。
	　多くのものを望まないと決めた湊でも、勘違いしそうになってしまう。
	「あの……」
	「…………」
	　まさか、あの葉月が湊のことを好きだとまでは思わないが、あのチョロさ……。
	　もしかすると、この前の撮影会の続きをできるのではという期待は未だに持ってしまっている。
	「あの、あの……」
	「おい、湊。呼ばれてんぞ」
	「へ？」
	　隣にいた友人が、トントンと肩を叩いてきた。
	　スマホから目線を上げると――
	「あの、すみません、湊くん……」
	「え？　あ、ああ」
	　湊の前に、一人の女子生徒が立っていた。
	　いや、前というには距離が少しばかり開いている。
	　長い黒髪のストレート、色白の肌、すらりと華奢な身体つき。
	　紺色のブレザーはきちんとボタンを留め、ネクタイもしっかりと結んでいる。
	　スカートはミニだが、他の多くの女生徒よりやや長めで、黒いタイツもはいている。
	「せ、瀬里奈（せりな）さん」
	「ど、どうも……」
	　湊と同じクラスの瀬里奈瑠伽（るか）だった。
	　正統派にして清楚な美少女で、密かに人気が高い。
	　なぜ密かなのかというと、どことなく“神聖不可侵”なイメージで、彼女をネタに盛り上がるのは気が引けるからだ。
	「あの、ちょっといいでしょうか？」
	「あ、ああ、いいよ」
	　葉月のおかげで多少は女子慣れした湊でも、少し話しづらい。
	　クラスメイト相手でも、丁寧な敬語で話してくる上品さのためかもしれない。
	　とにかく、湊はスマホをしまい、瀬里奈とともに廊下を少し歩いた。
	　廊下の突き当たり、空き教室の前で立ち止まり、向き合う。
	「すみません、お話し中に」
	「どうでもいい話だったから、別にいいよ。それより、どうかしたのか？」
	「湊くんは……葵さんとお友達なんですよね？」
	「アオイ？　あ、ああ。葉月か」
	　普段は、“葉月”と苗字でしか呼ばないので、一瞬わからなかった。
	「正面から友達かって言われると、なんか答えにくいけど。そうだな、友達だよ。瀬里奈さんもあいつと友達なんだよな？」
	　そう訊きながら、湊は葉月の言ったことを思い出していた。
	　瀬里奈なら、葉月のパンツ写真を撮りたがるかも、と。
	　この清楚で、絵に描いたような大和撫子の瀬里奈がそんな恥ずかしい真似をするとは到底思えないが。
	「え、ええ。仲良くしてもらってます。ただ、あまり学校の外では遊んでいませんが」
	「ふーん……」
	　葉月は、湊の家に来ないときは、陽キャ友達と遊んでいる。
	　そうなると、いったいいつ瀬里奈と遊んでいるのだろうか？
	「葵さん、最近はよく湊さんのお話をするんですよ。ゲームが凄くお上手だとか」
	「あ、あはは、上手いってほどでもねぇけど。メインはＰＣだから、あんま家庭用ゲーム機では遊ばないんだけど」
	「あ、ＣＰＵはやはりＲｙｚｅｎですか？　コスパを考えるとＲｙｚｅｎ一択ですが、ｉｎｔｅｌのパワーも負けてませんし、アプリとの相性を考えると充分に選択肢に入りますよね。ただ、最近はマイニング需要のせいでグラボが品薄で、私も３０００番台に更新したいのですが、悩んでいるうちに今のような状況に――」
	「…………」
	「……あっ。あ、いえ。今のお話は忘れてください」
	「そ、そうか」
	　清楚な見た目から想像できない話が飛び出してきて、湊は怯んでしまう。
	「そうではなくて――この前、葵さんが言ったことがわからなくて、ずっと悩んでいるんです。ですが、葵さんの他のお友達に話しかけるのは……」
	「あー、そうだよな」
	　葉月が普段付き合っている友人たちは、揃いも揃って陽キャばかりだ。
	　おとなしい瀬里奈には、話しかけづらいだろう。
	　もっとも、スクールカーストでいえば、優等生で美少女の瀬里奈は陽キャグループに匹敵する高みにいる。
	　一度はずぶずぶと海の底まで沈もうとした湊とは、身分が違う。
	「あっ、葵さんのお友達が嫌いというわけではなく！　みなさん、私にも親切ですし、ただ……」
	「まあ、ノリが違うよな。俺も夏休みに散々あいつらに連れ回されて、ちょっと疲れたし」
	「そうでしたよね」
	「そうでした？」
	「え？　私が夏休みに葵さんと遊んだときに、三回くらい湊くんもいましたけど……」
	「そ、そうだっけ」
	　湊は、すっかりそんなことは忘れていた。
	　いや、葉月グループとのお出かけは、プレッシャーばかりが強くて、湊はメンツの顔もろくに見ていなかった。
	「いえ、私は目立ちませんでしたし……」
	「そんなことはないと思うが」
	　この美貌の瀬里奈にも気づかないとは、どこまでテンパっていたのか。
	　湊は、さすがに自分に呆れてしまう。
	「それで……葉月の友達にも言えないことっていうのは？」
	「その、葵さんが急に変なことを……えっと、なんといいますか……パンツ、ではありません。下着を撮ってとかなんとか……」
	「…………」
	　あの馬鹿は本気で、清楚な友人にそんなことを頼んだのか。
	　湊は、今度は頭がクラクラしてきた。
	「すぐに笑ってごまかしてましたけど、あの目は本気でした……葉月さん、頭は大丈夫……いえ、どうかしたんでしょうか？」
	「ま、まあ……俺から訊いておくよ。ズバリそのままの意味じゃなくて、陽キャ特有の俺たちには理解できない遊びとかじゃないか？」
	　いったい俺はなにを言ってるんだろう？
	　ごまかしが下手にもほどある湊だった。
	「そ、そうですか。ですよね。自分のパン――下着を撮れなんて、そんな楽しそうな……いえ、恥ずかしいことをするはずないですよね」
	　どうも、瀬里奈もおかしい。
	　何度も本音が――どうかしてる本音らしきものが飛び出している。
	「そ、それでは湊くん。お願いしても……」
	「なーにをお願いすんの？」
	「ほぇっ」
	　急に変な声がしたかと思えば、瀬里奈のスカートがぐいっと大きくめくれ上がっていた。
	　雪のように真っ白な太ももと、その付け根に黒いパンツが――
	「きゃっ、きゃあっ！　な、なにをしてるんですか？」
	「あはは、そっちこそなにしてんの、湊、瀬里奈」
	　ぱっ、とスカートが重力に引かれて落ちる。
	　だが、湊ははっきりと瀬里奈のスカートの中を見てしまった。
	「あ、葵さん……いきなりなんなんですか！」
	「別にいいじゃん。ちゃんと中にはいてんでしょ？」
	　瀬里奈の背後に回っていた葉月が、笑いながら彼女の横に並んだ。
	「え？　はいてなかっただろ？」
	「えっ、はいてないの!?」
	　葉月がぎょっとして目を見開いた。
	「せ、瀬里奈……いくらスカート長いからって、ノーパンはまずくない？」
	「ノ、ノーパ……下着ははいてます！　はいてなかったというのは……下着の上になにも、という意味ですよね、湊くん？」
	「あ、ああ」
	　湊は、自分が失言したことに気づいてうろたえてしまう。
	　瀬里奈は、見せパン的なものははいてなかったように見えた。
	「そっか、知らん人が見たらパンツに見えるよね、アレ。ブルマだよ、ブルマ」
	「ブルマ……？」
	　湊はつぶやいてから、気づく。
	　名前だけは聞いたことがある。
	　昔、学校で体育のときに女子がはいていた運動着。
	　黒か濃紺で、形はパンツそのもので、太ももは剥き出しの恥ずかしいシロモノだ。
	　昔はあんなものをはいて校内をウロウロしていたなど、正気を疑う。
	「ス、スパッツとかショートパンツはしっくり来なくて……新品を探して手に入れたんです」
	「よく売ってたよね、そんなもん」
	「今でもごく一部で使っている学校があるみたいですよ。これがしっくり来るんですが……人様に見せるものではないんです！」
	「湊、パンツ好きだから大喜びだよ」
	「だ、男子を喜ばせるためにはいてるんじゃありません」
	「い、いや……すまん。つい、しっかり見ちまった」
	「湊くんは悪くありません……いえ、もういいです。葵ちゃんのやることにも慣れましたし……」
	「じゃ、もっかいめくっとく？」
	「遠慮します」
	　じろり、と葉月を睨む瀬里奈。
	　今のやり取りで得をしたのは、湊だけだろう。
	　ブルマだろうと、美少女の瀬里奈のスカート内部を見られるなど、ラッキーすぎる。
	「あはは、怒んないで。んー、瀬里奈は可愛いな。ちゅっ♡」
	「あ、葵さん……！」
	　葉月は瀬里奈の肩を掴むと、ちゅっと頬にキスした。
	　タイプが違う美少女二人が戯れている――和むとともに妙にエロい画だった。
	「それで、なんの話をしてたの、二人で？」
	「…………？」
	　一瞬、葉月が鋭い目で湊を睨んできた。
	　本当に一瞬すぎたが、殺気めいたものまで感じるほどだった。
	「い、いえ。最近特に葵さんと湊くんが仲が良いみたいですね、と」
	「ふーん……じゃあさ」
	　葉月は、ぐいっと瀬里奈の首を抱え込み。
	　同時に、湊の首も抱え込んで引き寄せてきた。
	　葉月の豊かな胸のふくらみが湊の腕に当たっている。
	「今日は、あたしとあんたら二人で遊ぼうよ。友達の友達は友達ってことで、湊と瀬里奈にも仲良くなってもらいます！」
	「えっ……？」
	「お、おい、葉月……」
	　湊は思わず抗議したが、葉月はかまわずにさらに強く引き寄せてきた。
	　どうも、湊にも瀬里奈にも拒否権はないらしい。





第６話　二人目の女友達もスカートをめくってくれる


	 	　１２階でエレベーターを降り、廊下を少し進む。
	「どぞー、今日も誰もいないから遠慮なく」
	「お、お邪魔します」
	「ちわーす」
	　葉月がドアを開け、瀬里奈（せりな）と湊（みなと）が続いて中に入る。
	「葵さんのお家、初めてです。いいご自宅ですね」
	「普通じゃない？　高級タワマンってほどでもないし。ねえ」
	「いや、いい家だろ。最上階だしな」
	　葉月に訊かれて、湊は素っ気なく答える。
	　別にマンション内カーストを気にするわけではないが、最上階の住人に特別感があるのは事実だ。
	　お値段も１０階の湊家よりそれなりにお高いはずだ。
	「ま、いいや。あたしが建てたわけでも買ったわけでもないし。二人とも、あたしの部屋でいいよね。ウチのリビング、殺風景でさあ」
	　葉月がけらけら笑いながら、リビングのドアを開けた。
	　白いカーペットに同じく白のソファ、黒のテーブル、大型の液晶ＴＶ。
	　置いてあるものはごく普通だが、モノトーンでまとめているせいもあって、シンプルな印象のリビングだ。
	「ウチの母、意識高くて。ゴチャゴチャした生活感のある部屋がイヤとか。めんどくさっ」
	「いえ、清潔感もあっていいお部屋ですよ」
	「はは、瀬里奈ん家こそすげーんでしょ？　武家屋敷みたいな家だって聞いたよ」
	「古い平屋というだけですよ。今時、珍しいですよね」
	　瀬里奈は苦笑して言った。
	　どうやら、大和撫子な瀬里奈の見た目を裏切らず、彼女の家も和風らしい。
	　湊は、一度見てみたくはあったが――
	　まさか、葉月以外の女子のお宅を訪問することはないだろう。
	　ちなみに、湊は今日、葉月家にも初めての訪問という設定だ。
	　ついでに付け加えると、湊家がこの二つ下のフロアにあることも秘密になっている。
	　瀬里奈が校内で言いふらすとは思えないが、誤解を避けたほうがいい。
	　その点、湊も葉月も常識をわきまえている。
	　恋人でもない男女が、毎日お互いの家に入り浸っていることは非常識だが。
	　葉月に案内されて、彼女の部屋に入る。
	　模様の入った白のカーペットに、ウッドデスク、ドレッサー、クローゼット、それに大きめのベッド。
	　部屋の真ん中には黒い小さめのテーブルがあり、クッションも置かれている。
	　さらに、部屋のあちこちにウサギやクマ、イルカやペンギンなどのぬいぐるみが散らばっている。
	「あ、モモ、こっちにいたんだ」
	　ウサギのぬいぐるみと並んで、ブラウンの毛色のスコティッシュフォールドが座っている。
	　主人である葉月が声をかけても、微動だにしない。
	　起きているようだが、葉月にも客たちにも特に興味はないようだ。
	「愛想のない猫だけど、代わりに引っ掻いたりもしないから気にしないで。あ、飲み物取ってこよっと。ほほほ、お紅茶でいいかしら」
	「あ、おかまいなく」
	「湊はカレーでいいよね？」
	「カレーは飲み物!?」
	「はっはっは、んじゃ少々お待ちを～」
	　ふざけて言い、葉月は部屋から出て行った。
	　湊は、瀬里奈と狭い部屋で二人きりにされて――少々居心地が悪くなる。
	　ほとんど話したこともないクラスメイトで、しかも並外れた美少女。
	　これで落ち着いていられるほど、場慣れしていない。
	「なんだか、今日は葵さん、機嫌が悪いですね」
	「え？　あれ、機嫌悪いのか？」
	「ええ、なんとなくですが……そんな気がします」
	「うーん……」
	　湊から見れば、むしろご機嫌なようにも思える。
	　ただ、付き合いの長さで言えば、同中の瀬里奈のほうがずっと上。
	　瀬里奈の感覚のほうが正しい可能性が高いが――
	「機嫌が悪いのに、人を自分ちに連れてくるかな？」
	「用があればそうするのでは？」
	「ただ遊びたいだけだろ。別に用があるわけじゃないだろう」
	「私の気のせいでしょうか……」
	　瀬里奈が、くいっと小首を傾げている。
	　狙っているわけではないだろうが、あざとく可愛い仕草だった。
	　それに、二人でテーブルを囲んでいるが、そのテーブルが小さいので瀬里奈との距離がかなり近い。
	　ふんわりと甘酸っぱい、いい香りが漂ってくる。
	「でもここ、葵さんらしい可愛いお部屋ですね」
	「あー……意外に片付いてるしな」
	　湊も初めて来たときは、もっと雑然とした部屋を想像していたので驚いた。
	　ぬいぐるみなど可愛いグッズがあるのも意外ではあった。
	「そういや、瀬里奈さんがここ初めてなのも意外だったよ」
	「私は、葵さんがあまり家に人を招かないタイプなのかと思ってました」
	「え？　そんなことは……」
	　湊があまり葉月家に来ないのは、女性だけの家に遠慮しているからだ。
	　むしろ葉月はいつでもウェルカムという感じだ。
	「同じ中学の方たちでも、葉月さんのご自宅に行ったという話はあまりいないような」
	「へぇ……あんなにあけっぴろげに見えるのにな」
	　いろんな意味で、葉月はあけっぴろげだ。
	　スカートの中まで見せてしまうくらい。
	「そういえば、前に葉月さんから聞いたことがあります。同じマンションに同じ高校の方がいらっしゃるって」
	「あ、ああ。そうなのか？」
	　間違いなく湊のことだ。
	　葉月のことがあってから、他にも同じ学校の生徒が住んでいないか確かめている。
	　もし、湊と葉月が互いの家に入り浸っていることがバレたらまずいからだ。
	　その結果、他に高校生がいる家庭はいくつかあるが、湊たちと同じ高校に通っている者はいなかった。
	　もちろん、確実とは言い切れないが……。
	「ええ、今年の春くらい……でしょうか。同じマンションに引っ越してきた方が、高校まで同じだったと聞いた覚えがあります」
	「へ、へぇ、入学に合わせて引っ越してきたのかな」
	　葉月がどこまで具体的なことを話してるのか、湊はヒヤヒヤする。
	　秘密というのは、思わぬところから漏れるものだ。
	　湊よりはるかに交友範囲の広い葉月のほうが、情報を漏らす危険は大きい。
	「……って、あれ？」
	「どうかしましたか、湊くん？」
	「今年の春？　春に聞いたのか、その話？」
	「はい、入学してすぐの頃だった記憶がありますから」
	「…………」
	　なにかの間違いだろうか？
	　葉月が湊に「勉強を教えてくれ」と頼み込んできたのが、七月頃。
	　さらに、湊と葉月が同じマンションだと判明したのは、夏休みくらいだったはずだ。
	　具体的な日付などはもちろん覚えていないが、少なくとも春ということはありえない。
	　葉月は、初めて俺に声をかける前から、俺が同じマンションの住人だと知ってた――？
	「はーい、お待ちどう！　キンキンに冷えたコーラだよ！」
	「お紅茶、どこ行ったんだよ」
	「い、いえ、コーラも好きですよ、私」
	　瀬里奈がフォローしているが、間違いなく紅茶を淹れるのが面倒になっただけだろう。
	「文句言うな、あたしが注いだコーラなんて男子なら争って奪い合うレベルだよ」
	「誰が注いでもコーラはコーラだろ」
	　そう言いつつ、湊はコーラのグラスを受け取る。
	　葉月は、瀬里奈にもグラスを渡して、湊の隣にすとんと座った。
	　別に他意はないのだろうが、湊が美少女二人に挟まれている形になっている。
	「んじゃ、なにして遊ぼっか。瀬里奈で遊んじゃう？」
	「なにをするつもりですか!?」
	「やっぱ、ブルマはマニアックすぎね？　どうせなら生パンツのほうがいいよ。パンツとブルマなんて露出度はおんなじくらいだし」
	「い、いえ、さすがに無防備すぎるのは……」
	「つーか、俺の存在忘れんな。男子の前でする話じゃねーだろ」
	「男子なら大喜びの話でしょ？」
	「やめろ、やめろ。瀬里奈さん、おまえとはタイプが違うんだからな？」
	　瀬里奈は、堂々とパンツの話をするような女子ではない。
	「ちなみにあたしは、スパッツ嫌いだから、さっき脱衣所で脱いできた」
	「なにしてんだ、おまえは……」
	　どうやら、葉月が帰宅したらすぐにスパッツを脱ぐというのは本当らしい。
	　湊の頭を、ぐるぐるとここ数ヶ月の情景が巡る。
	　あのときもこのときも――
	　葉月が湊のベッドの上で、スカートの裾を危うくさせながらゴロゴロしていたときなど、一つ間違えば生パンツが目撃できたのでは？
	　今、湊のＰＣには葉月のパンツ画像がどっさりあるが、それはそれだ。
	　葉月のパンチラなら、何度でも生で見たい。
	「……ブルマって、やっぱり変でしょうか？」
	「いやいや、葉月の言うことを真に受けなくていいって。そりゃ、露出度は変わらないけど、下着は隠せてるわけだし」
	「けどさ、湊は興奮してたじゃん。男を興奮させちゃダメなんじゃない？」
	「あれは、おまえがいきなりスカートをめくったからだろ！　そりゃびっくりするわ！」
	「じゃあ、最初から普通に見せたら興奮しないの？」
	「……シナイヨ」
	「こいつ、嘘つきです！　みんな～、ここに嘘つきがいるよ～！」
	「誰だよ、みんなって！」
	　ぎゃあぎゃあと、湊と葉月はお互いの手や肩を押し合う。
	「ですが、ブルマはやはりよくないでしょうか……」
	「そんじゃ、もっぺん湊に見せてみたら？　つか、湊も見たいでしょ？」
	「なんでだよ！」
	「見たくないの？」
	「そういう問題じゃなくてな……そりゃ、見たいが」
	「み、湊くん……？」
	　ずざざっ、と瀬里奈が座ったままわずかに湊から離れる。
	「あっ、ごめん。そういう意味じゃなくて……葉月、いらんことばっか言うな！」
	「あたしのせいにされても。いいじゃん、ちょっと見せてみようよ、瀬里奈。こいつも見せてって言ってるし。ブルマなら見られてもいいでしょ」
	「え、ええ……ですが、見ても面白いものではないですよ？」
	　すっ、と瀬里奈はいきなり立ち上がり――
	　さらに、すすっと長めのスカートをめくって――白い太ももがあらわになり、さらに厚ぼったいブルマが姿を見せる。
	「…………」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込んでしまう。
	　この頭の悪い展開に驚いているが、それ以上に清楚な美少女の瀬里奈がスカートをめくっている姿のエロさがたまらない。
	「ど、どうですか？　やはり変でしょうか……？」
	「瀬里奈、ちょっとこっち向いて」
	「あ、はい」
	　瀬里奈は葉月のほうを向き、湊に背中を向ける格好になる。
	　いや、瀬里奈が立っていて、湊が座っているので、彼女の小ぶりな尻が顔の前にある。
	　しかも――
	「うっ……」
	　また、湊は唾を呑み込みそうになる。
	　瀬里奈の可愛い尻を包んでいるブルマ――それがわずかにズレていて、その下の白い布地が見えている。
	　やっぱり、清楚な瀬里奈瑠伽（るか）のパンツは白か。
	　湊は知らないが、ブルマではありがちな“はみパン”だった。
	「つーか、瀬里奈、超エロすぎ。やっぱ、ブルマは余計にエロいわ」
	「そんな結論なんですか!?」
	　瀬里奈は、ぱっとスカートをめくっていた手を放して、座り込んでしまう。
	　だが、既に湊の目には瀬里奈の白いはみパンがしっかりと焼きついていた。
	　この前、葉月のパンチラと撮影会という意外すぎる事態が起きたばかりだというのに。
	　今日友達になった――とも言い切れない女子の、こんな姿を見てしまうとは。
	　湊は、葉月と友人になってから自分の周りが大きく変わり出したいるのを感じた。
	　ブルマのはみパンでそんなことを感じるのもどうかと思うが。





第７話　女友達はお願いされたら断らない


	 	　瀬里奈瑠伽（せりなるか）は、六時前には葉月家を辞していった。
	　なんでも、門限があるらしい。
	　門限がある女子はたまにいるが、瀬里奈家は特に厳しいのだろう。
	　湊（みなと）は一度、瀬里奈と一緒にマンションを出て、駅まで行ってから引き返してきた。
	　葉月と同じマンションだとバレないためとはいえ、なかなか面倒だった。
	　湊が瀬里奈と別れて、マンションに戻っていると、葉月からＬＩＮＥが届いた。
	はづき 《今日はウチで》
	　とのことだった。
	　もちろん、本日も二人の親はしばらく帰ってこない。
	　晩飯を一緒に食おうというお誘いだった。
	「ういーす、来たぞ」
	「おー、湊、おっつー。あたしの部屋、行っといてー」
	　葉月家の玄関は開いていて、湊が勝手に入ると奥から声がした。
	　美味しそうな匂いが漂ってきている。
	　今日は少し早いが、もう夕食らしい。
	　湊が葉月の部屋に入ると、すぐに本人も入ってきた。
	「はーいはい、晩飯ができたよ。泣いて感謝しろ、ＪＫの手料理だよ」
	「手料理……？」
	　部屋のテーブルに並べられたのは、お好み焼きと焼きそば。
	「そうそう、手作りの冷凍お好み焼きと、手作りのカップ焼きそばだよ」
	「手料理の概念を壊すな」
	　といっても、湊にもすっかりお馴染みのメニューだった。
	　お好み焼きは冷凍といっても本格的で、マヨネーズと鰹節をたっぷりかけ、濃厚なソースが塗られていて香ばしい香りがたまらない。
	　カップ焼きそばは１．５倍の大盛りサイズで、二人で分け合うとちょうどいい。
	「はー、お腹減った。食おう、食おう」
	「そうだな、冷めないうちに食うか。いただきます」
	　一応、お好み焼きには包丁で切れ目を入れてある。
	　葉月は料理はさっぱりだが、ちょっとした手間くらいはかけてくれる。
	「焼きそば、これ新作なんだよ。辛いけど、湊ならイケるよね」
	「ああ、辛いのは大好物だ。最近はネタみたいな激辛が多くて助かる」
	　二人はアツアツのお好み焼きをパクつき、焼きそばを分け合う。
	　焼きそばのほうは特に取り分けたりせず、そのままカップから少しずつ取って食べていく。
	　同じカップに箸を突っ込んで食べるのは、最初は湊も戸惑ったものだが、今はまるで気にしない。
	　葉月は最初から気にしていなかったからだ。
	「うっ、でもこれマジで辛ぇな。普通の人は食えるのか、こんなの」
	「あはは、だよねえ。あたしでも、ちょい辛いわ。ほら、涙出てる」
	「ふっ、葉月はまだまだお子様舌だな」
	「おおっ？　この野郎、あたしが食い尽くしてやる！」
	「あっ、てめっ、そんなにいっぱい持ってくな！」
	　葉月が大量の焼きそばをカップから取り、ずるずると食べ始める。
	　辛味に強くても、辛いものは辛いので、葉月の目は潤んでいる。
	　涙目になった葉月も、やはり可愛い。
	「うーっ、ちょっと無理しすぎたかも！　うえぇっ、辛っ！」
	「ちょっと待ってろ」
	　湊は立ち上がってキッチンに行き、冷蔵庫から牛乳のパックを取り出し、新しいグラスも持って部屋に戻る。
	「ほら、これ飲め」
	「あうーっ、さんきゅ、湊」
	　葉月は、湊が注いでやった牛乳をごくごくと一息で飲み干した。
	　ウーロン茶のグラスもあるが、辛さを打ち消すには牛乳のほうがいい。
	「やっばかったー……湊、唇腫れてない？」
	「……大丈夫じゃね？」
	　葉月がぐいっとテーブル越しに身を乗り出してきて、唇を突き出すようにしてきた。
	　その唇が妙に色っぽくて、湊は戸惑いを押し隠しつつ答える。
	「そっか、よかった。ぽってり唇もえっちでいいけど、あたしには合わんし」
	「辛いもん食って腫れてちゃダメだろ。おまえは、もうやめとけ」
	　湊は、残りのカップ焼きそばを全部取って、お好み焼きの上に載せてしまう。
	「ちっ、今度はノーマルな焼きそばにしとくか……けど、さすがにこんな晩ご飯を瀬里奈に振る舞うのはためらうよね」
	「さすがにな。いや、瀬里奈さんだって冷凍もカップ麺も食うだろうが」
	　現代の子供が、冷凍食品もインスタント食品もまったく口にしないということはないだろう。
	　よほど特殊な事情でもない限りは。
	「まー、人様を食事に誘って冷凍物は出せないわ、いくらあたしでも」
	「俺は幻でも見てんのか？　思いっきり出されてるんだが？」
	「湊は客って感じじゃねーよ、もう」
	「……そりゃそうか」
	　湊のほうも、葉月は半分同居人のように感じている。
	　もてなそうなどと思わないし、雑に扱っても気にならない。
	「ふー、ごちそうさま」
	「ごちそうさん」
	　二人とも綺麗に食べきって、葉月は後片付けをしに行った。
	　湊も別に手伝わない。
	　料理を振る舞ったほうが後片付けまでやる、というルールがいつの間にかできている。
	　湊家で食事するほうが圧倒的に多いので、若干不公平ではあるが。
	　洗い物も終えて、葉月が部屋に戻ってくる。
	「ふー、今日はなかなかおもろかったね」
	「つーか、なんで唐突に瀬里奈さん呼んだんだよ」
	「あたしのパンツにあれだけ興味津々だった湊なら、瀬里奈のブルマにも食いつくかなと思って」
	「最初から、ブルマがテーマだったのかよ」
	　湊はまさか瀬里奈がスカートをめくるとは、予想だにしていなかったが、葉月の計画通りだったらしい。
	「あのブルマはやべーな……パンツ、ちらっと見えてたし」
	「えっ、マジで？」
	　ぐいっと葉月が身を乗り出してくる。
	　顔がくっつきそうなほど近い。
	「ちょっとブルマからはみ出して……いや、本当にちらっとだぞ？」
	「ほー、ほー、このあたしだけでは飽き足らず、瀬里奈のパンツまで見ちゃったか」
	「あれは不可抗力……瀬里奈さんには言うなよ？」
	「わざわざ言わないよ。まあ、あいつはあんま気にしないだろうけど」
	「気にするんじゃないか？」
	　清楚で女の子らしい瀬里奈瑠伽なら、誰よりも気にしそうにすら思える。
	「というか、葉月は瀬里奈さんをなんだと思ってるんだ？」
	「女子には意外な顔があるもんなんだよ。あたしの口からは言えないけど」
	「別に追及はしねーよ」
	「あ、けどさ、瀬里奈はなんか清楚でエロいけど、おっぱいはあまりないよね」
	「なんだ、急に!?」
	　湊は、あまり瀬里奈の胸のサイズは気にならなかった。
	　そもそも、分厚いブレザーを着ているので、わかりにくい。
	「あたしと比べると全然だよ。Ｂか、せいぜいＣじゃない？」
	「そういうのも、おまえの口から言わないほうがいいんじゃね……」
	「たぶん訊いたら普通に教えてくれるよ。今や、瀬里奈も湊のお友達だしね」
	「友達……なのか？」
	　葉月と友人になれただけでも、湊のような平凡な男には過分なことだ。
	　それに加えて、あの瀬里奈瑠伽まで――
	「友達になったんだから、今度はブルマからはみ出してるパンツじゃなくて、堂々と見せてってお願いしたら？」
	「ソッコーで友情終わるわ！」
	　葉月は、いきなりなにを言い出すのか。
	「もうちょっと友情を育んでからじゃないとダメかな？」
	「そんな目的で育んでどうすんだよ」
	「ま、あたしと湊の友情にはまだまだ追いつけないね」
	「……そんなもん追いつくとかいう問題でもねぇだろ」
	　湊は、葉月のベッドにもたれかかって、ため息をつく。
	「瀬里奈さんはなんか面白いし、仲良くなりたいっていうのはあるかな」
	「えっ」
	「な、なんだよ？　びっくりするようなことか？」
	「ふーん……瀬里奈と必要以上に仲良くなる気かぁ……男子は、ああいう子、好きだよね」
	「な、なんか目が怖いぞ、葉月」
	「べっつに。じゃあ、また瀬里奈をウチに招待してあげよう。今度はブルマなんかどうでもいいから、おっぱい比べするか」
	「自分が確実に勝とうとしてないか!?」
	　というか、なぜ勝負が始まってるのか、湊には理解不能だ。
	　ちらり、と湊は葉月の胸元を見た。
	　ピンクのカーディガンと白いブラウスの下から、大きなふくらみが激しく自己主張している。
	　確かに、瀬里奈のブルマよりはこちらのほうに興味がある……。
	「……おいおい、湊。あんまおっぱい、ガン見しないでくれる？」
	「わ、悪い……」
	「この前のパンチラもそうだったけど、見たいならその前に言うこと、あるでしょ？」
	「…………」
	　見たい、と言えば見せてくれるとでもいうのか。
	　偶然にパンチラを目撃することはありえても、おっぱいを見ることはまずない。
	「見たいなら……ほら、なにを言えばいいのかな？」
	　葉月は、ニヤニヤしながらも顔を赤らめている。
	　まさか――と思いつつも、湊は自分を抑えられない。
	「葉月……頼む、おまえのおっぱいを見せてくれ！　生で！」
	「うえぇっ!?　思ってた以上にストレートに来やがったよ、こいつ！」
	「ブラジャーはほら……夏に透けて見えたりするし」
	「それ、あたしがおっぱい見せる理由にはまったくなってないんだけど」
	「俺が見たい理由にはなってるんだよ。だから、お願いしてんだよ」
	　湊は、完全に頭がおかしくなっていた。
	　すぐ前にある、葉月の二つのふくらみ。
	　スカートの下と同じくらい、湊の部屋で、葉月の部屋で、ちらちらと数え切れないほど見てきた。
	　たぶん、葉月も視線には気づいていただろう。
	　どれくらい、湊が葉月のおっぱいに興味を持っているのか。
	「頼む、葉月！　おまえのおっぱいが……ずっと見たかった！」
	「すっげーこと言うな、この男。まったく……」
	「…………」
	　葉月は呆れたように首を振ると、カーディガンのボタンを外し、ネクタイも取って、白ブラウスのボタンを外し始めた。
	「ちょ、ちょっとだけ。一瞬だけだからね？　あたしだって、さすがにパンツより格段に恥ずかしーんだから」
	「あ、ああ」
	　葉月のブラウスの前がはだけて、白いレースのブラジャーが現れる。
	　くっきりした谷間に、意外に清楚な下着……それだけで充分すぎるほどエロい。
	「ブ、ブラまでは外さないからね……？」
	「ええっ？　生ブラジャーまでなのか？」
	「……そんな絶望的な顔しないでよ……ああんっ、もうっ……マジで一瞬だから！　少しだけだからね！」
	　葉月はヤケクソ気味に叫ぶと、ブラの片方のカップの部分をつまんで、ぐいっと下に引っ張った。
	　ブラが壊れるのではないかと思ったが――湊はそんなことは一瞬で気にならなくなった。
	「おおっ……」
	　ズレたブラジャーの下から、ピンク色の乳首が姿を現していた。
	　胸の圧倒的なボリュームに比べて、乳輪のサイズはずいぶんと小さくて可愛い。
	　突起の部分はツヤツヤとしていて、少し尖っているようにも見えた。
	「うわ……すっげ……」
	「ちょ、ちょっと……そんな見ないで……あっ、こらっ、そんなに顔近づけないで！」
	　湊は思わず胸に息がかかるほどに顔を寄せてしまう。
	　葉月も叱りつけながらも、身を引こうとはしない。
	「……一瞬って、もう過ぎてない？」
	「も、もうちょっとだけ……」
	「い、いいけど……こっちも見てみる？」
	　葉月は、ブラのもう一方も引っ張り、ぷるんっと大きなふくらみが完全にあらわになる。
	　ブラが下乳部分に残っているのが、余計にエロさを煽ってくる。
	「ど、どう？　けっこう自慢なんだよ。大きいし形はいいし……乳首の色も綺麗なもんでしょ？」
	「エロ動画とかとは全然違うな……」
	「エロ動画と比べんな。まったく……ま、これだけ見せたんだから、好きなだけ見なよ」
	「マジか！」
	「……す、少しくらいなら……触ってもいいよ」
	「…………っ！」
	　葉月は身体を反らすようにして、胸を突き出すようにして、その自慢のおっぱいを見せつけてくる。
	「でも、その前に……言うこと、わかってるよね？」
	「……ああ」
	　湊は頷いて、じいっとふたつの大きなふくらみと、ピンクの乳首を見つめながら――
	「もっと葉月のおっぱい、見せてくれ。触らせてくれ」
	「……いいよ。でも、でも、ちょっとだけだよ？」





第８話　女友達の胸と取引する（改）


	 	「んっ……ひ、火がついてる！　こ、これってどうすればいいの？」
	「ああ、身体に火がついたときは何度も前転するんだよ。三回でいい」
	「そ、そうなんだ。おっ、消えたっ」
	　本日の放課後のたまり場は、湊（みなと）家――
	　葉月はカチャカチャとゲーム機を操作中だ。
	　画面の中では、葉月が操るキャラが巨大なモンスターと戦っている。
	　家庭用ゲーム機の“シュオッチ”で発売された新作、『ファンタジースレイヤー』略してファンスレだ。
	　シュオッチは据え置き型と携帯型の二種類があり、葉月が使っているのは携帯型だ。
	「うわっ、吹っ飛ばされた……んんっ……！　ちょ、ちょっと……！」
	「慌てずに回復すればいい。ほら、モンスターさん、相棒のほうにちょっかいかけてる」
	「そ、そっか……やんっ……！」
	　時折変な声を出しながらも、葉月は慣れないゲーム操作をなんとかこなしている。
	　ファンスレのシリーズ最新作はつい数日前に発売されたばかり。
	　もちろん、葉月は過去作を遊んだことも一度もない。
	「これ、マジでむずい……レジェンディスのほうが簡単じゃない？」
	「あれはＰｖＰ……対人戦だからな。こっちはモンスターとのバトルだから別物だよ」
	「人のほうがめんどくさいって……あんっ……こと？」
	「基本的にはそうだな。モンスターの動きはパターンが決まってるが、人間はどう動くか想像つかねぇだろ」
	「そ、そういうもんなんだ……ぎゃっ、なに！　あんな連続でドツいてくるの反則じゃない!?」
	「一撃目をくらわないようにするんだよ。ほら、また来るぞ」
	「ぎゃー、死ぬ死ぬーっ……あああんっ！」
	「あー……乙ったな。まあ、まだ１乙だ。もう一回いけ」
	「い、行くけど……その前に！」
	　くわっ、と葉月が目を見開いて俺を睨んでくる。
	「その手！　もうちょっと遠慮しろーっ！」
	「そう言われても……」
	　湊は、葉月の背中に密着する形で座っている。
	　葉月は湊にもたれるようにしているが、湊が後ろから伸ばした手が、彼女の胸をぐにぐにと揉んでいる。
	「俺がファンスレを教える代わりに、葉月は胸を揉んでいいっつっただろ」
	「い、言ったけど……教えながら揉まなくてもいいでしょ！　ゲーム終わったら好きなだけ揉んでいいから！」
	「好きなだけって……」
	　今日は“お願い”ではなく、“取引”で葉月のおっぱいを揉んでいるのだ。
	　だからといって、好きなだけ揉ませてもらえるとは湊も思っていなかった。
	　ファンスレは有名作品なので、湊は過去作をプレイ済みだ。
	　教えることは問題ないが――
	　あとで葉月の気が変わっては困るので、ゲームを教えるのと同時に、揉ませてもらっている。
	「しかし、マジでデカいよな、この胸……」
	「なによ、今さら。この前、あたしに必死に頼み込んでＦカップだってバラさせたくせに。あたしだって、カップ数教えるなんて……は、恥ずかしいんだから」
	「いや、これはどんだけデカいのか、具体的なサイズを知りたくなるだろ」
	　この女友達の胸は、予想以上のサイズだった。
	　先日、瀬里奈瑠伽が葉月家に遊びに来た日に、この友人の胸を見せてもらい、揉ませてもらってから。
	　湊は何度となくお願いして、手に収まらないこのおっぱいを楽しませてもらっている。
	「ああっ、これじゃゲームにならない！」
	「つっても、おまえのグループでファンスレ流行ってんだろ？」
	「そうなんだよね……普段みんなゲームしないくせに、いきなり流行りだしたんだよね」
	　葉月は流行に乗っかるために、わざわざ携帯型シュオッチを買ったのだ。
	　湊も、葉月グループが休み時間にファンスレで盛り上がってるところを何度も見ている。
	「どうせ、みんなすぐに飽きるんじゃね？」
	「飽きるっていっても、こういうブームって２週間とかそこらは続くんだよ。あたしがやらないとシラけるって言われちゃったし」
	「それはそうだろうな」
	　葉月はグループのリーダーだ。
	　彼女が遊ばなかったら、他のメンバーは盛り上がれないだろう。
	「悪かった、葉月。ちゃんと教えるよ。胸は後回しで」
	「……ま、まあ優しく揉むくらいなら……いいよ？」
	「いいのかよ」
	　だが、これだけの魅力的なおっぱいを優しくなど、不可能に近い。
	　夢中になって揉んでしまう。
	「いや、しばらくゲームに集中しよう。俺も新作のほうはまだ手探りのところもあるし、真剣に教えないと」
	「そ、そう？」
	　湊の目には、少しばかり葉月が残念そうに見えた。
	　今度は、湊は葉月の横に座って真面目にゲーム操作を教えて――
	　２時間も経つと、序盤のモンスターくらいは狩れるようになってきた。
	「はぁーっ、今日はもうここまで！　こんだけできりゃ、みんなについていけるでしょ」
	「そうだな。教室でちらっと見た感じ、みんな初心者だったしな」
	　基礎さえできるようになれば、葉月グループの連中よりは上手くプレイできるはずだ。
	「六時か……もう疲れた！」
	　葉月は、どさっと湊のベッドに横になる。
	　カーディガンとブラは脱いだままで、白ブラウスだけ着直している。
	　横になったと同時に、Ｆカップのおっぱいがぷるるんと弾んだ。
	「あ、おっぱいだっけ……ああ、もう好きにしていいよ。いっぱい教わったし」
	「……寝転がると、横に流れるもんなんだな」
	「なに感心してんの、ばーか」
	　葉月は顔を赤くして、大きな二つのふくらみを上で押さえる。
	「あたしのおっぱい、こんだけ大きんだから、そりゃ横に流れるよ。地球には重力ってもんがあるんだから」
	「ふーん……そういうもんか」
	「そういうもんって、見たとおりでしょ」
	「俺が知ってるおっぱいは、葉月のだけだからな。他の女子がどうなのかってな」
	「人の胸、好きなだけ揉んどいて、よくまあ他の女子の話を……あっ、もしかして瀬里奈のおっぱいも、揉んだりしたいの？」
	「したくてもできねーだろ。ブルマのはみパン目撃だけでも、奇跡みたいなもんだよ」
	「やっすい奇跡だなあ……そういや、瀬里奈とはあれ以来、なにもないの？」
	「あるわけねーだろ。瀬里奈さんって別次元の住人だしな」
	　それを言ったら、湊にとってはカーストトップの葉月もまるで次元が違う相手だ。
	　だが、今は葉月のパンチラどころか、大きくふくらんだ形のいい胸とピンクの可愛い乳首を拝みむどこか、揉んで楽しむことさえできる。
	　もちろん、この奇跡を瀬里奈のような清楚な美少女にまで望むことはない。
	「はー……なんか、ゲームより疲れた……ていうか、ゲームで覚えたこと、頭から吹っ飛んだ」
	「また最初から教え直しかよ」
	　二人は、湊のベッドに並んで横になっている。
	　シングルベッドなので狭いが、葉月は胸以外はスレンダーだし、湊も痩せているほうだ。
	　そこまで狭苦しくはない。
	「じゃあ、教えてやる代わりに次はなにをお願いするかな」
	「あんたの欲望は底無しか。ま、友達のあたしが受け止めてあげないとね」
	「いい友達だなあ……」
	　湊は笑って、葉月のミルクティーの色をした髪を撫で回す。
	「ああん、こらっ、髪が乱れる！」
	「もうだいぶ乱れてんだろ」
	「あんたがいろいろするから……でも、湊はもっとあたしに感謝すべき！　こんな可愛くておっぱいデカい女友達、そうそうできるもんじゃないからね！」
	「わ、わかってるって」
	　お願いや取引で、友達のおっぱいを楽しめるなんて普通はありえない。
	　湊は充分によくわかっている。
	　多くを望まないと告白を断られたときに決めたはずなのに。
	　棚ぼたのように転がり込んできたものが大きすぎて、感覚がおかしくなってきた。
	「おっぱいはともかく、湊はもっと友達つくるべきかもね」
	「え？　俺、普通に友達はいるけど……おっぱい揉めるくらい、仲の良い友達ってことか？」
	「おっぱいはともかくっつっただろ。なに、もしかして瀬里奈、狙ってんの？」
	「狙ってない、狙ってない。恐れ多すぎる」
	「あたしのおっぱいは恐れ多くないの？　さっきから、また揉んでるし」
	「葉月お望みの優しいおっぱい揉みだよ。ダメか？」
	「いいけどさあ……よく飽きないね」
	「飽きるもんじゃねーんだよ」
	　本来なら、絶対に手の届かなかったおっぱいだ。
	　揉んで怒られないなら、永遠に揉んでいたいくらいだった。
	「まあ、俺は葉月と遊んでりゃそれでいいよ」
	「とか良いこと言いつつ、今度はスカートめくんな」
	　湊は葉月のミニスカをめくり、水色のパンツをまじまじと眺めつつ、軽くおっぱいも揉んでいる。
	　美少女のパンツとおっぱいを同時に味わえるとは、なんて贅沢なのだろう。
	　だが、こんなことを許されてしまっては、どうしても欲望がエスカレートする。
	　胸とパンツだけで充分に最高だが、それ以上となると――
	「あたしはさ、たまに湊と遊べないこともあるしさ。他の友達もいていいと思うんだよ」
	「確かに、外ではあんまり他の友達と遊んでねえな」
	　特に深い理由はない。
	　高校に入って、葉月と遊ぶようになってからは学校の外で男友達と遊ぶ機会は減ったというだけだ。
	「じゃあさ、今度瀬里奈と外で遊べるようにセッティングしてあげる」
	「は？」
	「善は急げだね。ちょっと待ってて……よし」
	「お、おい、話を進めんなよ。なにしてんだ？」
	　葉月はスマホを操作して、瀬里奈に連絡をつけたらしい。
	「あ、もう返事来た。瀬里奈、返事早いね。おっ、ＯＫだって」
	「おまえ、なにしてんの？　瀬里奈さん、葉月に頼まれたら断れないんじゃねぇの？」
	「なんでもいいじゃん、瀬里奈と遊びたいでしょ？」
	「そりゃあ……」
	　あの清楚な美少女で、なかなか面白い瀬里奈には興味は山ほどある。
	「……でも、二人きりは無理だぞ。葉月……おまえも一緒に来てくれ！」
	「えっ？　今度はそんなお願い!?　瀬里奈と二人きりになるチャンスなのに？」
	　葉月は、湊のヘタレっぷりに呆れているようだ。
	　なんと思われようと、まだ一回遊んだだけの――あんな美少女と二人きりで、外で遊ぶなど不可能だ。
	「ちょ、ちょっと……動揺してるから、もう少しおっぱい揉んで落ち着かせてくれ」
	「そんなことで落ち着くんかい、あんたは！」
	　また呆れながらも、葉月は白ブラウスの前を広げて、おっぱいをよく見えるようにしてくれた。
	　お願いすれば割となんでもさせてくれるこの友人と、瀬里奈とは違う。
	　湊は不安を覚えつつ、女友達のおっぱいに顔を埋めてしまう――





第９話　二人目の女友達もお願いに弱い（改）


	 	「んじゃ、行こっか」
	　放課後になり、湊が友人たちとダベっていると、葉月が現れた。
	「行くって？」
	「湊、記憶力ないの？　今日は遊びに行くって言ったじゃん」
	「今日とは言われてないような……」
	　記憶力がないのは葉月のほうではないだろうか。
	　だが、瀬里奈と三人で出かけるという話だろう。
	「ごめん、湊借りていくよ。明日には返すから」
	　葉月はニコニコ笑って言い、友人たちは顔を赤くして頷いている。
	　校内一の美少女に話しかけられただけで、嬉しいらしい。
	　もちろん、湊もかつてはそうだったので、友人たちの気持ちがわかる。
	　まさか友人たちは、自分と同ランクの湊が葉月のおっぱいを揉んだり吸ったりしているとは夢にも思っていないだろう。
	　湊に優越感がなくはないが、友人たちに自慢する気はない。
	　葉月との秘め事は、友人同士の秘密――なのだ。
	「で、行くって具体的にどこなんだ？」
	　廊下を進み、階段を下りながら湊は尋ねる。
	「あたしもまだ聞いてない。瀬里奈が行きたいところがあるんだって」
	「へぇ……」
	「なんか、女子には行きづらいところみたい。牛丼屋さんとか？」
	「葉月なら連れて行けるだろ、それくらい」
	　この友人は牛丼屋でもラーメン屋でもソロで行けるらしい。
	　もっとも、湊が一緒に来るようにお供を命じられることも多い。
	「つーか、瀬里奈さんはどこ行ったんだ？」
	「男子と一緒に教室を出るのが恥ずかしんだって」
	「この奥ゆかしさ……誰かさんも見習うべきだな」
	「瀬里奈のほうがズレてんだからね？」
	　当然、湊もそれくらいはわかっているし、ただの冗談だ。
	　二人が校門を出て少し歩くと、瀬里奈が歩道で待っていた。
	「あ、こんにちは、葵さん、湊くん」
	「つーか、瀬里奈。こんなところで待ってたら、目立っちゃうでしょ」
	「なにか変なところありますか。なんだかジロジロ見られてたんですけど……」
	　そりゃ見るだろ、特に男子なら。
	　と湊は思ったが、口には出さない。
	　この無自覚無防備キャラがいいのだから、矯正しないほうがいいだろう。
	　とりあえず、三人になって歩き出し、駅から電車に乗って１０分ほど――
	「え？　ここなのか？」
	「は、はい。自分だけでは入りにくくて……」
	「まあ、そうかもしれねぇけど」
	　駅から３分、湊たちが到着したのはＰＣショップの前だ。
	　メーカー製のＰＣやタブレットなども売っているが、メインはＰＣパーツだ。
	　ＣＰＵやマザーボード、メモリ、ストレージ、グラフィックボード、などなど興味のない人にはまったく意味不明な店だ。
	「そういや、この前ＰＣの話してたけど、あれマジだったんか」
	「は、はい。メーカー製のＰＣだとどうしても自分のほしいスペックのものが手に入らなくて」
	「俺も詳しくはねぇんだけど、いいのか？」
	　湊が使っているのは、大手ＰＣショップのノートＰＣだ。
	　自分でパーツを選んで組む、いわゆる自作ＰＣにも挑戦したいが、部屋が狭くて置き場所に困るので、今はやむなくノートタイプを使っている。
	「だいたい必要なものはメモってきましたので」
	「そうか、なら入ってみるか……って、葉月。きょとんとしない」
	「あ、ああ。さすがのあたしも、ちょっと予想外すぎて。こんなお店、あるんだね」
	　興味がない人間だと、たとえ店の真ん前を通っても記憶に留まらないだろう。
	「ほら、湊。あんたが先に入らないと、瀬里奈が入れないでしょ。ゴーゴー」
	「はいはい。手でも引いたほうがいいか？」
	「あ、はい。ありがとうございます」
	　瀬里奈は当然のように、湊の手を取った。
	　これもむろん冗談だったが、瀬里奈は手を取ってエスコートされても気にしないらしい。
	　振り払うわけにもいかず、湊は瀬里奈の手を引いて店内に入る。
	　俺たち、ＰＣショップには一番似つかわしくない“カップル”とやらに見えるのでは？
	　湊は、冷や汗をかきそうだった。
	　女の子のほうはとんでもない美少女で、しかももう一人美少女がいる。
	　わけのわからない集団だった。
	　いや――と、湊は気を取り直す。
	　友人三人で遊びに行く――珍しくもなんともない。
	　ちょっと女子率が高いだけで、特におかしなところはない。そのはずだ。
	「うわぁ、こんなにいっぱいパーツが！　宝の山ですね！」
	「……瀬里奈さん、学校と印象が違うな」
	「あたしも、こんな元気いっぱいの瀬里奈、初めて見た」
	　パーツが並ぶ棚の前で、目を輝かせる黒髪で清楚な美少女。
	　その後ろで、湊は葉月とヒソヒソ話している。
	「あの、湊くんもＰＣでゲーム遊ぶんですよね？　自分がＦＰＳやるなら、どのパーツを選びます？」
	「えっ、あー……ゲーム遊ぶなら、まずグラボだよな。ああ、今日はけっこう入荷してんじゃん。値段がすげーのもあるけど」
	「これでもほぼ定価ですよ。今は良いグラボを買いたかったら、転売価格になってしまいますからね。今日はラッキーです」
	「明日来たら、このあたりの棚、からっぽだろうな。３０００番台もいいけど、やっぱゴツいな。３スロットも占拠すんのか」
	　湊が使っているのはノートＰＣだが、デスクトップに憧れているので、多少の知識はある。
	「このゴツいのがロマンあっていいです。簡易水冷化なんかもいいですね」
	「内部がかさばるだけで、結局空冷でもあまり変わらんって言わないか？」
	「本格水冷なら見た目にロマンあるんですけどね。綺麗なピンクの冷却水とか、テンション上がりそうです」
	「見た目のロマンか、実用性かってジレンマはあるな。ＣＰＵの簡易水冷ならアリ――って、おい。なんだ、葉月、すげー顔してんな」
	「……ん？　ああ、いや、なんか二人が宇宙の言語で話してっから」
	「日本語だよ。でも、そうか……」
	「葵さんには、やっぱり退屈だったでしょうか……？」
	「ああっ、そんなことないって！　瀬里奈の変なトコ――じゃない、新たな一面に感心してるトコだから」
	「はぁ……そんなに褒められるとは思いませんでした」
	　葉月は褒めているどころか、口を滑らせているが瀬里奈は気づかなかったようだ。
	　ただ、この店では葉月がなにも楽しめない。
	　湊は、瀬里奈の意外な一面をずっと見ていたいくらいだが、葉月が機嫌を損ねるのも怖い。
	　瀬里奈を楽しませつつ、早めに引き上げたほうがよさそうだ。
	「やっと念願叶って、満足です……」
	　瀬里奈（せりな）は、ＰＣショップの紙袋を抱えて満足げだ。
	　グラフィックボードを一枚、買ってきたのだ。
	　下手をすると、安いノートＰＣが一台買えるほどのお値段だったが、瀬里奈はあまり気にならなかったらしい。
	　お屋敷に住んでいるという話どおり、お嬢様のようだ。
	「パソコンってお金かかるんだね。部品一つで、あんな値段がするなんて」
	「いや、もっと同じパーツでもっと安いのもいくらでもあるから。まあ、安いなりの性能だから、買えるなら高いもの買ったほうがお得だけどな」
	「ふーん」
	　葉月は、あまり興味なさげだが、値段には驚いたらしい。
	　三人は、またもや葉月の自宅を訪れていた。
	　ファミレスかカフェ、カラオケボックスなども候補に挙がったが、葉月がどうせなら家でくつろごうと言い出したのだ。
	　どうやら、葉月は慣れない店で疲れたらしい。
	　湊も瀬里奈も、異論はなかった。
	　三人で、葉月の自室に腰を落ち着けたところだ。
	「おっと、お茶を淹れるのを忘れてた。おほほ、おかまいもしませんで」
	「なんだ、そのキャラ」
	「あ、葉月さん。今日は私がご用意します。さっき買った紅茶がありますから」
	「なんで紅茶なんか買ってんのかと思ったら、そういうこと。あたし、葉っぱから紅茶なんて淹れたことないなあ」
	「できれば、ポットのお湯ではなくて、沸かしたてのお湯で淹れたいのですが」
	「ヤカンがあったような……ちょっと探してこようか」
	「私も行きます」
	　と、女性陣は二人して葉月の自室から出て行った。
	　今日も猫のモモが部屋の隅にいるが、相変わらず人間どもに感心はなさそうだ。
	　と思ったら、葉月だけが戻ってきた。
	「やー、葉月家始まって以来、葉っぱで紅茶を淹れることになりそう」
	「んな大げさな。瀬里奈さんは？」
	「お湯沸かしてるよ。紅茶なんてティーバッグかペットボトルでいいのに」
	　どさっ、と葉月は湊と並んで座る。
	「あいつ、なにするにも真剣だかんねー」
	「今日も真剣にパーツ選んでたな。俺たちがいなかったら、閉店までいそうだった」
	「あはは、マジでそう。でも、あのお店はワケわかんねー。瀬里奈って、キーボードカチャカチャターン！　ってやってハッキングとかしてんのかな」
	「どんなイメージだよ。さあ、ゲームじゃなさそうだが……」
	　グラボにこだわっていたが、動画編集とか写真加工とかだろうか、と湊は想像する。
	　瀬里奈も女子高生、写真や動画はよく撮るのかもしれない。
	　本格的な編集や加工をやってる女子高生は珍しいが、ありえなくはない。
	　まさかプログラミングではないだろうが……。
	　湊はまだ、瀬里奈が理系かどうかも知らない。
	　湊たちは１年生で、文理選択は２年生からなのだ。
	「そういや、葉月。瀬里奈さんって頭いいんだろ？」
	「成績はトップクラスだね」
	「俺に教わらなくても、瀬里奈さんに教わっとけばよかったんじゃないか？」
	　湊がそう言うと、葉月は苦笑した。
	「瀬里奈は人に教えるのはまったく向いてないよ。答えが間違ってても、『方向性は合ってます』とか『字が綺麗なので＋１点です』とか甘やかしてきそうだもん」
	「……ありえるな」
	「つーかさ、あのときあたしがあんたに教えてってお願いしなかったら……」
	「ん？」
	　葉月が、じろじろと目を細めて湊を睨んできている。
	「なんでもねーよ。瀬里奈は頭良すぎだからね。あんたくらいに教わるのが、ちょうどよかったんだよ」
	「そーっすか。ほどよく勉強できる程度で悪かったな」
	「すねない、すねない。ほら、瀬里奈もうちょっと時間かかるだろうから……」
	「……え？　おっぱい揉んでいいのか？」
	　葉月は、今日は歩き回って暑いのかピンクのカーディガンは脱いでいる。
	　白いブラウスのボタンがいくつか外されていて、谷間がやや覗いてしまっている。
	「い、いや、いくらなんでもやべーだろ。なにかの弾みで、瀬里奈さん、戻ってくるかもしれねぇし」
	「とか言いつつ、胸元に手ぇ入れてんじゃん、この野郎」
	「……ちょっと、ちょっとだけ揉ませてくれ」
	「ガチでちょっとだけだかんね？　やんっ、こらっ、いきなり激しっ……」
	「いやあ、女子二人と買い物して、ちょっと興奮してるのかも」
	「そ、そんなことで興奮すんの？　変態じゃん。やんっ、もうっ……こら、ブラが壊れちゃうから……んっ……こ、これでいい？」
	「自分からブラ外すとか、今日はずいぶんサービスしてくれるなあ」
	「うっさい。湊、いっつも力一杯揉むから、ブラ壊れちゃいそうなんだよ。高いんだからね、ブラジャーって」
	　葉月は湊を睨みつつ、ブラジャーを外す。
	「こら、揉んでもいいけど……み、見るのはダメ」
	「心の目で見て揉めとでも？」
	「武術の達人か、あんたは。べ、別に見なくても揉めるでしょ」
	「まあなあ……」
	「つーか、ガチで揉んでるし……やんっ」
	　やはり、生で揉むおっぱいの感触は素晴らしすぎる。
	　湊は最高の柔らかさを味わいつつ、手をさらに激しく動かして――
	「ば、馬鹿。強く揉みすぎだって。もうっ、すぐそこに、瀬里奈いんのに……」
	「少しだけ、もう少し揉んだら、すぐやめるから」
	「あ、当たり前……んっ……！　もー、あたしの胸、好きすぎ……！」
	　葉月は顔を真っ赤にして言いながら、身体を密着させてくる。
	「なんか、葉月のほうもけっこう興奮してねぇ？」
	「あ、あたしはお願いされたから揉ませてるだけで……ほとんど毎日揉んでるくせに、よく飽きないよね……」
	「そりゃ、他に揉めるおっぱいもないし」
	「ふ、ふうん……瀬里奈のおっぱい、狙ってるってわけ？」
	「さすがに、お願いしても揉ませてくれないだろ」
	「どうかな……あいつ、優しすぎるからね。必死にお願いすればワンチャンあるかも……ああんっ」
	「こ、声でけぇって。瀬里奈さんに聞こえたら――」
	「す、すみません……もう聞こえてます……」
	「「…………っ！」
	　湊と葉月は、弾かれたようにぱっと離れた。
	　葉月の剥き出しになっていた胸が、勢いでぷるるんと揺れる。
	　葉月自室のドアのところに、上着を脱いで白ブラウスを腕まくりした瀬里奈が座っている。
	「え、えっと……湊くんは私のおっぱ……む、胸を揉みたいのですか？」
	「そ、そりゃあ揉みたいけど……」
	「そこで肯定できるの、鋼のメンタルよね、あんた」
	　ぎゅーっ、と葉月が湊の頬をつねってくる。
	「あの、葵さんと湊くんってお付き合いしてる……のですか？」
	「い、いや、友達だよ。でも、男女の友達同士だからできる遊びをやってるっていうか」
	「あたしが、友達のお願いを聞いてやってるだけっていうか」
	「そ、そうですか……お友達……」
	　瀬里奈は、ぼそりとつぶやくと。
	「も、揉まれるのはちょっと怖いですが……す、少しくらいなら触ってもいいですよ」
	「はぁ!?」
	　湊が戸惑いの声を上げたが――
	　瀬里奈はそれにかまわず、座ったまま、ぷちぷちとブラウスのボタンを外して脱ぎ――
	　透き通るほどに白い素肌があらわになる。
	　レースの刺繍で縁取られた白いブラジャーが現れ、瀬里奈は背中に手を回して、ぷちんとそれも外した。
	「お、おい……」
	　湊は制止しようとしたが、できなかった。
	　葉月ほどではないが、ほどよくふくらんだ二つのふくらみ。
	　驚くほど真っ白な胸にはハリがあって、形が素晴らしく整っている。
	　その頂点の乳首も、薄い桜色で可愛らしい。
	「せ、瀬里奈。あんた、無理しなくても……」
	「い、いえ……私も男の子のお友達、初めてですし……こういうことするって知らなかったですが……」
	　すすっと、瀬里奈は両膝をついて、湊と葉月のそばへと近づいてくる。
	「私も、お二人みたいに仲良くなりたい……」
	「そ、そりゃ、ある意味仲はだいぶ良いかもしれんけど……」
	「フツー、男女の友達でも、こんなことしないでしょ」
	　湊は興奮するより戸惑い、葉月もだいぶ驚いているようだ。
	「ていうか、マジでいいの？　瀬里奈さん？」
	「ど、どうぞ……やんっ！」
	　瀬里奈は、驚きの声を上げた。
	「も、揉むのはまだって……あんっ」
	「おいこら、湊！　あんた、なにをいきなり揉んでんの!?」
	「あ、しまった、つい……ご、ごめん。瀬里奈さん……もうちょっと揉んでいいか？」
	「……は、はい……少しだけなら……」
	「こいつもお願いされたら断れない系かよ」
	　葉月も、友人のこんな一面には気づいていなかったようだ。
	「やんっ……こんなの……んっ、初めてです……」
	「葉月のとけっこう柔らかさが違うな……」
	「そ、そんなに違うものですか……？」
	「なんとなく、そんな感じが……ちょっと比べてみてもいいか？」
	「なんのお願いよ、それは」
	　葉月はジト目で湊を睨みながらも、ブラウスの前を開いて、自慢のＦカップをよく見えるようにしてくれる。
	「って、いきなり揉むなあ……！　あんっ、強いって……！」
	「あっ、今度は私……んっ、本当に、感触って違うのですか……？」
	「んー、よくわからないから、もっと揉んでみないと……」
	「あ、あんた……あたしと瀬里奈のおっぱい、交互に揉むとか贅沢すぎ！」
	「……わ、私、葉月さんほどおっきくないから……少し恥ずかしいです」
	「瀬里奈、そこ恥ずかしがるところ違う」
	　一人は怒り、一人は照れながらも二人の女友達が胸を突き出すようにして、湊に揉みやすいようにしてくれる。
	「あっ、今度は一緒に揉みながら、女子二人のおっぱい同時に揉むとか……もうやりたい放題じゃん！」
	「んんっ……揉まれると、余計に小さいのがバレちゃいます……」
	「ごめん、瀬里奈さん。もう少しだけ……」
	「は、はい……ああ、後でお湯を沸かし直さないと……」
	「そこが気になるんだ、瀬里奈……んっ、おっぱいのこと、気にしたら……？」
	「おっぱいのこと、気にしてたら変な気分になっちゃいそうで……ああんっ！」
	「もうちょっと、もうちょっとだけ……やべぇ、最高かこれ」
	　湊は二人のおっぱいの間に顔を埋めるようにする。
	　一方は大きく、一方は並みサイズのふくらみだが、どちらも信じられないほど柔らかくて気持ちいい。
	　あくまで、葉月葵も瀬里奈瑠伽（るか）も、湊にとっては友達だ。
	　あくまで、友達にお願いして胸で遊んでいるだけだ。
	　勝手な思い込みではあるが――そうとでも思わないと、この夢のようなシチュエーションに興奮しきって、これ以上の行為に走りかねない。
	「あふっ……！　あんっ、優しく揉むのもダメって……痺れちゃうみたい……！」
	「わ、私も……もっと揉んでも、いい……ですよっ……」
	　二人の女友達は可愛すぎる。
	　お願いすれば、この二人の胸を揉み、味わえるなど――
	　湊と彼女たちとの友情は、ある意味では固く結ばれつつあるようだ。





第10話　女友達は今日はお願いを聞かない


	 	「今日は、えっちなお願いは聞きません」
	「……いきなりなに言ってんだ、葉月？」
	　毎度おなじみの、湊（みなと）家。
	　湊の自室で、テーブルを挟んで二人は向き合っている。
	「つーか、当たり前だろ」
	「当たり前じゃないでしょ。湊、最近はパンツだのおっぱいだの、吸わせろだの揉ませろだの……乙女のおっぱいとか下着をなんだと思ってんの」
	「乙女だから、吸ったり揉んだり撮影したりしたいんだろ」
	「ああ言えばこう言うなあ……」
	「そんな話はいいんだよ。俺だってわかってるって」
	　湊は、テーブルの上にある教科書をぽんと叩いた。
	「テスト勉強中に変なこと頼まねぇよ。むしろ、葉月には集中してもらわないと」
	「ちぇっ、えらそーに」
	　葉月が嫌そうに教科書から目を背ける。
	　湊たちが通う高校は３学期制で、秋には中間テストがある。
	　そのテストは、もう目前まで迫っている。
	　初めて葉月が湊に勉強を教わったのが、７月の期末試験。
	　葉月のお願いはいきなりだったが、今回は湊にも心構えができている。
	　それに、湊は夏休みから秋にかけて、葉月をよく見てきた。
	　この女、マジで勉強してない。
	　湊は確信を持っている。
	「おまえ、授業もろくに聞いてねぇだろ。教科書もノートも綺麗すぎる」
	「うっ……ま、周りもみんなこんなもんだよ」
	「おかしいな、陽キャのウェーイな連中ってあれで意外に成績も良かったりするもんじゃないのか？」
	「それは人それぞれなんじゃないの……」
	「葉月はクラスの女王様なんだから、馬鹿も度が過ぎると見放されるぞ」
	「……もしそうなっても、湊は一緒にいてくれるでしょ」
	「ん？　なんだ？」
	「なんでもねーよ！　今回はあたしがお願いします！　湊、あたしに平均点をクリアさせて！」
	　葉月はテーブルに両手をついて、ぐっと頭を下げる。
	　ミルクティーのような色の長い髪は、今日は後ろで縛ってある。
	　こういう雑な縛り方を、オシャレな葉月はめったにしない。
	　結ぶにしても結ぶ位置を細かく調整したり、三つ編みにしたり、編み込みにしたりとこだわっている。
	　これでも勉強に集中するつもりはあるようだ。
	「目標が低い気もするが……ま、いいか。あらためて言っとくが、俺の学力だって並より少し上、くらいだぞ」
	「そりゃ、湊より頭のいいヤツはいくらでもいるよね」
	「ケンカ売ってんのか、おまえ」
	「でも、あたしに一番上手く教えられるのは、あんたじゃん」
	「……そんなこともないだろ」
	「友達だから、頭下げてプライドも捨てて教えてってお願いできるんだよ。ほら、あんたもさっき言ったけどあたしって女王様じゃん？」
	「自分で言うか」
	「女王としての友達とは違うでしょ、湊は。なにが違うのかわからんけど」
	「……まあ、俺は葉月を女王様と崇めてはいないな」
	「でしょでしょ。瀬里奈も湊と同じだけど……あいつは、やっぱ教えるのは上手くないし」
	「そうか……」
	　おかげで、湊は葉月と一対一で勉強を教えられるわけだ。
	　ここに瀬里奈が加わると両手に花で嬉しいが、葉月と二人きりというのも最高だ。
	　もっとも気の合う友人と、二人きりで勉強。
	　これはこれで、湊にとってはテンションの上がるシチュエーションだ。
	「……でも、瀬里奈さんが教えるのは苦手でも、一緒に勉強しなくていいのか？　仲間外れにされたとか……」
	「大丈夫でしょ。つか、瀬里奈の家、厳しいんだって。勉強会だって言っても、テスト前にふらふら外に出てたら怒られるんじゃない？」
	「なるほど、そういうもんか」
	　学年トップクラスの瀬里奈なら、誰かに教わる必要もない。
	　自宅でコツコツ勉強するのが一番だろうし、親もそれで安心するのだろう。
	「あー、まさかまた瀬里奈のおっぱいが目当てだとか？」
	「そ、そんなことはねぇって！」
	「あの日はめちゃくちゃ、瀬里奈のおっぱいも吸って揉んでしゃぶりまくってたもんね。次の日、あたしに『おっぱい、まだ吸われてるみたいな感じがします』とか言ってたもん」
	「マ、マジか……ちょっとやりすぎたかな……」
	「うーん、なんか初めての感覚で楽しかったみたい……大丈夫、あいつ？　あんなにチョロくて？」
	　人のことが言えんのか、と湊はツッコミかけて呑み込んだ。
	　瀬里奈も気持ちよさそうにあえいでいたが、葉月はそれ以上だった。
	「って、待て待て。そんな話はいいから勉強するぞ！」
	「はぁーい、湊せんせい」
	「真面目にな。よかったな、おまえん家はすぐ上だから夜遅くまで勉強しても、帰りも安心だ」
	「あたしは、ファミレスかカラオケボックスでもよかったんだけどね」
	「そんなトコじゃ集中できねぇし、夜遅くまで居座れねぇだろ。いいから、始めるぞ」
	「しゃーないなあ……」
	　湊と葉月は向き合って勉強を開始する。
	　湊の成績は中の上レベルだが、葉月に勉強を教えるにはちょうどいいらしい。
	　二人の成績が極端に違いすぎない分、葉月がどこでつまずいているのか、湊にはわかりやすい。
	　そういう意味でも、瀬里奈ではなく、湊が適任のようだった。
	　葉月は大の勉強嫌いだが、なだめたりすかしたり、夕食を挟んで数時間ほど勉強を続けて――
	「ね、ねえ、湊。そろそろもういいんじゃない？」
	「うん？　ああ、１０時過ぎたか……」
	　集中していたせいで、湊は時間に気づいていなかった。
	　二人の親は、いつも帰りは夜の１１時を過ぎる。
	　さすがに、親も湊と葉月が同じマンションの別部屋に入り浸っていることは知っている。
	　ただ、どちらの親も二人揃って、子供に深く干渉するタイプではなかった。
	　外をふらふら出歩いているわけでもないので、湊は父親から文句は言われていないし、葉月も同様らしい。
	　とはいえ、親が帰宅するまでにお互いの部屋から引き上げる決まりになっている。
	「じゃあ、今日はこれくらいにしとくか」
	「ふーっ……こんなに勉強したの、生まれて初めてかも。えらい？」
	「無事に平均点をクリアしたら偉いな」
	「ちっ、厳しいよね、湊は。まあ、これだけ苦労したからご褒美も楽しみになるってもんだよ」
	「は？　待て待て、平均点クリアしたらご褒美なんて話、したか？」
	「ふふふ、あえてお家にこもって勉強は受け入れようじゃねーか。けど、終わったら、スポッティとカラオケと……あ、“フェアラン”行こうよ」
	「遊び回る気満々だな……」
	　フェアラン、というのは“フェアリーランド”という巨大テーマパークの略称だ。
	　湊も二度ほど行ったことがあって楽しかったのだが、陽キャ御用達感はある。
	「学校サボって、泊まり込みで遊び倒してもいいよね」
	「と、泊まり込み？」
	「なにびっくりして……あっ！　ちょ、ちょっと、変なこと考えてないよね!?」
	「ま、まさか……遊びに行くだけだろ。いつもの陽キャのみなさんも一緒だろうし」
	「陽キャ言うなや。いや、まあ、あたしは……うん、湊と二人でもいいよ？」
	「えっ……」
	　驚く湊の前で、葉月はなにやらもじもじしている。
	「ほら、カップルでフェアラン行くと別れるって言うじゃん」
	「あ、ああ、言うな」
	　アトラクションの長い待ち時間で会話が続かなくて気まずくなったり。
	　人ゴミが凄まじいので、イライラしたり。
	　あるいは、フェアランへの入れ込み具合でも、お互いの気が合わなかったりもする。
	「あたしらはカップルじゃなくて、友達だから大丈夫でしょ、二人でも」
	「なるほど……まあ、友達とフェアランなら別になにも迷うことないな」
	「そうそう、だから泊まり込みで遊び倒してもオッケでしょ」
	「……つーか、あそこのホテルって高いんじゃね？」
	「同じ部屋でも……いいんじゃない。ベッドは別だし、今さら寝姿くらい見られてもね」
	「…………」
	　友達同士で同じ部屋でお泊まり……確かに、おかしくはない。
	　男女でなければ、の話だが。
	「……葉月は、寝てる間にパンツ見られても平気だもんな」
	「へ、平気なわけじゃないって！　あたしをビッチみたいに言うな！」
	「わ、悪かった」
	　湊は葉月をビッチとは思っていないが、チョロいとは思っている。
	　チョロすぎて、もう少し警戒心を持ったほうがいいくらいだ。
	「まー、友達に見られても気にしないけどさ。あたしも友達のパンツ、普通に見たいし」
	「おまえ、それよく言うよな……」
	「それで……ど、どうする？」
	「は？　どうするって？」
	「今日はえっちなお願いは聞かないけど……えっちじゃないお願いなら、聞くよ？　勉強たっぷり、それはもう厳しくじっくり教えてくれたしね」
	「ヘイトが垣間見えるんだが。別に、友達に勉強くらいタダで教えるっての。俺もそんなに浅ましくねぇぞ」
	「ホントに？」
	　ずいっと、テーブル越しに葉月が身を乗り出してきた。
	　何度も味わったおっぱいが、テーブルにどすんと乗っている。
	　やはり、あのボリュームたっぷりの胸は凶悪すぎる。
	「……なんか、逆に葉月がお願いしてほしいみたいだな」
	「ばっ……馬鹿！　そんなわけねーだろ！」
	「つってもな、エッチなこと以外でやりたいことなんてなあ……」
	「男子って、これだから。あんたさ、もしも仮に万が一カノジョができても、えっちなことばっかじゃフラれるかんね？」
	「葉月が、俺にカノジョができる可能性を限りなく低く見てるのはよーくわかったよ」
	　失敬な話であると同時に、真実でもある。
	「いや、今は特にお願いはねぇよ。疲れただろ、帰って風呂入って早めに寝ろ。スマホとか見て夜更かしすんなよ？」
	「お母さんか、あんたは。ふーん、せっかくのあたしへのお願い、無駄にしたことを後悔すんなよ」
	「するか。俺も、今日はちょっと疲れたしな」
	「そういえば、ちょっと顔が赤くない？　もしかして熱とかある？」
	「え？　まあ、頭使ったから知恵熱的な？」
	　湊は、自分の額に手を当ててみるが、よくわからない。
	　顔が赤いとしたら、テーブルの上に乗っている凶悪な二つのふくらみのせいだろう。
	「うーん……どうかな？」
	「…………っ」
	　葉月が湊の隣に座り、こつんと額を合わせてきた。
	　嘘のように整った葉月の顔が、これ以上ないほど近くにある。
	　葉月は目を閉じて、額の熱を確認しているようだ。
	「……あたしもよくわかんない。ま、大丈夫かな……って」
	　葉月も、そこでようやく自分が湊に密着しすぎているように気づいたようだ。
	　ボッと音が聞こえそうなほど、葉月のほうが真っ赤になってしまう。
	「……そういや、えっちなお願いはダメなんだよな？」
	「ダ、ダメ……」
	「キスって……えっちか？」
	　目の前にある唇があまりに魅力的すぎて――湊の口から、思わずそんな台詞が飛び出していた。
	「……キ、キスかぁ……あ、挨拶みたいなもんだよね……」
	　葉月は、少しだけ顔を離して――こくんと頷いた。
	「あ、でも！　一回だけ！　一回だけだからね！」
	「あ、ああ」
	　普通はカノジョでもない、男女の友達同士でキスなどするわけがない。
	　だが、葉月は一回だけならＯＫらしい。
	「……本当に、一回だけなら……キスして、いいよ……」
	「じゃあ……」
	　湊は葉月の華奢な肩を軽く掴んで。
	　再び、顔を近づけていく。
	「んっ……」
	　ちゅっ、と軽く触れるだけのキスをする。
	　それだけで――トロッととろけるような柔らかさが、葉月の唇から伝わってきた。
	　そのあまりの柔らかさに――湊の理性が飛んだ。
	「んっ……んんっ!?　んっ、んむむ……！」
	　湊は軽く触れていただけの唇を強く押しつけ、はむはむと葉月の唇をむさぼるようにする。
	　ちゅばちゅばと音を立て、その柔らかな唇をむしゃぶるようにして味わい、強く吸い上げる。
	　さらに夢中になって舌を伸ばし、葉月の口内に舌を差し込み、内部をかき回す。
	　葉月の舌を見つけて絡ませ、吸い上げ、唇をまた味わい――葉月も舌を差し出してきた。
	　湊は伸ばした舌先で葉月の舌に触れ、また絡め合わせる。
	「んんーっ、んっ、んむむ……んっ、んむむ……！」
	　湊は葉月の細い身体を抱き寄せ、唇をしゃぶるようにして、舌を絡め合い、自分の口の中に差し込まれてきた舌を強く吸い上げていく。
	「んむっ、んっ、んんーっ、んっ、んむむ……んっ、んーっ、んんん……♡」
	　じゅるじゅる、ちゅばちゅばと唇を激しく重ね合い、舌を絡め合う音と、葉月の口からわずかに漏れる吐息のような声だけが部屋に響いている。
	　たっぷりと――本当にたっぷりとキスしてから。
	「ふぁーっ……！　い、息が止まるかと思った……！　ば、馬鹿ぁっ、長すぎよ！」
	「わ、悪かったって……でも、一回だけだっただろ？」
	　身体を放すと、葉月は耳まで真っ赤になって、湊を睨んできた。
	「あ、あれも一回っていうの？　そ、そりゃそうかもしれないけど……一回が長い！　５分以上やってたんじゃないの……？」
	「さあ……計ってたわけじゃねぇからな」
	　とはいえ、一回だけという約束を守るために、その一回を徹底的に楽しんでやろうという浅ましさは間違いなくあった。
	「キ、キスってこんなんなんだ……おっぱい吸われるより、なんか凄かった……」
	「…………」
	　考えるまでもなく、順番がおかしい。
	　普通ならキスをしてから、胸に行くものだろう。
	　そもそも、友達同士でキスもしないし、乳首も吸わないが。
	「な、なんか腰が抜けちゃった……動けない……」
	「お、おい、大丈夫か？」
	「動けないから……たぶん、なにされても反撃できない」
	「は？　葉月、なに言ってんだ？」
	「……もう、一回とは言わないから。でも、もうちょっと手加減して」
	「…………」
	　つまり、もっとキスしてもいいとお許しが出たらしい。
	「優しく……優しく、だよ♡」
	　ちゅっ、と葉月のほうが身を乗り出して軽くキスしてくる。
	　腰が抜けて立てないが、一応動けるらしい。
	　湊は、また興奮が高まってくるのを感じ――
	「やんっ、んっ……ちゅっ、んんっ……♡」
	　葉月を再び抱きしめ、今度は何度も軽く触れるだけのキスを続ける。
	　長く濃い一回だけのキスも最高だったが、こうして軽いキスを繰り返すのも悪くない。
	　少し顔を放すたびに、葉月の可愛い顔が恥ずかしそうに真っ赤になっているのも見える。
	　この可愛すぎる女友達とのキスは、どっちみち一回だけで済むはずもなかった――





第11話　二人の女友達の唇は甘い（改）


	 	　無事に、中間テストは終了――
	　果たして、葉月の結果が無事かどうかは神のみぞ知るが、とりあえず終了した。
	「はーっ……ケーキうんまい！」
	「……おまえ、食い過ぎじゃね？」
	「胃がはち切れちゃいそうです……」
	　感動の声を上げる葉月に、湊と瀬里奈が呆れた目を向ける。
	　ここは、巨大なショッピングモールの一角にある洋菓子店。
	　店内ではケーキバイキングが楽しめる。
	「モンブランにレアチーズケーキ、苺タルト、オペラ、ミルクレープ、それにモンブランおかわり……どんだけだよ」
	「甘い物は別腹って言うじゃん」
	「その別腹が異次元すぎる」
	　湊はレアチーズケーキを一つだけ。
	　瀬里奈のほうも、苺のショートケーキだけだ。
	「だって、カラオケで歌いまくってお腹空いたし」
	「ほとんど、葉月のワンマンショーだったもんな」
	　中間テスト最終日の今日は、昼で学校は終わった。
	　葉月グループが中心になって、クラスでの打ち上げがカラオケボックスで行われた。
	　２時間の利用で、湊は半分くらいは葉月が歌っていたのではと思ったほどだ。
	　ちなみに湊は一曲も歌わず、瀬里奈は歌うのが恥ずかしいのか隅っこでコソコソしていた。
	「湊はともかく、瀬里奈の歌はみんな聴きたかったんじゃない？」
	「私、別に歌は得意ではありませんし……人前なんて、無理です」
	「中学の音楽で聴いたことあるよ、瀬里奈の歌。めっちゃ上手いからね、この子」
	「あー、もしかしなくてもピアノとかも弾けるのか？」
	「一応、弾けますけど……ピアノができても歌も上手とは限りませんよ」
	　瀬里奈は謙遜しているが、間違いなく葉月の言うとおり上手いのだろう。
	　地声が透き通った天使のような声なので、湊も一度聴いてみたい。
	「つーか、カラオケでメシも食ってたよな？」
	「だって、お昼だったじゃん。そりゃ食べるよ」
	　カラオケボックスの軽食を、それぞれ適当に食べて、葉月もなにかつまんでいたのも、湊は目撃している。
	「メシ食って３時間も経ってないのに……なんでそれで太らねぇんだよ？」
	「全部、おっぱいに栄養いってるパターン？」
	「やめろ、外だぞ」
	　葉月がカーディガン越しに自分の胸に触れ始めたので、湊が慌ててたしなめる。
	　瀬里奈も顔を真っ赤にしてしまっている。
	「ごめん、ごめん。でも、ここのケーキ美味いからね」
	「まあ、確かに美味い。俺、ケーキはあんま食わないし、バイキングなんて作り置きの固くて不味いケーキばっかかと思ってた」
	「そうですね、私は和菓子をいただくことが多いですけど、このケーキは甘さも上品で、とても美味しいですね」
	「へへっ、そうだろそうだろ。意外と知られてないんだよね、ここ。あたしら三人だけの秘密にしとこ♡」
	　葉月は、とてもご機嫌だ。
	　テストが終わったし、カラオケも楽しんだし、甘いケーキもたっぷり食べられて、これで機嫌がよくならないはずもない。
	「そういや、俺らだけ抜け出してきてよかったのかな。クラスの連中、スポッティに移動したんだよな？」
	「どうせ、湊たちはカラオケだけで抜ける気だったでしょ？　それなら、あたしも一緒に決まってんじゃん」
	「ま、まあ……そうなのか？」
	　葉月には友人グループがいるが、そちらは放置していいのか。
	　湊が葉月と二人で遊びに行くたびに、何度となく疑問に思ってきたことだった。
	「けどさ、瀬里奈がクラスの打ち上げに来るなんて珍しいじゃん」
	「え、ええ……私も少しはみなさんに溶け込む努力をしないとと思いまして……」
	「ふーん、いいじゃん、いいじゃん。瀬里奈と遊びたいヤツら、多いしさ。今度、買い物行こっか。瀬里奈、下着も白しか持ってないでしょ？」
	「い、いきなり下着を買いに行くんですか？」
	「おい……俺の存在、忘れてないよな？」
	「ん？　湊も一緒に来たいの？　あたしはいいけど」
	「買い物に連れて行けって言ってんじゃねぇよ。俺がいるのに、下着の話とかするなよって言ってんだよ」
	「なにを今さら。あたしら二人のおっぱい、吸いまくっといて」
	「あ、葵ちゃんっ……！」
	　瀬里奈が常にない素早さで手を伸ばして、葉月の口を塞いだ。
	　さっきより、瀬里奈の顔が真っ赤になっている。
	「むぐぐ……ご、ごめんって。けど、買い物は行こうよ。なにも買わなくてもいいし」
	「は、はい。私、あまり服持ってませんし……」
	「だよね、中学ん時は何度か遊んだけど、いっつも同じような服着てたよね。ワンピースか、足で踏んづけそうなロンスカばっかだったっけ」
	「パンツはあまり……スカートが多いですね。短いのは持ってませんけど」
	「ミニスカはこうよ、ミニスカ。ＪＫなんだからさ。瀬里奈、脚もすらっとしてるし、制服のスカートより短いのも似合うって」
	「あ、あまり短すぎるのは……葵ちゃんみたいに脚長くないですから」
	「嘘ばっか、あたしより背が低いだけでしょ。スカート丈もそうだけどさ、白とか紺が多いでしょ。もっと思い切ったピンクとか」
	「えぇ……派手なのは似合いませんよ、私は顔が地味ですから」
	「どこが地味やねーん！　こーんな、かんわいいツラしてっ！」
	「きゃっ……！　ほ、ほっぺたつねらないでくださいっ！」
	「…………」
	　湊はまったく会話にまじれないが、二人は楽しそうだ。
	　こんなとき、この友人たちは女子なのだなと思ってしまう。
	　女子だからこそ、あんなことやこんなこともできたのだが。
	「おっ……ちょっと電話だ」
	　葉月はそう言うと席を立って、店の外へ出て行った。
	「…………」「…………」
	　葉月がいなくなってしまうと、いまいち会話が弾まなくなる湊と瀬里奈だった。
	「そ、そういえば葉月のヤツは、試験はできたんだろうか。なんか、騒がしくて全然訊けなかったな」
	「あ、あー……湊くんに教わったんですよね？　それなら大丈夫じゃないですか？」
	　その俺への絶大な信頼はなんだ、と湊はツッコミたかった。
	　瀬里奈に比べれば、湊の成績はずっと下だ。
	「ホントは瀬里奈さんも一緒に教えてくれると助かったんだけどな。でも、門限あるし、試験前に外で勉強とかできないよな」
	「え？」
	「え？」
	　瀬里奈が、紅茶のカップを手にきょとんとしている。
	「門限は守らないといけませんが、お友達と勉強会をしても怒られないと思いますが……前に、葵さんとお勉強したこともありますよ」
	「……そうだったのか」
	　だったら、前に葉月が「瀬里奈は勉強会に誘えない」というような話をしていたのは、なんだったのか。
	　どうも、おかしな齟齬がたまに起きている。
	　湊もすっかり忘れていたが、葉月が夏に声をかけてくるよりも前から湊の存在を知っていたような話もあった。
	「ですけど、私はあまり人に教えられるタイプではないので……お二人で勉強して正解だったと思います」
	「そ、そうか」
	　瀬里奈は“仲間はずれにされた”とは思ってないらしい。
	　湊は、ひとまず安心しつつ――
	「ごめん、ごめん。急にいなくなんなって怒られちゃった」
	「そりゃそうだろ」
	　戻ってきた葉月に、湊と瀬里奈は苦笑する。
	　カラオケボックスを出て、次へ向かう途中で湊たちはフェードアウトしたので、葉月の友人たちが怒るのも無理ない。
	　おそらく、友人たちは葉月がそのうちまた合流してくると思って放置してたのだろう。
	「さて、そんじゃ次はどうする？　晩ご飯はピザか……思い切って肉焼いちゃう？」
	「こんだけケーキ食って、よく晩飯の話ができるな……」
	「あ、でも……どうしよ。瀬里奈の門限を考えると早めにお店決めないとね」
	「それなんですけど」
	　瀬里奈が、おずおずと手を挙げる。
	「今日は試験が終わったばかりですし、１時間くらいなら門限を延長してもらえます。それで……葵さんのお家で食べませんか？」
	「うーん、そうか。お店入っちゃうと時間が読めなくなるもんね」
	「この辺のメシ屋だと、同じ学校のヤツらとかち合いそうだしな」
	　男連中だけならともかく、葉月と瀬里奈、それに湊という組み合わせでは周りから変な目を向けられそうだ。
	「でもさ、瀬里奈。ウチだと、インスタントになっちゃうよ？」
	「恐縮ですが……よかったら、私がおつくりします」
	「「えっ」」
	　湊と葉月は同時に驚いてしまう。
	　二人とも片親の家庭で、料理をするつもりなど１ミリもない。
	　家で手料理など長く食べていない。
	　そんな二人の返事は――決まり切っていた。
	「あ、あまり期待しないでくださいね。普通ですよ、普通」
	　葉月家のキッチンで、瀬里奈が恥ずかしそうにしつつ働いている。
	　瀬里奈は長い黒髪をポニーテールにして、制服のブレザーは脱ぎ、白いブラウスの上にピンクのエプロンという格好だ。
	「すげー、あたしの家で料理してる人間がいる……」
	「しかもエプロン女子高生だぞ……」
	　湊と葉月は、キッチンが見えるリビングでソファに座り、感動的な光景を眺めている。
	　途中で買い物してきて、瀬里奈は葉月家に着くとすぐに調理を開始した。
	　湊が見る限り、瀬里奈の手際は素晴らしい。
	　タタタタタッと小気味良い音をさせてネギを刻んでいる。
	「つーか、本当に俺たち手伝わなくていいのか？」
	「大丈夫です、任せてください」
	　瀬里奈が振り向いて、にっこりと笑う。
	「お二人とも、くつろいでいてください。私は作業に集中してしまうので、一人のほうがやりやすいんです」
	「そ、そうか。それじゃお言葉に甘えて」
	　女友達に手料理を振る舞ってもらえるとは、幸せすぎる。
	　しかも、瀬里奈のような清楚な美少女に――
	「くっそ、瀬里奈めー。可愛くて頭良くて、料理までできるとか……」
	「悔しがることじゃねぇだろ。でも、俺らも自炊くらいできないとまずいかな」
	「いいんじゃね？　今はウーバーでもなんでもあるし。そりゃ……たまに手料理は食べたくなるけど」
	「だろ？　覚えるとしたら、俺のほうかな」
	「なんでだよ！　あたし、女子だよ！」
	「俺は女子に料理を押しつけるような、古い価値観の持ち主じゃねぇぞ」
	「賢そうなこと言うんじゃねー。あたしは、女子っぽく料理とかしたいんだよ！」
	「その割に、練習してないだろ」
	　湊も、本当に葉月に料理技術を求めようとは思わない。
	「……しっかし、マジで集中してるな、瀬里奈さん」
	「あいつ、思い込みが激しいっていうか、周りが見えなくなることあるんだよね」
	「変わってるな……」
	「変わってるから、知り合ってそんなに経ってないあんたに、おっぱい吸わせたんでしょ」
	「……おまえ、それ根に持ってるんじゃねぇ？」
	「なんであたしが根に持つんだよ。あたしは、ただの友達だよ？」
	「……うん、友達だよな」
	「…………」
	　湊が頷くと、葉月は黙り込んで――ちらりと瀬里奈のほうを見た。
	「友達だから。これはお願いとかじゃなくて、友達同士の挨拶みたいなもんだから」
	　葉月はそう言うと、ちゅっと軽くキスしてきた。
	　実は、この前の初めてのキス以来、勉強会の合間合間に、二人は何度となく唇を重ねてきている。
	「バレたらマジで瀬里奈に悪い……ちゅっ、ちゅっ……」
	　恥ずかしそうにしながらも、葉月はさらにキスしてくる。
	　湊も隣に座っている葉月の細い腰を抱き寄せ、自分からも唇を合わせていく。
	「んっ、んん……んっ、ちゅっ……♡　湊、ダメだよ……瀬里奈が料理してくれてんのに、あたしたちこんなこと……」
	「わかってるって、だからちょっとだけ……」
	　ちらりとキッチンを見ると、瀬里奈は野菜をカットしているようだ。
	　買い物に付き合った感じ、鍋物のようだった。
	　そろそろ秋も深まりつつある今、あたたかい鍋は悪くない。
	「んっ、ちゅっ……ほら、ちょっとなら……いいよ」
	「じゃあ、ちょっとだけ……おっぱいいいか……？」
	「うん……瀬里奈にバレないように……ね？」
	　葉月は白ブラウスの前をはだけ、ピンクのブラジャーをあらわにする。
	　湊はそのピンクブラを上に押し上げ――ぷるるんっと弾むようにしてＦカップのおっぱいが飛び出してくる。
	「も、もう……いきなり揉むなぁ……んんっ……♡」
	「メシの前におっぱい揉めるとか、最高だな」
	「アホみたいなこと……んんっ♡、ちょ、ちょっと強く揉みすぎじゃない、今日？」
	「ああ……ずっとキスだけだったからな」
	「と、友達同士なんだから……キスだけでもいいでしょ……はうんっ♡」
	「ちょっと興奮しちゃってるな……葉月のおっぱい、すっげー柔らかい……」
	「もうっ……早く治まってくれないと、瀬里奈にバレちゃう……」
	　葉月は、意味ありげな目を向けてくる。
	　今日はもっとサービスしてくれる、と言いたいらしい。
	「じゃあ……基本に返って、パンツ見せてくれるか？」
	「な、なんの基本よ、もう……！」
	　そう言いつつも、葉月はゆっくりとスカートをめくっていく。
	　ピンク色の可愛いパンツが、わずかにめくったスカートの下から覗いている。
	「いけるな。こういう焦らされる感じがすげーいい」
	「段々マニアックな方向に進んでない、あんた……？」
	「でもなあ。『ほらパンツよ。勝手に見れば？』みたいな感じで見せられるのと、恥じらいながら見せられるのとは全然違うんだよ」
	「なにを力説してんのよ……ほ、ほら、勝手に見れば？」
	「おっ、同じ台詞でも葉月の口から照れながら言われるとすげーいいな」
	「湊、なんでもいいんじゃないの!?」
	「そりゃ、パンツ見せてもらえれば、だいたいなんでもいいな」
	「ば、ばーか。も、もうこれくらいでいいでしょ。いい加減、瀬里奈にバレちゃうし……」
	「も、もうちょっとだけ……パンツ見せてくれ」
	「今さらだけど、どんだけあたしのパンツ好きなの……やんっ、じろじろ見すぎぃ♡」
	「こんなの、目を逸らせるわけねぇだろ」
	「そ、そりゃ……喜んでもらえるのは嬉しいけど……んんっ、視線がえっちすぎるよ♡」
	　葉月はもう、スカートを大きくめくって、パンツが丸見えだ。
	　クラス一の陽キャ美少女が、これだけ大胆にスカートの下を披露してくれる――
	　友人としての特権としては、大きすぎるほどだろう。
	「こ、こんなの……今日だけ、試験勉強教えてくれたから、大サービスしてるだけだからね？　毎日なんて、してあげないから……」
	「わ、わかってるって」
	　毎日じゃなければ、二度目三度目もあるということだろうか。
	　湊は、快感とともに期待もこみ上げてくるのを感じて――
	「あの、具材……全部カットできましたけど……」
	「「…………っ!!」」
	　突然の声に、湊と葉月はフリーズする。
	　いや――こうなるに決まっていたのに、なにを二人で盛り上がっていたのか。
	　エプロン姿の瀬里奈がソファのそばに立ち、顔を真っ赤にして、二人から目を背けていた。
	「……えーと、瀬里奈さんもまたおっぱい見せてもらえるか？」
	「湊っ、あんたなにお願いしてんの!?」
	「む、胸だけでいいんですか……？」
	「は？　瀬里奈さん、なにを言って……？」
	　瀬里奈は耳まで真っ赤になりながら、ソファにすとんと座る。
	「私も……あの、これ……葵さんと一緒に……お見せしたほうがいいですか？」
	「……マジで？」
	「え、ええ……む、胸も……下着も……湊くんになら見せてもいいです……」
	　湊は思わず耳を疑った。
	　まだ付き合いの浅い瀬里奈が、パンツを見せてくれたり胸を揉ませてくれたのは、気の迷いではないかと思っていた。
	　今日も――あるいは、これからも胸とパンツなら好きなだけ……？
	「お友達ですから……だ、大丈夫です」
	「…………」
	　自分からお願いしておいてなんだが、湊には瀬里奈の友人の定義がわからない。
	　だが――断る理由もない。
	「じゃあ、瀬里奈さんも……ごめん、少しでいいから見せてもらえるか？」
	「は、はい……胸もお好きなだけどうぞ……」
	「もー、どうなってんの……」
	　瀬里奈は目を逸らしながら頷き、長いスカートをめくって清楚な白いパンツを見せてくれる。
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	　瀬里奈のエプロンの下、葉月には及ばなくても充分に大きな胸がそこにある。
	　この胸を揉んでもいいし、パンツも好きなだけ見せてくれる。
	　これほどの美少女が、友達だからと湊にそこまで許してくれるとは。
	「ほら、あたしと瀬里奈、どっちのパンツでも……好きなだけ見ていいからさ♡」
	「は、はい……む、胸も揉むだけならお好きに……♡」
	「あ、ああ」
	　茶髪の葉月と、黒髪の瀬里奈、タイプは違うが極上の美少女が並んでスカートの中身を見せつけてくれている。
	　湊は必死に理性を総動員して、襲い掛かりたくなる衝動を抑えなければならなかった。





第12話　女友達は朝からご機嫌


	 	　小皿に少しだけ味噌汁を注ぎ、ずずっと一口。
	「うーん……こんなもんか？」
	　湊は、わずかに残った汁を舌先で舐めて首を傾げる。
	「おはよーっす」
	「うっす、葉月」
	　湊家のキッチンに、制服姿の葉月が入ってくる。
	　秋も終わりに近づき、さすがに葉月もカーディガンの上にブレザーを着るようになった。
	「おっ、いい匂いしてるじゃん」
	「ああ、ちょうどよかった。葉月、味見してくれ」
	　湊は小皿にもう一度味噌汁を少し注ぐ。
	　葉月も、ずずっと一口。
	「ふーん……こんなもんじゃない？」
	「俺とリアクションがまったく同じじゃねぇか」
	「同じ物食べて育ってるから？」
	「短い間だけどな」
	　数ヶ月、同じ夕食を食べているというだけで、似てくるはずもない。
	「料理初めて２週間くらいだっけ？　めっちゃ上達してるじゃん」
	「まあ、味噌汁なんて一回でつくれるようになるだろうけどな」
	　湊も、以前に調理実習で味噌汁をつくった覚えはある。
	　そのときは班でつくって、家庭科が得意な女子にぶん投げた記憶もある。
	「あたしは、ダメだなあ。そもそも味噌汁なんてインスタントでいいじゃんって思っちゃうし」
	「俺のやる気をへし折るなよ。まあ、食えるならこれでいいか」
	　湊はＩＨコンロのスイッチを切り、味噌汁をお椀に注ぐ。
	　既に仕上げていた玉子焼きと、レンチンしただけのウィンナー、カット済み野菜を盛り付けただけのサラダ。
	　あとは、炊きたてのご飯と海苔。
	　それらを二人分よそうと、葉月がダイニングテーブルへと運んでくれた。
	「まだ半分は出来合いなんだよなー」
	「上等、上等。玉子焼きも焦がさなくなったじゃん。おおっ、美しい！」
	「うーん……玉子焼きは甘いほうが好みなんだが、ほどよい甘さになってねぇな。レシピ通りにやってんだけど」
	「意外にこだわるね、湊」
	　葉月が苦笑しながらテーブルに着き、湊もその正面に座る。
	　この前、瀬里奈に鍋を振る舞ってもらってから、唐突に湊は料理を始めた。
	　同い年の女の子が立派な料理ができるのに、自分がなにもできないことが情けなくなったのだ。
	　葉月のほうは、そんなことは特に思わなかったようだが。
	「今んところ、朝飯つくるのが精一杯だけどな」
	「あたしはあったかい朝ご飯食べられて幸せ♡　シリアルか、菓子パンくらいだったからねー」
	「俺も似たようなもんだったな」
	　ちなみに、湊の父親は既に出勤している。
	　父親は「朝食を食べると頭が回らなくなる」と言って、いつもなにもコーヒーだけ飲んで仕事に出て行く。
	　なので、未だに息子の味噌汁を飲めずにいる。
	　もっとも、娘ならともかく、高校生の息子がつくった味噌汁など興味ないかもしれないが。
	「せっかくだし、冷めないうちに食べたい。いい？」
	「ああ、そうだな。どうぞ」
	「いただきまーす」
	　葉月は味噌汁をずずっと一口飲み、玉子焼きをぱくりと食べた。
	「うん、美味い美味い。たいしたもんだよ、湊」
	「大げさな……」
	　苦笑しながらも、葉月が美味そうに食べてくれるのは嬉しい。
	　茶碗も味噌汁の椀も、皿も熱いお茶が入った湯飲みも、それに箸も葉月専用だ。
	　湊家に一人分の食器が増えているわけだが、父親は特に気にしていないらしい。
	「でも、意外とやればできるもんだな。朝飯だけじゃなくて、チャーハンとかカレーとかにも挑戦してみたい」
	「チャ、チャーハン……？　カレー……？　み、湊、そんな高度な料理にチャレンジすんの？」
	「１ミリも高度じゃねぇよ」
	　もっとも、まったく自炊をしてこなかった二人にはハードルが高い。
	「しょうがないなー、あたしが毒味してあげるよ」
	「ホントに毒盛るぞ」
	「毒を盛られたハヅキンか」
	「ユーチューバーじゃねぇんだよ」
	　馬鹿な会話を交わしながら、ゆっくりと二人は食事を終える。
	　湊は、なんだか同棲カップル――どころか、夫婦の食卓のようだったと思ってしまう。
	　苦笑しそうになりつつ、食洗機に食器を放り込み、ささっと片付けを済ませる。
	　料理を始めて、一番面倒なのは後片付けだという真理を悟った湊だった。
	「ふうー、いいお天気だね」
	「なにくつろいでんだ、葉月」
	　リビングに戻ると、葉月がベランダそばの床に座って日光浴をしていた。
	　体育座りをしているので、スカートの下のスパッツが丸見えだった。
	　パンツを生で見たり撮ったりした今でも、スパッツだけで興奮してしまう。
	「お腹いっぱいになったし、出かけんのダルぅ……」
	「ダルいって、そろそろ出ないと遅刻すんぞ」
	「……ねー、湊。今日はさ、１時間目サボってまったりしねー？」
	「は？　俺、授業サボるタイプじゃねぇんだけど」
	「別に、湊がサボったって誰も気にしないって」
	「うるさいよ。葉月がサボっても気にされないだろうが、揃って２時間目から出たら、変に思われねぇ？」
	「ふーん、あたしらが友達だってのはみんなもう知ってるけど……変な誤解されるかな？」
	「されないかもしれないが……」
	　事実として、湊と葉月はスクールカーストで言えば大きな開きがある。
	　まさか、この二人が付き合っているなどとは思わないだろう。
	「友達とすら思われてないかもな」
	「だったら、なんなの？」
	「うーん……パシリとか？」
	「あたし、人をパシリにする女じゃねーっつーの。あー、でも、ウチの友達は知ってるけど、あんま仲良くないクラスメイトだと誤解するかも」
	「かもなあ。でも、まあいいか」
	「そうそう……って、自分で言い出しといて！　つーか、湊、さっきからパンツ見てんでしょ！　視線に気づかねーと思うなよ！」
	　葉月は手でスパッツのあたりを、ぱっと隠す。
	「ちっ、バレてたか……でも、スパッツだろ、それ」
	「スパッツだから見てもいいってわけじゃないんだよ」
	　見られてもいいようにはいているのでは、と湊は思うが、確かにぶしつけに見るものでもない。
	「……うーん、サボリもたまにはいいかもな」
	「なに、急に物わかりよくなったじゃん？」
	「うん……」
	　頷きながら、湊は葉月の前に座り込んだ。
	「頼む、葉月……パンツ見せてくれ！」
	「……なんかなつかしいなあ、そのイカレた台詞」
	　葉月がジト目を向けてくる。
	「そんな前の話でもねぇだろ。でも最近は、おっぱいとかキスばっかりで、パンツ見てなかった気がする」
	「それどころじゃなかったけどね……」
	「ま、まあな……」
	　つい先日の、三人でのテスト打ち上げ。
	　あの日、葉月と瀬里奈にしてもらったことは未だに――いや、一生忘れられないだろう。
	「最高すぎたもんな、あれ……」
	「ば、馬鹿！　なに思い出してんの！　ホント、あれはあたしも瀬里奈もどうかしてた！　一番どうかしてたのは湊だけど！」
	「そ、そうだっけか？」
	「ちょ、調子に乗って三回も……顔とか口の中とか……メチャクチャだよ、あれは」
	「そうは言うが、あれを一回で終わらせるとか絶対無理だろ」
	　派手な葉月と清楚な瀬里奈、二人の美少女の口で責められて、一回で満足するなんて聖人にはなれない。
	　若干、調子に乗りすぎたのは事実だったが。
	「ま、それに比べればパンツくらい可愛いもんか……せっかくサボって時間できたのに、パンツ見たいとか……ばーか」
	　葉月は顔を赤らめながら立ち上がって、スカートの中に手を入れて。
	「時間そんなにないんだから、ちょっとだけだよ？」
	「あ、スパッツ脱ぐところから見たい……ってダメか？」
	「ダ、ダメじゃないけど……どんどん要求がエスカレートしてるよね、あんた」
	　葉月は制服のミニスカをぺろりとめくってスパッツをあらわにする。
	　それから、片手でぐいっとスパッツを下ろした。
	　半脱ぎのスパッツから、レースの刺繍が入った白いパンツが現れる。
	「うおっ……なんかスパッツ脱ぎかけのほうがエロいな……」
	「全然意味がわかんない……こ、こんなのがいいの？」
	　めくれたスカート、脱ぎかけスパッツ、一部が見えているパンチラの組み合わせが、普通にパンモロを見るよりエロすぎる。
	　女子の葉月には、いまいち理解できないらしい。
	「やっぱ、葉月のパンツはエロいな……」
	「そりゃ、美少女の葉月葵さんだもの。ね、ねえ、この脱ぎかけ、恥ずかしいんだけど。もういい？」
	「あ、ああ。もうちょっとだけ……」
	「もうー……そんじゃあさ、このままパンツ見せてもいいけど……最近、美味しい朝ご飯もらってるからさ」
	「うん？」
	「きょ、今日はちょっとくらい多めにサービスしてもいいよ？　この前は、二人だったけど、一人でも……文句ないでしょ？」
	　葉月は、自分の唇に手を当てる。
	　湊は、つい先日の口内のあたたかさを思い出して、唾を呑み込む。
	「い、いいのか？」
	「いいのかって、どうせシたいくせに……」
	「それじゃあ、ちょっとおっぱいも見せてもらうとか……」
	「とか、じゃねーよ。マジで要求多い……そこ、ソファ座ってよ」
	「あ、ああ……」
	「こんな感じかな……うああ、恥っずい……！」
	　葉月はソファに腰を下ろした湊の前に、ぺたりと座って。
	　カーディガンを脱ぎ、白ブラウスの前をはだけ、ブラをズラしておっぱいも見せてくれる。
	　ぷるんと柔らかそうなふくらみと、つやつやしたピンク色の乳首があらわになる。
	「それじゃ、良い子にしててよ……？　いきなり口の中とか顔とかは……ダメ、だからね？」
	「わ、わかってるって」
	「ん、じゃあ……」
	　あーん、と恥ずかしそうにしながら大きく口を開ける葉月。
	　すぐに湊は、全身に凄まじい快感が走るのを感じた――
	「ご、ごめん、ちょっとうがいしてくんね。洗面所、借りるよ！」
	「あ、ああ。タオルとか棚に入ってるから」
	　ぱたぱたと、葉月がリビングを出て洗面所へと向かう。
	　葉月にも勝手知ったる湊家なので、手助けは不要だろう。
	　洗面所のほうから、葉月がうがいをしている音が聞こえてくる。
	「やっべぇ……死ぬほど気持ちよかった……」
	　ソファに座っているのもキツいくらい、気持ちよすぎて腰が抜けそうだった。
	　これなら、学校をサボった価値は充分にありすぎる。
	「ふぇー、ただいま……って、湊。なに、魂抜けたみたいな顔してんの……」
	「いや、葉月があんなに凄いなんて……この前の瀬里奈と二人のときは、手加減してたのか？」
	「ば、馬鹿っ！　そんな……え、あたしそんなに凄かった？」
	「マジで凄かった……どこで習ったんだよ、あんなの」
	「な、習ったわけじゃ……！　ほら、いろいろ教えてくれる子とかいるし……ちょっとエッチな漫画とか、動画とか観るし。あ、あのね、女子だってエロいことに興味あるんだからね？」
	「そ、そういうもんか……」
	「そういうもんなの」
	　葉月は、湊の隣に腰を下ろす。
	「で、でも……今日も三回も……あんた、やる気満々すぎない……？」
	「仕方ないだろ……葉月が気持ちよすぎて……」
	「そ、そうなんだ……瀬里奈と二人のときよりよかった……んだよね？」
	「葉月の技術は確かな向上が見られたな」
	「ふ、ふふん、湊との友達歴はあたしのほうが瀬里奈よりちょっと長いもんね」
	　それはあまり関係ないのでは、と湊は思ったが口には出さない。
	「あのさ、一回キスしようか？　ちゃんと、口は洗ってきたよ」
	「なんだよ、急に」
	「友達同士のキスはいいんだって。ほら、んっ……ちゅっ……」
	　葉月は湊に軽く抱きついて、ちゅっと唇を合わせてくる。
	「ふー……もう一回なら、キスしてもいいよ？」
	「おまえのほうからしてきたんだろ」
	「いいから……ちゅっ♡」
	　もう一度キスして、葉月はぎゅーっと抱きついてくる。
	「お、おい……どうしたんだよ？」
	「なーんでもない。瀬里奈と三人もいいけど、やっぱ二人でも遊ばないとって思って」
	「そうだなあ……瀬里奈さんはまだ恐れ多いところもあるし」
	「あんなことまでヤらせといて、まだ恐れ多いんかい」
	「そりゃあ、俺だって少しは気遣いってもんをするし」
	「あたしには全然気を遣わないくせにねー。ま、それがいいんだけど♡」
	「は？　もっと遠慮せずに要求していいってことか？」
	「……なんかエロい意味を感じるけど、まあ湊なら遠慮しなくていいよ」
	「ふうん……じゃあ、もう一回キスいいか？」
	「一回でいいんだ？」
	　葉月は、ニヤリと笑って唇を重ね、舌を伸ばして絡めてくる。
	「んん……ふぁ……そろそろ出ないと、２時間目には間に合わないね」
	「もういいや。どっちかが昼から出ることにしよう。３時間目に間に合えばいいだろ」
	「さすが、湊。気が合うね。あたしも、今そう言おうと思ってた」
	　どちらからともなく、またキスして――たっぷり５分ほども唇をむさぼり合う。
	「あたしの唇、どんな味する？」
	「ちょっと玉子焼きの味がするかも」
	「えーっ、さっき口ゆすいだのに。玉子焼きの味なら、甘いんだろうね」
	「甘いなあ……」
	　ちゅっ、ちゅっとキスする二人。
	「あとは、時間までしばらくまったりしよっか。今日は大サービス、キスはおかわりし放題、好きなときにパンツ見ていいよ♡」
	「今日はえらくご機嫌だな、葉月」
	「友達と遊んで楽しくないヤツがいんの？」
	　葉月はにこっと笑って、またキスしてぎゅーっと豊かな二つのふくらみを押しつけてきた。
	「やんっ、マジでパンツ見てるよ♡」
	　湊がキスしながら葉月のスカートをめくり上げると、葉月は恥ずかしそうに笑った。
	　本当に３時間目から出席できるだろうか――
	　湊は、自分の欲望がそれまでに治まるとは、とても思えなかった。





第13話　女友達は頼めば意外と……


	 	　結局、湊（みなと）は学校をサボった。
	　一応、学校には欠席届をメールで出しておいた。
	　湊たちの学校では、サボリの生徒の大半はそんなもの出さないのだが。
	「葉月は？」
	「あー、あたしは友達にＬＩＮＥしといた。湊と遊んでるって」
	「そんなズバリ言っていいのか……？」
	「やましいことしてるなら、わざわざ言わないでしょ。ガチで遊んでるって思われるよ」
	「そうか。実際、遊んでるようなもんだけどな」
	「これも……まあ、遊びかな。男女の友達ならでは、だけど」
	　湊と葉月は、湊の自室に移動している。
	　湊はベッドに座り、横の壁にもたれて。
	　葉月は、その横に寝転び――
	　上半身は真っ白な肌をそのまま晒し、下はスカートをはいているが、めくれて白いパンツがほとんど丸見えだ。
	　そのパンツも、少しだけ下に下ろされて、かなり際どいところまで見えている。
	「つーか、おっぱいぬるぬる……もうっ、舐め回すし噛むし、しゃぶるし……そ、それに……あんなこと……」
	「あんなこと？」
	「ふざっけんなよ、湊。き、聞いたことはあったけど、男子ってマジであんなことするんだ……お、おっぱいで挟むとか……信じられねー！」
	「いや、すげーふわふわ柔らかくて気持ちよかった……葉月のおっぱいの柔らかさは充分知ってたはずなのに、別のもので味わうと全然違うんだな」
	「味わうとか言うな」
	　じろっ、と葉月が寝転んだまま睨んでくる。
	「でも、俺が頼んだら葉月も面白がってただろ。けっこう挟むの難しいとか、胸の間でぴくぴくしてるとか言って」
	「あ、あれは照れ隠しで言ってたの！　フツー、あんなお願いしないでしょ！　しかもさぁ……」
	　葉月は、Ｆカップの大きなふくらみを自分の手でゆっくり撫でる。
	「こ、ここに出すなんて……最後までおっぱいで楽しみすぎでしょ……」
	「挟んでもらったら、最後はそこに出すもんかなって」
	「湊、エロ動画の観すぎじゃないの……」
	　また睨まれてしまったが、湊はその手のものはあまり観ない。
	　友人たちは、あの手この手で楽しんでいる連中も多いが。
	「しばらくは、エロ動画なんて必要なさそうだよな」
	「ちょ、ちょっと……さっきのおっぱいでのアレ、思い出にするつもり？」
	「パンツ見たりとかおっぱい吸ったりとか、それだけでも凄かったのに。いやマジで、さっきのはすげーよ……」
	「そ、そんなに？　まあ、楽しんでもらえたならいいけどさ……あたしも、実際ちょっと楽しかったし」
	「じゃあ、もう一回？」
	「湊、さっき口でも三回したでしょ……死ぬよ、あんた」
	「もう一回くらいならイケそうなんだよな。ダメか……？」
	「ダ、ダメじゃないけど……ちょ、ちょっとその前に胸拭いていい？　ティッシュ、ちょうだい。ウェットのヤツ、ある？」
	「ああ、確かこっちに……」
	　湊はベッドを下りて、棚に置いてあったウェットティッシュを数枚取って、葉月に手渡す。
	「うわぁ……思ってたよりベッタベタ。こ、こんなにいっぱい出てたんだ……」
	「あ、俺が拭いてやろうか？」
	「拭いてやろうかって……あんっ、それ、拭くんじゃなくておっぱい撫で回してるだけじゃ……って、揉んでる揉んでる！」
	「すげーよな、こんなぐにぐにというか、ぷるぷるというか」
	「もっ、もうっ……後始末まで楽しまないでもらえる？」
	「そうは言っても、葉月のおっぱい、デカいし柔らかいし、いつまでも揉んでられるんだよな。つーか、もう……」
	「あんっ、こらぁっ、また吸ってる……！　やんっ、わざとちゅーちゅー言わせてんでしょ！」
	「ふぅ……葉月のここ、やっぱ美味いな……」
	「だ、だから味なんて……んんっ……！♡」
	　湊は、しばらく胸を拭いているのかさらに汚しているのか、よくわからない作業を進めて――
	「はうっ……んんっ……な、なにしてんだろ、あたしら」
	　湊が一度離れると、葉月は大きな胸を上下させて荒い息をついた。
	　ピンク色の乳首はつやつやと光り、白いお腹とおへそ、それにその下のほとんどめくれたスカート、わずかに脱げかけたパンツ、真っ白な太もも――
	　真っ赤になった可愛い顔と、乱れたミルクティー色の長い髪。
	　ベッドの上の葉月葵は、あまりにも可愛すぎて、エロすぎる。
	「な、なあ……葉月……」
	「うっ……も、もしかして……」
	「頼む、葉月！　一回でいいから――ヤらせてくれ！」
	「い、言うと思った！」
	　葉月は、掛け布団を引き寄せて身体を隠してしまう。
	「きょ、今日は興奮しすぎよ、湊。別に、なんでもない日だったはずなのに……」
	「学校サボって遊ぶなんて、普通のことだよな。けど、俺らの遊びって――」
	「そ、そうだけど……うーん、み、湊とかぁ……」
	　葉月は掛け布団をさらに深くかぶり、顔を半分だけ出している。
	「ね、ねぇ、湊……あたしって、実はけっこう寂しがりなんだよね」
	「なんだ、急に」
	「いいから、聞いて。こんな話、普通のテンションじゃできないから。こんなときじゃないと、話せないっつーか……」
	「うん……？」
	「お母さん、ほとんど顔も合わさないし、だからモモを飼って、あいつは可愛いんだけど無口だからさ」
	「無口っつーか、猫だろ」
	「寂しさはだいぶまぎれたんだけど、まだ足りなくて」
	「おまえ、友達いっぱいいるし、外でも遊びまくってるじゃねぇか」
	「ホントは家でのんびりしてるのも好きなんだよ。けど、一人じゃつまんないし」
	「葉月、意外と家の中じゃスマホいじるくらいしかしないもんな」
	　外ではスポーツにカラオケ、みんなと楽しそうにおしゃべりしている葉月だが、インドアな趣味はあまり持っていない。
	「そしたらさ、二つ下のフロアに同い年の子が引っ越してきたじゃん？　ちょっと期待してたんだよね」
	「……あっ。瀬里奈さんが、葉月は前から俺のことを知ってたみたいなこと言ってたぞ」
	「うっ、そこからバレてたか。瀬里奈には普通に話したから、秘密の話だとも思ってなかっただろうね」
	　湊がこのマンションに引っ越してきたのは、今年の春。
	　葉月はその１年前に引っ越してきたという。
	　二人は、今年の夏に一緒に遊ぶようになるまで、同じマンションだと気づいていなかった。
	　気づいていなかった――はずだった。
	「おまえ、俺が引っ越してきてすぐに、同じクラスのヤツだって気づいてたんだな？」
	「うん」
	　葉月は掛け布団で顔を隠したまま、こくんと頷く。
	「正確には引っ越してきて、何日かあとに入学式で湊を見かけてからだけど。あっ、あいつ、ウチのマンションに越してきたヤツじゃんって」
	「……よく気づいたな」
	「あのね、ウチのマンション……どんくらい住んでるんだっけ？　４０とか５０？」
	「そんなもんかな？」
	　湊も正確には知らないが、５０戸くらいだと聞いた記憶がある。
	「今年の春、ウチのマンションに引っ越してきたの、湊の家だけなんだよ。湊にとっちゃ、葉月家は５０のうちの一つだろうけど、あたしらにとっては唯一の新入りだったんだから。そりゃ興味あるし、荷物を運び込んでるところもちらっと見たよ」
	「まあ、変なのが引っ越してきたら困るしな」
	　湊も、今後誰かが引っ越してきたら多少は興味を持つだろう。
	「だから、夏休み前に初めて湊に声を掛ける前から……あんたのことは知ってた」
	「葉月なら、すぐに俺に声を掛けてきそうなもんなのに」
	「じ、自分でもそう思うけど……二つ下に住んでるクラスメイトなんて、一緒に遊ぶには最高だけど、変なヤツだったら困るし。ちょっと時間が必要だったんだよ」
	「……変ではないが、たいしたヤツでもないだろ、俺は」
	「変じゃなきゃ、第一関門クリアだよ。あとは、一緒に遊んで面白いか。みんなと一緒に遊んでみて、確かめようと思って……ご、ごめん。試すようなことして」
	「いや……」
	　男の湊ならともかく、葉月は女子で――しかもとんでもない美少女だ。
	　迂闊に男に接近して、慣れ慣れしくされても困るだろう。
	「湊と遊ぶの、楽しい。あたしのこと、けっこう適当に扱うし……へ、変なお願いしてくるけど、それも面白くてさ……」
	「……俺がいて、葉月が寂しくなくなったなら、よかった」
	「うん、家でモモと二人で寂しくてもさ……３分で会いに行ける友達がいれば、安心できるんだよ」
	　葉月は、掛け布団から顔を出して、身体を起こして――ちゅっとキスしてくる。
	「引っ越してきたのが、湊でよかった。湊だから――お願いを聞いてあげるんだよ」
	　ちゅっ、ちゅっと葉月はさらに二度三度とキスしてくる。
	「湊とやることは、だいたい楽しいから。だから、お願いされたら――聞いちゃうんだよね」
	「……じゃあ、ヤらせてくれるのか？」
	「おい、がっつくんじゃねーよ」
	　葉月は、ギロリと今までにない凄んだ目を向けてくる。
	　湊には照れくさい話だったので、冗談めかしてみたのだが、怒られてしまった。
	「で、でもさ……そういう場合って……その、安全のためっていうか……」
	「は？　あ、ああ」
	　湊はピンと来て、またベッドを下りて、勉強机の引き出しからある物を取り出す。
	「み、湊……持ってたんだ？」
	「い、一応な……」
	「おおーい……それ、あたしで使うつもりだったんだ？　このエロー、エロー」
	「あのな、買うのけっこう恥ずかしかったんだぞ。わざわざチャリでめっちゃ遠くのコンビニまで行ってさ」
	　湊は、その小さな箱を枕元に置く。
	「こ、これって何個入ってんの？」
	「１２個……かな？」
	「これ、まだ開けてない？　新品？」
	「一度試しに着けてみようかと思ったんだが、結局やってないな」
	「ふうん……」
	　葉月はその箱をじーっと見つめてから。
	「もっかい訊くけど、あたしで使うために……買ったの？」
	「も、もちろん」
	　湊はこくこくと頷く。
	「ふぅーん……あんたの背後に黒髪ロングの女子が見える気もするけど、そういうことにしといてやるか」
	「き、気のせいだろ」
	「じゃあさ、その１２個……全部あたしで使うって約束できる？」
	「い、いっぺんに１２回も!?」
	「いっぺんにとは言ってねー！」
	「そ、そうだよな。さすがに俺、死ぬよな」
	「だから、とりあえず１３回……かな？」
	「は？　計算合ってなくないか？　また勉強教えるか？」
	「そ、そうじゃないっ」
	　葉月は、湊を睨みながら箱を手に取って――ぽいっと床に捨てた。
	「さ、最初は……こっちは初めてなんだから、その……そ、そのままでいいよ……」
	「マ、マジで？　着けなくていいのか……？」
	「い、一回だけ！　一回だけよ！　あとの１２回はちゃんと……ま、まあ足りなくなったらまた考えよ」
	「…………」
	　足りなくなったらまた買えばいいだけだが、湊はわざわざ突っ込まない。
	「じゃあ、一回だけ……ヤ、ヤらせてくれ……！」
	「しょ、しょうがないなあ……ホントに一回だけだよ？」
	　葉月は、ぼっと湯気が出そうなほど真っ赤になって頷いた。
	「一回だけだよ。だって、あたしは……カノジョじゃなくて、友達なんだからね？」
	「…………」
	　カノジョであっても着けるのがマナーだが、葉月の考えは違うらしい。
	「一回だけ……あんたを、そのまま感じたい。最初の一回だもん……」
	「ああ……」
	　湊は葉月を抱きしめ、キスして――その豊かな胸を揉みながら、ベッドへと押し倒した。
	「う、うわっ……もう夜になってるじゃん……！」
	「えーと、もうすぐ七時だな」
	「七時だな、じゃねー！」
	　葉月はベッドから下りて、カーテン越しに窓の外を見た。
	　秋も深まって、当然ながら日が落ちるのも早いので真っ暗だ。
	「つーか、葉月。下着くらい着けたらどうだ？」
	「え？　きゃっ……！」
	　葉月は慌てて胸を腕で隠した。
	　Ｆカップのたわわなふくらみは隠しきれず、可愛いピンクの乳首も覗いている。
	「そんなに恥ずかしがらなくても。もう散々見せたんだし」
	「そ、それとこれとは違うの！　ちょっと、それでいいから貸して！」
	「ん？　これでいいのか」
	　湊はベッドのすぐ横に落ちていた自分の制服のシャツを拾って、葉月に投げる。
	　葉月は、素早くシャツを身につけて、ボタンをいくつか留めた。
	「……けっこうデカいね。あと、男の子の匂い、する」
	「そりゃ、女の子じゃねぇからな」
	「変な感じ。ブラウスと同じようなもんなのに」
	　葉月はシャツをじろじろ眺めながら、どこか嬉しそうだ。
	　シャツの前はほとんど開いているので、おっぱいが半分近く見えている。
	　葉月には大きめとはいえ、裾からは真っ白な太ももが伸びている。
	　袖はかなり余っていて、なんだか可愛らしい。
	　ついさっきまで葉月の身体の隅々まで見たというのに、こんな姿にも興奮してしまう。
	「わっ、なんか蹴った……って、これ、こんなとこ放り出してたの？」
	「ああ、そこにあったか。見ないと思ってた」
	　葉月は例の小さな箱を持って、中を見ている。
	「んー……残り１０個……なんか、すぐに無くなりそう……」
	「１週間もたなかったりしてな」
	「……おい。毎日、ヤらせるなんて言ってないからね？」
	「わ、わかってるって、冗談だよ」
	　葉月が投げてきた箱を受け取り、机の引き出しにしまう。
	「……って、なんで一個取り出してんの？」
	「いや、葉月が帰るまであと３時間はあるし、念のために」
	「なーにが念のためよ！　つーか、今日はもう無理！　なんかまだ入ってるみたいな感じするし……」
	　葉月は床に座り込み、ベッドにもたれかかる。
	「なんかもう、もんの凄かった……最初の一回、全然覚えてない……」
	「俺もあんまり……気持ちよすぎて……それしか記憶にない」
	「ぶっちゃけ、すげー痛かったし……マジで涙出てたよ、あたし」
	「わ、悪かった。けど、葉月も気にせずヤっていいって」
	「あ、ああいうときは他に言いようがないでしょ！　痛いからヤメロ、なんて言ったらシラけるじゃん！」
	「マジで悪かったって……」
	　葉月がかなり痛がっていることは、湊ももちろんわかっていたが、気持ちよすぎて我慢などできなかった。
	「……あっ、そうだ。もしかして……」
	　葉月は、ぱっと顔を上げると、掛け布団を勢いよく剥ぎ取った。
	　ベッドのシーツには――
	「うわぁ……これ、洗濯しなきゃまずいよね……」
	「あー……俺は、洗濯は自分でやってるから、大丈夫だ」
	　湊のベッドのシーツには、いろんな液体が染み込んだあとや、それに――
	「こ、こんなに血ぃ出たんだ……そりゃ痛いよね……」
	「……俺ばっか気持ちよくて、マジで悪い……」
	「ちょ、ちょっと、そんなに謝られたら悪いことしたみたいじゃん。う、うーん……最初の一回は痛かったけど、最後は……それに、そのあとの二回はあたしもけっこう……」
	「イきまくってたよな」
	「デリカシーゼロかよ！」
	　葉月が枕を投げつけてくる。
	　さすがに運動神経バツグンだけあって、正確に湊の顔に当ててきた。
	「もうっ……馬鹿だよ、この男はー。明日の朝も来るから、あたしが洗濯するよ」
	「夜に洗濯してたら親に変に思われるしな。いや、俺のシーツなんだから、俺が洗うよ。それとも、記念に取っておくか？」
	「ば、ばぁーか。こんなもん、捨てちゃおう！」
	　葉月は真っ赤になって、汚れたシーツを強引に剥ぎ、丸めてしまう。
	「ちゃ、ちゃんと洗うって。捨てるのはもったいねぇだろ。思い出のシーツなんだし」
	「シーツに思い出を求めんな。あ、新しいシーツあんの？」
	「替えくらいあるよ。じゃあ、シーツを替えてから――」
	「……一回だけだよ？　一回だけで……それからご飯食べよう。そういや、お昼も食べてないし」
	「あ、そうだった」
	　結局、ほとんど飲み食いもせずに一日中、ベッドにいたようなものだった。
	　夢中になって葉月を求めまくってしまったが、そろそろ体力も限界だ。
	　自分がこんなにがっつくとは、湊自身も想像もしていなかった。
	　葉月があまりにも可愛すぎてエロすぎたせいだろう。
	「ね、湊。その前に――もっかい、ちゅーしようよ」
	「俺もお願いされたら断れねぇな」
	「ばかっ」
	　湊は葉月を抱きしめ、キスする。
	　この可愛すぎる女友達に、自分が甘えている自覚はある。
	　それでも、お願いされたら断らない葉月を求める気持ちは、止まりそうになかった――





第14話　二人目の女友達も頼めば意外と……（改）


	 	　ぷくーっ、と可愛い頬がふくらんでいる。
	　隣を歩く、黒髪ロングの清楚な美少女はさっきから黙ったままだ。
	「あのー……瀬里奈さん？」
	「……葵さんのことは、呼び捨てにしてますよね？」
	「瀬里奈さ……瀬里奈」
	「なんでしょうか、湊くん」
	「そろそろご機嫌を直していただけないでしょうか、お嬢様」
	「お嬢様、はやめてください。別に機嫌は悪くありません」
	「…………」
	　本当かよ、と思うが湊は迂闊にツッコミを入れられなかった。
	　学校を丸一日サボって、葉月に大きすぎるお願いを叶えてもらった翌日。
	　瀬里奈は放課後になるまで、ずっと機嫌が悪かった。
	「いや、ちょっとサボったくらいで……」
	「怒ってません。葵さんと二人だけで遊んで、さぞ楽しかったでしょうね」
	「…………」
	　浮気男が責められているかのようだった。
	　葉月は、今日の放課後は女子グループと遊んでくるらしい。
	　あいつ、毎日遊んでばかりじゃねぇか、俺だけ瀬里奈に責められて不公平だ、と湊は次々に浮かんでいた言葉を呑み込む。
	「瀬里奈を仲間外れにするつもりじゃなかったんだって。ちょっと、勢いが働いたっていうか」
	「……私も誘ってくれたら……初めて学校をサボってたかもしれません」
	「そ、それはまずくないか？　俺や葉月はともかく、優等生の瀬里奈がサボリなんて」
	「私は優等生じゃありませんよ。優等生だったら、この前みたいに、湊くんのをお口で……」
	　かぁーっ、と瀬里奈は真っ赤になってしまった。可愛すぎる。
	　湊も、先日の瀬里奈の口に包み込まれた感触を思い出して、必死に興奮を抑え込む。
	　ここは天下の往来だ。見苦しくズボンをふくらませるわけにはいかない。
	「も、もう怒ってませんから。それより……あれ？　どちらへ向かってるんですか？」
	「今さらかよ」
	　というか、やっぱり怒ってたんじゃないかと思いつつもそれも黙っておく。
	「あ、葵さんのお家ですか？　ですが、今日は葵さんはいませんし……合鍵を持ってるんですか？」
	「合鍵はねぇけど……ほら」
	　湊はスマホを取り出して、画面を瀬里奈に見せる。
	湊 《俺の家、瀬里奈さんに教えていいか？》
	はづき 《おけ》
	はづき 《そろそろ隠しておけないし。瀬里奈ならいいでしょ》
	はづき 《残り８》
	「……残り８ってなんですか？」
	「そ、そこは気にしなくていい」
	　もちろん、湊が買った１２個入りのアレの残りのことだ。
	　なんだかんだで、今朝も１個使ってしまったので、残りは８個になっている。
	　葉月で全部使うという約束を忘れるな、と釘を刺してきたのだろう。
	「それより……ここだよ」
	「ここって、葵さんのマンションですよね？」
	「そうなんだが……」
	　湊は苦笑しながら先を進み、エントランスに入っていく。
	　瀬里奈は首を傾げつつ、ついてくる。
	　そろそろ察しそうなものだが、天然気味な彼女はまだ気づかないらしい。
	　とりあえず百聞は一見に如かず、実物を見せたほうが説明するより早いだろう。
	「ほ、本当にここが湊くんのご自宅なんですか……！」
	「悪かった、隠してて」
	　湊家のリビングに瀬里奈を案内し、お茶を出すとようやく彼女も実感したらしい。
	「瀬里奈なら人に言いふらさないのはわかってたが、基本的に周りには内緒にしてたんだよ。同じマンションで暮らしてるってなると、変な勘ぐりされそうだから」
	「そ、そうだったのですか……それは当然ですよね」
	　瀬里奈はすぐに理解してくれたようだ。
	　今となっては、勘ぐられても仕方ないような関係になっているが、湊家と葉月家の位置関係をこれからも周りに明かすつもりはない。
	「別に、こっちから言って回るようなことでもねぇしな。でも、瀬里奈には悪かった」
	「い、いえ……そうだったんですか。葵さんが同じマンションに住んでるクラスの方がいると言ってたのは、湊さんのことだったのですね」
	「俺は、けっこう長いこと気づいてなかったけどな」
	　同じマンション内でも、意外と顔を合わせない住人も少なくないらしい。
	「はー……こんなに近かったらいつでも遊びに来られますね」
	「まあ、そんな感じではある……ウチも葉月の家も、親の帰りが遅いしな」
	「葵さん、寂しがり屋さんですもんね。モモちゃん可愛いですけど、二人だけでは寂しいですよね」
	「そうなんだよな」
	　葉月がかなりの寂しがりであることも、瀬里奈は見抜いているようだ。
	　にぶいのか鋭いのか、このお嬢様はよくわからない。
	「そういうわけだから、葉月も友達との遊びは適当に切り上げて、こっちに合流するらしい。それまで、ちょっと待っててくれ」
	「あ……あの、いいですか？」
	「うん？」
	「湊くん、ＰＣでゲームされてるんですよね？　見せてもらっていいですか？」
	「ああ、なんだ、そんなことか。いいよ、じゃあ俺の部屋に来るか？」
	「はい、お邪魔します」
	　湊と瀬里奈は飲み物のカップを持って、湊の部屋へ移動する。
	　この部屋に女子が入るのは二人目――いや、このマンションに引っ越してきたときは、自分の部屋に女の子が来るなど想像もしなかった。
	　しかも、葉月に続いて超がつく美少女――
	「つっても、俺のはたいしたスペックじゃないぞ」
	　湊は内心の緊張がバレないように押さえながら、テーブルの上のマウスを動かして、スリープさせていたノートＰＣを立ち上げる。
	「あー、ノートＰＣをモニターに繋いでるんですね。これ、“ヤクモ”のゲーミングノートですか」
	「そうそう、メインはゲームだからな。ＣＰＵとグラボに金つぎ込みすぎて、メモリもストレージも足りないんだよな。交換したいんだが」
	　テーブルの向こうの２４インチモニターに、ＰＣのデスクトップ画面が表示され、湊はとりあえず“レジェンディス”を立ち上げる。
	　瀬里奈は、湊の横にぺたんと正座した。
	　黒髪から甘酸っぱくていい匂いがするが、湊は気にしないことにする。
	「へぇー、レジェンディスってけっこう重いゲームなのにサクサク動いてますね」
	「ん？　瀬里奈もゲームやるのか？」
	「ベンチマーク的な意味で遊びますね。パーツ交換でどれだけ軽くなるか、試すのが楽しみで」
	「……変わった楽しみ方だな」
	　実際、パーツをアップグレードして重い３Ｄゲームでテストしているユーチューバーなどはいるが、この清楚な女子高生がやっていると思うと驚く。
	「レジェンディス、瀬里奈もできるならやってみるか。プレイを見てみたいな」
	「あ、はい。下手でも笑わないでくださいね」
	　にこっと笑う瀬里奈に、湊は思わず鼻の下が伸びそうになる。
	　何気なく瀬里奈を自室に入れたが――いや、自宅に入れたこと自体がおかしい。
	　こんな美少女が、自分の部屋にいるのは奇跡のようなことだ。
	　葉月が当たり前のように入り浸っているので、すっかり湊の感覚は麻痺していたらしい。
	「これ、ゲーミングキーボードとマウスですね。ウチのは普通なので、ちょっと珍しいです」
	「やっぱ、ゲーミングかどうかでけっこう撃ち合いも変わってくるんだよ」
	「へぇ、それなら楽しみです。アカウント、使わせてもらいます」
	「はい、どうぞ」
	　瀬里奈は慣れた様子で、レジェンディスの画面を操作している。
	　湊のアカウントで一度や二度負けても、別に問題はない。
	　葉月にやらせたらそもそもゲームになっていなかったが、瀬里奈は面白いプレイを見せてくれるかもしれない。
	「あ、始まりました。あー、なんかキーを押したときの反応が速い気がしますね」
	「普通のキーボードよりは速いはずだな」
	　ほとんど体感できるレベルではないはずなので、気のせいだろう。
	「来ましたっ、撃ちますっ！」
	「…………」
	　瀬里奈は、軽快にキーボードとマウスを操作している。
	　敵の銃口から逃げて横に移動したり、ぴょんとジャンプするたびに瀬里奈の身体が動いているのが可愛らしい。
	　ゲームをしていると身体が動く人間はいるが、瀬里奈もそのタイプのようだ。
	　というよりは――
	「あ、なんか勝っちゃいました」
	「上手（うま）っっっっっっっっっっっっ…………！」
	　画面には“ＣＨＡＭＰＩＯＮ”の文字がでかでかと浮かんでいる。
	　瀬里奈は身体を動かしつつも、次々と敵を仕留めていき、遂に最後に生き残ってしまった。
	「めちゃくちゃ上手いじゃねぇかっ……！」
	「え、え？　たまに遊ぶ程度だったんですけど」
	「天才かよ」
	　湊は、ずーんと落ち込んでしまう。
	「俺、毎日やり込んでるのに瀬里奈より全然下手じゃん……俺の毎日はいったい……」
	「ご、ごめんなさい」
	　謝られると余計に悲しくなるが、瀬里奈は本気で申し訳なく思っているようだ。
	「……ま、まあいいか。ぴょんぴょん動いてる瀬里奈、可愛――面白かったしな」
	　友達に“可愛い”と言うのはなんだか照れる。
	「う、動いてました？　え、嘘ですよね？」
	「え？　自覚なかったのか？　めっちゃ身体動いてたぞ。一回、片足立てて身を乗り出してたし」
	　そのせいで、正座したときにきちんと整えていたスカートの裾が乱れている。
	「……あれ？」
	「な、なんですか？　他にもおかしなところが？」
	「瀬里奈、スカート……いつもより長くねぇ？」
	「……お、遅いですよ。もっと早く気づいてください……」
	「わ、悪い。いや、女子のスカート、そんなにじっと見てたら変だろ」
	「知らない男子に見られたらイヤですけど……湊くんなら別にいいです。お友達ですから、そのくらいで気を悪くしません」
	「そういうもんか……？」
	　友達であろうと、異性からのぶしつけな視線はイヤだと思うが、瀬里奈は違うらしい。
	「でも、なんで急にスカート長くしたんだ？　寒くなってきたから……じゃないよな？」
	「えっと……誰にも言いませんか？」
	「言わない、言わない」
	　ただでさえ、湊と瀬里奈の間には秘密がある。
	　湊は、瀬里奈とのことを葉月以外の誰にも話すつもりはなかった。
	「やっぱり、ブルマは変かと思いまして、もうはいてないんです」
	「ああ、やめちゃったのか」
	　正直、もう一度ブルマを――ブルマからはみだしたパンツを見てみたかったが。
	「ですが、スパッツやショートパンツはやっぱりしっくり来なくて。なので……」
	「……もしかして、見せパン的なもの、はいてないのか？」
	「は、はい」
	　瀬里奈はスカートを押さえて、もじもじしている。
	「膝丈ですけど、これなら階段の下からも覗かれないでしょうし、風でもめくれにくいかと思いまして……」
	「いや、なにかの拍子で見えるかもしれねぇし、一応はいておいたほうが。マジではいてないのか……」
	「す、すみません、本当にこの下はパンツ――いえ、下着です」
	「…………」
	「も、もしかして……確かめてみたいですか？」
	「えっ……」
	　湊は、考えていたことをズバリ見抜かれて慌ててしまう。
	　もちろん見たいし、今さらだが――そんなことをこの清楚な少女に要求していいのか。
	「見たい！　瀬里奈のパンツが見たい……！」
	「そ、そんなに叫ばなくても」
	　０．５秒の葛藤を経て欲望を口に出した湊に、瀬里奈は困った顔をする。
	「し、下着くらいなら……ど、どうぞ」
	　瀬里奈はゆっくり立ち上がると、チェックの膝丈スカートをすすっとめくった。
	　真っ白でほっそりとした太ももが現れ、続いてシルクの白いパンツが姿を見せる――
	「や、やん……そんなにじっと見ないでください……」
	「も、もうちょっと……よく見せてくれ」
	　湊は清楚な少女の、可愛い白パンツに思わず顔を寄せてしまう。
	　鼻がパンツにくっつきそうなほど近づいて――
	「きゃっ……」
	　瀬里奈が、ぽてんとベッドに座り込んだ。
	　それでも、彼女はスカートの裾をめくり上げたままだ。
	「やぁんっ……ス、スカートの中に顔を……い、息がかかってます、湊くん……」
	「わ、悪い、もうちょっと、もうちょっと……」
	　湊は遠慮せずに瀬里奈の膝丈スカートに顔を突っ込むようにして、彼女の白パンツをじっと凝視している。
	　残念ながら、湊は聖人ではないのでこんな姿を見せられておとなしくはしていられない。
	「……あんっ、もうパンツは……んっ……あ、あの……湊くんっ……」
	「あ、ああ」
	「あうう……完全に生返事です……あの、湊くん？　そ、その……下着は恥ずかしいので……代わりになにか……」
	「えっ、マジで……？」
	「え、ええ……その……あまり恥ずかしいことは無理、ですけど……」
	「じゃ、じゃあ……キ、キスとか？」
	「キ、キス、ですか……は、はい……その……こ、こんな感じでしょうか……」
	「…………っ！」
	　ベッドに座ったまま、瀬里奈がゆっくりと湊に唇を重ねてくる。
	「ん……ちゅっ♡　こ、これだけじゃダメですよね……」
	「お、おい……うおっ」
	　瀬里奈はちゅっ、ちゅっとさらにキスして――
	「んむむ……んっ♡」
	「…………！」
	　ぬるり、と瀬里奈の舌が湊の口内に入ってくる。
	　熱くて柔らかい舌が、湊の口の中をぐいぐいと動き回っていく。
	「んっ、ちゅっちゅっ♡　んん……んむっ、んっ、ちゅっ……♡」
	　瀬里奈は夢中になって湊にキスして、差し込んできた舌を湊の舌に絡めてくる。
	　この黒髪清楚な美少女が、いきなりここまで大胆なキスをしてくるとは。
	　湊は驚きつつも、瀬里奈の唇の柔らかさと舌の熱さが気持ちよすぎて、逃れられない。
	　いや、まるで湊が瀬里奈に襲われているかのようだ。
	「ちゅっ、ちゅっ♡　んっ、ちゅるっ……湊、くん……んっ、ちゅ♡」
	「お、おい……そ、そこまでディープなヤツをしなくても……んっ」
	「えっ？」
	　湊の台詞を遮るように、またキスしてきた瀬里奈がすっと唇を離す。
	「キ、キスってこういうものじゃないんですか？　映画とかで、よくこういう感じで……」
	「いや、もっとソフトなキスも映画でやってるだろ……」
	「そ、そうかもしれません……」
	　瀬里奈の顔が、かーっと真っ赤になる。
	「す、すみません……で、でも……もう下着も見られていますし、湊くんもこれくらい濃いキスのほうが嬉しいかと……」
	「あ、いや！　謝らなくていい！　つーか、もっとしてほしいのはしてほしい！」
	「そ、そうなんですか……じゃあ、もっとちゅっちゅしますね……♡」
	　瀬里奈は顔を赤くしたまま、嬉しそうに笑う。
	　この並外れた美少女は、友人へのキスでずいぶん興奮しているらしい。
	「ちゅっ、んっ……湊くんの舌、吸っちゃいますね……ちゅるっ、ちゅううっ……♡」
	　瀬里奈は何度も唇を重ね、舌を差し込んできて、さらに湊の舌をくわえるようにして音を立てて吸い上げてくる。
	　ちゅばちゅばと唇をむさぼられ、舌をちゅうちゅうと吸い上げられ――
	　湊は、腰が抜けそうなほどの快感に襲われている。
	「んっ……ふぁ……」
	　たっぷりと唇を重ね、舌を絡め合って――
	　瀬里奈が熱い息を吐きながら、ゆっくり唇を離した。
	「せ、瀬里奈、すげーよかった……」
	「よ、良かったです……じゃあ、もう一度だけ……ちゅっ♡」
	　瀬里奈はまたにっこり微笑むと、ちゅっとついばむようにキスした。
	　一度だけと言いつつ、また何度もちゅっちゅと唇を合わせてきて――
	「はぁん……キスってこんなにすっごいんですね……」
	「せ、瀬里奈のキスが凄すぎるんじゃねぇ？」
	「そ、そうでしょうか……はしたないマネをしてごめんなさい……」
	「ああ、謝らなくていいって。最高に気持ちよかったし」
	「お友達が気持ちよくなってくれて……う、嬉しいです」
	　やはり、この黒髪美少女の口は最高に気持ちよかった。
	　既に葉月の唇もたっぷり味わったあとでも、瀬里奈の良さはまた別だ。
	「葵さんより、お口だけでも上手くなりたいですし……胸の大きさとか、負けてますから……」
	「そんなことは気にしなくても」
	「……他にも気になることがありますよ？」
	「え？」
	　瀬里奈は、すっと腕を瀬里奈の腕に軽く絡めるようにしたかと思うと――
	　一瞬のうちに、湊と瀬里奈の位置が入れ替わり、湊はベッドに仰向けに倒れ込んでいた。
	「あ、あれ？　なんだ、今の？」
	「簡単な護身術です。私は力もないですし軽いですけど、腰のひねりだけで殿方を投げることもできますよ」
	「……意外な才能、ありすぎだろ、瀬里奈」
	　いつの間にか、湊は瀬里奈に投げ飛ばされていたらしい。
	　一瞬、身体が浮いた感覚がしただけで、痛くもなんともなかったが。
	「昨日は葵さんと学校をサボってなにをしていたのか……教えてもらえますか？」
	「そ、それは……」
	「私も、湊くんのお友達のつもりです。ですから……葵さんと同じことをして遊びたいです……」
	「…………」
	　おそらく、瀬里奈は湊と葉月が昨日なにをしていたか気づいている。
	　この部屋に来て感づいたのか、それとも――もっと前から気づいていたか。
	「いや、でも、俺がお願いして葉月に……その、ちょっと……」
	「ちょっと……？」
	「ヤ、ヤらせてほしいって頼んだというか……ああ、最低だよな!?」
	「それを決めるのは葵さんと……私です」
	　瀬里奈はブレザーを脱ぎ捨て、ぷちぷちと白ブラウスのボタンを外し始める。
	　ブラウスの隙間から、白いブラジャーとＤカップの適度にふくらんだおっぱいの谷間が見える。
	「私も……お、お願いされたら……きっと断れません。大好きなお友達と、遊びたい気持ちは葵さんと同じですから……」
	「……せ、瀬里奈にも……頼んでいいのか？」
	「は、はい……頼んでみてください」
	「瀬里奈、それじゃあ……あっ、でも待ってくれ。今は、アレがなくて……」
	「……一回だけなら、いいですよ」
	「マジか……！」
	　湊が驚くと、瀬里奈は顔を真っ赤にしてうつむき、こくんと可愛く頷いた。
	「二、二回目はちゃんと着けて……ああん、こんなお願いするなんて、はしたないです……」
	「…………」
	　つまり、一回目はそのままでよく、しかもそれだけで終わりではない――
	「瀬里奈、頼む――ヤらせてくれ！」
	「ス、ストレートですね……いいですよ……遊びましょう、二人で……」
	　昨日の今日で、瀬里奈とまでなにをしてるのかと思ったが――
	　瀬里奈の華奢な身体の柔らかさと、甘酸っぱい髪の香りには抵抗できるはずもなかった。





第15話　女友達が二人いれば二倍楽しい


	 	「なるほど、そんなことじゃないかと思ってた」
	「……ハイ」
	　湊は、上半身裸で自室の床に正座している。
	　その前には、片膝を立てて座っている葉月。
	　学校帰りで直行してきたので、黒いスパッツをはいたままで、丸見えになっている。
	「それで、瀬里奈――ああっ、いつの間にかこいつも呼び捨てにしてんのよね。じゃ、あたしもいい加減に瑠伽（るか）って呼ぶよ」
	「は、はい、葵さん」
	　瑠伽と呼ばれて、瀬里奈は心なしか嬉しそうだ。
	　その瀬里奈は、湊のベッドにいる。
	　掛け布団で身体を隠しているが、肩は剥き出しだ。
	　布団の下は、靴下しかはいてないことを湊は知っている。
	「で、瑠伽……ど、どうだったの？」
	「ど、どうって……」
	　かぁーっと耳まで真っ赤になる瀬里奈。
	「す、凄かったとしか……言えません……」
	「それじゃ、あたしと同じ感想じゃん」
	「……え、えーと……しょ、正直、なにをされてるのかよくわかんなくて、ぼーっとしてたら一回目は終わってました……」
	「えっ、わかんない？　い、痛いとかは……？」
	　葉月がベッドに手をついて、瀬里奈の前に身を乗り出している。
	　今度は、湊に尻を向ける格好になり、黒いスパッツに包まれたぷりんとした尻が丸見えだ。
	「あ……い、痛いのはもちろんそうだったんですけど……み、湊くんが時間をかけて……ほ、ほぐしてくれたと言いますか……もうヌルヌルで、意外とするっとっていうか」
	「ふわっとした言い方だけど、わかることはわかるね……」
	　葉月が一瞬だけくるっと後ろを向いて、湊を睨んできた。
	「痛かったですけど、湊くんがお上手で……な、なんかふわーっと身体が浮いてるみたいに気持ちよくて。激しかったので、すっごい衝撃が何度も身体の奥まで響いてたんですけど、それが良いというか……」
	「…………」
	　湊は、瀬里奈の説明に恥ずかしくなってしまう。
	　いくら天然の黒髪清楚さんとはいえ、ここまで赤裸々に語るとは。
	「す、すっごくて……な、何回も私……」
	「……なるほど、なるほど」
	　葉月はこくこくと頷いている。
	　湊は、ますます恥ずかしくなってきた。
	　身体を反らせ、隣の部屋まで聞こえそうな声を上げて達しまくっている瀬里奈の姿も鮮明に思い出してしまう。
	「さて、湊寿也（としや）くん」
	「……フルネームで呼ばれたの、何億年ぶりかな」
	「ううん、あたしは別に怒ってないよ」
	　葉月はベッドから離れて、ぺたりと女の子座りをする。
	「だって、湊と瑠伽だって友達なんだから。二人だけで遊んでたって、怒るようなことじゃねーし。あたしだって、今日は友達と遊んできたし」
	　今は、午後７時前。
	　意外に早いお帰りだった。
	「あたしもたっぷり身体動かしてきたよ。ほら、この近所にバスケットコートあるじゃん？　あそこでストリートバスケやってきたよ」
	「それは健康的なことで……」
	「でしょ。湊たちも、たっぷり身体動かしてたみたいだね」
	「ま、まあ、それなりにアクロバティックに……」
	「つーかさぁ……」
	　葉月は、湊の頬をぎゅーっとつねってきた。
	「痛たたたっ、痛ぇって、葉月！」
	「瑠伽、そんなに良かったんだ？」
	「は、はい……は、初めてだったのに……あんなになるなんて……」
	「ふぅーん、ふぅーん……」
	　ぎゅっ、と葉月はさらに手をひねってつねってくる。
	「なんかさぁ……あたしでじっくり練習して上手くなってから、瑠伽をたっぷり可愛がってやった感が凄いんだけど」
	「そ、そんなつもりは全然なかったって……！」
	「……でも、本当にお上手で……私、湊くんに顔を見られるのが恥ずかしくて、後ろからシてもらったんですけど……動かし方も強さも絶妙で……」
	「い、いきなり後ろからだったの!?」
	「は、はい。途中でやっぱり向き合ったりもしましたけど、ほとんどは後ろから……二回目は少し慣れたので、向き合ってぴったり抱きつく感じで……あ、あれ、いいですね。ちゅーしながら、その、下から突き上げられて……」
	「瑠伽、なんでもかんでも素直にしゃべるよね……」
	　葉月はさすがに呆れ、湊は正座したままでますます居心地が悪くなる。
	　昨日、葉月とあれだけ――しかも今朝も、だというのに。
	　今日の放課後には、この黒髪清楚な美少女と――とは我ながら、どうかしている。
	「す、すみません、お友達には隠し事はしてはいけないかと」
	「……それで全部？」
	「だいたい……あ、一回目はそのまま最後まで……二回目は最後には私のほうからお口で……」
	「ふ、ふぅーん……残り８個のままってことね？」
	「はっこ？」
	　瀬里奈がきょとんとして首を傾げている。
	　湊は、黙ってこくこくと頷いた。
	　葉月で全部使うという約束だけは、なんとか守った。
	　無理に守らずに、使ったほうが瀬里奈のためにはよかったのかもしれないが。
	　ただ、湊は本人が「無くても大丈夫」というので、それにすっかり甘えてしまった。
	「今度は、別で瀬里奈用も買っとくよ……」
	「こいつ、今後もまだヤる気満々じゃねーか。まあ、そうだろうけど。あたしも、今朝もまたお願いされたしね」
	「残り８個も頑張って使います……」
	「べ、別に頑張らなくても……もう話はわかった！　二人だけで楽しく遊んでたってわけね！」
	「……お言葉ですけど、昨日は葵さんが湊さんと二人で遊んでたのでは？」
	「おっ、瑠伽も言うじゃん。けど、そのとーり。これでおあいこってことで」
	「は、はい。おあいこ、です」
	　葉月がベッドの瀬里奈に手を差し出し、瀬里奈も同じようにして握手する。
	　掛け布団がずり落ちて、瀬里奈の右胸があらわになっている。
	「んー、瑠伽ってこんだけ可愛いからね。そりゃあ、湊もお願いしたくなるか」
	「きゃっ、あ、葵さん……！」
	　葉月は瀬里奈をベッドから引っ張り出すと、ちゅっちゅっと頬にキスする。
	「可愛いー♡　あたしでも変な気分になるくらいだからね」
	「そ、そんなこと……葉月さんのほうが可愛いですよ……」
	「……と、この美少女さんは言ってますけど、湊の意見は？」
	「葉月も瀬里奈も、両方可愛いに決まってんだろ」
	「すばっと答えたね……その速さに免じて、それで勘弁してやるか」
	　葉月は、すくっと立ち上がる。
	「あ、瑠伽。あんた、門限は？」
	「じ、実は葉月さんのお宅でお夕食をいただくって嘘をついてしまいました……」
	「ははは、瑠伽もやるじゃん。そうそう、女子高生なら親を騙くらかしてでも遊ばないとね。それなら、時間はあるか」
	　じーっ、と葉月は湊を見つめてくる。
	「そろそろご飯でもいいけど、瑠伽のこれはちょっと問題だよね」
	「問題ってなんだ？」
	「おっぱい、昨日のあたしみたいにヌルヌルだし、他にもいろいろ……でしょ」
	「きゃっ……！」
	　ようやく、瀬里奈は自分が胸を晒しているのに気づいて、慌てて掛け布団で身体を隠す。
	「そ、そういえばベッドのシーツも……痛かったですけど、あんなに真っ赤になるほど……なんて」
	　瀬里奈は、恥ずかしそうにもじもじしている。
	　瀬里奈が座っているベッドのシーツも、昨日と同じく――交換が必要になっているだろう。
	「ま、そっちの後片付けは湊に任せるとして」
	「わ、わかってるって」
	「ご、ごめんなさい。お願いします……」
	「せっかくだから、三人でも遊ばないと。ねえ、湊。今日はあたしにお願いしたいこと、ないの？」
	「お願いしたいこと……？」
	　湊は一瞬首を傾げ、すぐにピンと来た。
	　瀬里奈は、このあとやるべきことがある。
	　家に帰る前に、絶対にやっておかなければいけないことが。
	　それなら、ついでに湊も――葉月も。
	「じゃあ、二人とも」
	　湊は座ったまま、床に両手をついた。
	「俺と一緒に、風呂に入ってくれ！」
	「きゃっ、葵さんっ……シャワーで胸、狙わないでくださいっ……」
	「そこ、念入りに洗わないと」
	「…………」
	　湊は湯船に浸かり、洗い場で戯れる二人の少女を見つめる。
	　葉月はミルクティー色の長い髪を後ろでまとめ、瀬里奈は黒髪ロングをポニーテールにしている。
	　二人は一糸まとわぬ姿だ。
	　葉月も瀬里奈も真っ白な肌だが、瀬里奈のほうが色白だ。
	　Ｆカップの胸がぷるんぷるんと揺れているのはもちろん、Ｄカップの胸もゆさゆさと揺れている。
	「おっぱい、湊に散々しゃぶられたり噛まれたりしたでしょ？」
	「そ、そうですけど……おっぱい吸われるのは初めてではないですし……きゃっ、今度はそっちに……！」
	「ここも念入りに洗っておかないと。一回目はそのままだったんだよね？」
	「え、ええ……きゃんっ、もっとシャワー弱くしてくださいっ……」
	　葉月はシャワーノズルを掴んで、瀬里奈の身体のあちこちにお湯を当てている。
	　まさか、ムサ苦しい中年の父親と男子高校生が毎日使っている風呂場に、女子高生二人の姿があるとは。
	　しかも、校内でトップを争う美少女の葉月と瀬里奈――
	「こら、湊。なーに、じろじろ見てんの」
	「や、やだ……こんな明るいところでじっと見られたら……恥ずかしいです」
	「なるほど、そのとおりだな」
	　湊は、ざばっとお湯から上がる。
	「きゃっ……♡」
	「ど、堂々と見せてくるよね」
	「今さら恥ずかしがるほうが、恥ずかしいだろ。それより、一緒に風呂を入る願いを聞いてもらったんだから、今度はこっちが願いを聞くよ」
	「な、なに？　どういうこと？」
	「あ……」
	　戸惑う葉月と、なにか察した瀬里奈。
	　瀬里奈は胸を隠しながら――
	「で、では……私の身体、洗ってもらえますか、湊くん？」
	「そ、そういうこと。それって、お願いされたほうが得するだけじゃないの……？」
	「特に瀬里奈は俺が汚したんだしな。あ、葉月も昨日と朝、汚した分だけ、綺麗にしてやるよ」
	「ば、馬鹿っ！♡」
	「お、お手柔らかに……あ、あれ？　今朝？　もしかして、葵さんと湊くん、昨日サボったときに……だけではなくて、朝も？」
	「うっ」
	「ば、馬鹿。いらんこと言うから！」
	　葉月が、シャワーを湊に当ててくる。
	「実は、湊が最近料理に目覚めて。あたし、朝ご飯を食べさせてもらってるんだよね。そのお礼っていうか……ご飯食べてくつろいでたら、なんかちゅーしちゃって……そのまま、雪崩れ込んだっていうか……」
	「お、お料理するんですか、湊くん？」
	「そこに食いつくのかよ。いや、瀬里奈のメシが美味かったからさ。手料理もいいなあって、覚えたんだよ。今度教えてくれるか？」
	「喜んでお教えします！　あ……エプロンだけの格好とかのほうがいいですか？」
	「え、お願いしたら裸エプロンで教えてくれるのか？」
	「で、でも、お料理は火や包丁を使うので、遊んじゃダメですよ。お料理が終わったら、ちょっとくらいは……いいですけど？」
	「いいですけど、じゃねーんだよ！　二人だけで遊ぶ計画立てんな！」
	「わ、わかってるって、葉月。けど、おまえは料理勉強する気なんてねぇだろ」
	「ないけどさ。じゃあ、あたしはドーンキでメイド服でも買ってこようかな」
	「形から入るんじゃなくて、形だけで済ませる気かよ」
	　だが、瀬里奈の裸エプロンはもちろん、葉月のメイド服も見てみたい。
	　おそらく、葉月なら胸の谷間もあらわな、ミニスカメイド服だろう。
	「ああ、その話は二人を綺麗に洗ってからだな」
	「えーっ、洗ってたら……また汚すようなこと、しちゃうんじゃないの？」
	「わ、私は汚されても別に……そのままよりは、胸とかお腹に……のほうが……」
	「……とりあえず、洗おう」
	「い、いいけど……綺麗にしてね？」
	「優しく、お願いしますね……♡」
	　湊に、全裸の葉月と瀬里奈が寄り添ってくる。
	　生のおっぱいの感触が、湊の腕や胸に伝わってきてしまう。
	「んっ、ちゅっ……♡」
	「あ、葵さんだけ……私も……♡」
	　不意に葉月がちゅっとキスしてきて、葉月が離れると瀬里奈も軽く唇を合わせてきた。
	　湊もそれに応えて、キスを返し――
	「はっ、んっ、んんっ……ちゅっ、ちゅっ♡」
	「んっ、んん……葵さんの舌も……当たって……んっ♡」
	　湊、葉月と瀬里奈が舌を伸ばして三人で舌を絡め合う。
	　まさかの、美少女二人との同時キス――しかも二人は最高の裸体を晒している。
	　Ｆカップのたわわな二つのふくらみ、大きさで負けていても形と柔らかさでは上かもしれないＤカップのふくらみ。
	　それに、すべすべの肌の感触、甘い匂いと甘酸っぱい香りがたまらない。
	　湊は、二人とたっぷりキスしてから、隅々まで身体を洗い、なんとか汚すのは我慢して――
	「ふぅ……さすがに三人じゃぎゅーぎゅーだな」
	「あたしも瀬里奈も細いけど、無理があるね」
	「ちょ、ちょっとキツいです……あんっ♡　なにかお尻に当たってます……」
	　湯船の真ん中に湊、その膝に座るようにして瀬里奈、さらに湊の後ろから葉月がおっぱいを押しつけるようにして抱きついている。
	　湊家の湯船は小さくはないし、特に女子二人は華奢だが、三人で入るのは厳しい。
	「もっと広いお風呂、貸し切りにできないかな。あ、そうだ」
	　葉月は湯船を出て、一度脱衣所に行ってまた戻ってきた。
	　葉月はスマホを手に持っていて、湯船の縁に腰掛けた。
	　湊の目の前に、葉月の白い太ももがある。
	「きゃっ、こら、太ももにスリスリすんな」
	「ああ、悪い。つい」
	「もうっ……このエロ。それより、湊。この前、ちょっと言ったじゃん。フェアラン行こうって」
	「え？　あれ、本気だったのか？　テストの打ち上げでフェアランは大げさじゃねぇ？」
	「フェアリーランドですか？　実は私、行ったことなくて……」
	「俺も二回だよ。陽キャじゃあるまいし、そう頻繁には行かねぇよ」
	　湊は、瀬里奈の頭を軽く撫でてやる。
	　フェアリーランドは巨大テーマパークだ。
	　高校生なら一度や二度は行ったことがあるだろうが、瀬里奈のように物静かなお嬢様の遊び場にはふさわしくないかもしれない。
	「だったら、なおさらだよ。せっかく、三人で仲良くなった記念。泊まり込みでフェアリーランド、行こう！」
	「マジか……」
	「い、いいですね。本当に三人でいいんですか」
	「当たり前じゃん。うん、実はあたしと湊で行く気だったけど、もう瑠伽も一緒じゃなきゃダメでしょ」
	「は、はい。行きたいです。なんとか家には言い訳を考えます」
	「アリバイ作りなら、あたしに任せて。湊も、いいよね？」
	「そりゃ楽しそうだが……」
	「おっけー。やっぱ広いお風呂があるところにしようよ♡」
	　葉月は、三人で同じ部屋に泊まり、一緒に風呂に入るのも当然と考えているようだ。
	　もちろん、湊には反対する理由は１ミリもない。
	　瀬里奈もワクワクした顔をしていて、もう提案を完全に受け入れたようだ。
	「あ、この部屋」
	　葉月がスマホを湊たちのほうに向けてくる。
	　フェアリーランド併設のホテルの部屋情報が表示されている。
	「……このダブルの部屋にしてみる？　ベッド、ガチでデカいし、定員３名って書いてる」
	「いいお部屋ですね……お風呂も広そうです」
	「い、いいのか、それで？」
	「……うん♡」
	「は、はい♡」
	　こくんと二人が頷いてくれる。
	「三人で……一緒に遊んで、夜も一緒の部屋で遊びたいです♡」
	「あたしも。せっかく遊びに行くんだから、部屋も一緒がいいよ♡」
	「じゃ、じゃあ……葉月、瀬里奈、三人で一緒に遊びに行こう」
	「よっし、決まり！　湊、瑠伽、夜まで一緒に遊びまくろうよ！」
	「うおっ」
	「きゃっ！」
	　葉月がにこっと笑って、するりと湯船に飛び込んでくる。
	　狭い湯船が、またぎゅーぎゅーになり――
	　湊は二人の少女の柔らかさを全身で味わいながら、この楽しすぎる女友達との時間が永遠に続くことを願う。
	　カノジョなら別れてしまう可能性は高いが――葉月と瀬里奈は友達なのだ。
	　友情なら、きっと長く続くのではないだろうか――





第16話　女友達は頼めばいつでもヤらせてくれる


	 	　平日のフェアリーランドは予想よりは空いていた。
	　もちろん、アトラクションには長い行列ができていたが――
	「これ、新しいヤツなんだよね。あたしも乗るの、初めて♡」
	「ちょっと怖そうですけど、楽しみです♡」
	　湊（みなと）の前で、二人の少女がウキウキ浮かれておしゃべりしている。
	　葉月葵（はづきあおい）はブレザーにピンクのカーディガン、チェックのミニスカート。
	　瀬里奈瑠伽（せりなるか）は同じくブレザーに、ベージュのセーター、チェックの膝丈スカート。
	　二人とも、要するに制服姿だ。
	　今日は天気も最高で、朝から妙にあたたかいので、上着は駅のロッカーに預けてきている。
	　制服で、というのは葉月の発案だった。
	　高校生が平日に遊園地で遊んでいても気にされることはまずないが、わざわざ制服というのも不思議な話だ。
	　湊と瀬里奈は首を傾げつつも、制服を着てきた。
	　実際、特に誰にも気にされず――
	「ていうか、湊はマジで着けないの？」
	「きっとお似合いですよ、湊くん」
	「葉月、ニヤニヤすんな。瀬里奈だって、口元が笑ってんぞ」
	　湊がそう言うと、葉月と瀬里奈は顔を見合わせてクスクスと笑った。
	「ま、湊は勘弁してあげる。あたしたちは、似合うでしょ、これ？」
	「ちょっと恥ずかしかったですけど……なんだか楽しいです」
	　葉月と瀬里奈は、頭にネコミミ型のカチューシャを着けている。
	　このフェアリーランドのメインマスコット、翼が生えた猫の“はねキャット”の耳を模したアイテムだ。
	　園内で見かける１０代女子たちの多くは、着けているようだ。
	　葉月は入園するとすぐにこれを買い、瀬里奈にも買わせた。
	「なんか、制服にそれ着けてんのが反則だよなあ……」
	「へっへっ、でしょでしょ♡」
	「あ、あはは……照れますね……♡」
	　普段毎日見る制服に、非日常要素をプラスしているのが最高だった。
	　この二人なら私服でもとんでもなく可愛いだろうが、制服で正解だ。
	「待ち時間長いからね、可愛くオシャレしてテンション上げていかないと！」
	「葵さんは、普段からテンション高いですよ」
	「今日は特別。ま、あたしたちはカップルじゃないから待ち時間長くてもイライラしないし、フェアランのジンクスとは無縁だけどね」
	「やっぱり、こういうところはお友達と来るのが楽しいんですね」
	　きゃっきゃっと二人がハシャいでいる。
	　湊はオシャレでテンションを上げられないが、二人の可愛い姿を見ているだけでイライラどころか興奮してしまう。
	　湊たちは、アトラクションを一つずつ楽しみつつ――
	「やーっ、楽しすぎんわー。フェアラン、あたしもけっこう久しぶりなんだけど、今日が一番楽しいよ」
	「俺も初めて来たときより楽しんでるかも」
	　湊は、葉月と並んでベンチに座り、飲み物を飲んでいる。
	　瀬里奈がトイレに行って、帰りを待っているのだ。
	「まー、ちょっと心配もしてたんだよね」
	「心配？　学校のことか？」
	　三人は、平日に学校をサボって遊びに来ている。
	　湊は法事、葉月は「カレピとお泊まりデート♡」と大嘘をつき、瀬里奈は普通に風邪で休みとしている。
	　最近三人が仲がいいことをクラスメイトも知っているので、疑ってる者もいるだろうが、湊たちは偶然と言い張るつもりだ。
	　疑ってるクラスメイトたちも、まさか三人がお泊まりで遊びに行ってるとまでは思わないかもしれない。
	「あたしらはともかく、瑠伽の家がちょっと心配だけど、まあ大丈夫でしょ。全部バレても、男女三人だしね」
	「ただ遊んでるだけだしな、実際」
	「そうそう♡　遊んでるだけ♡」
	　葉月は、ニヤニヤと意味ありげに笑う。
	「でも、そうじゃなくて。湊が心配だったんだよ」
	「俺？　ウチの親も遊びに行ったって知ってもなんも気にしないと思うが」
	「いやー、湊ってばさ」
	「ん……？」
	「今夜、あたしと瑠伽のおっぱいしゃぶるのが楽しみすぎて、アトラクションとか上（うわ）の空なんじゃないかと思って♡」
	「おいっ!?」
	　ぷにっ、と葉月は制服越しにおっぱいを押しつけてきている。
	　何度も揉んで吸ってしゃぶった美味しいおっぱいの味がよみがえってしまう。
	　もちろん、今夜はおっぱいどころでは済まないだろうが――
	「よかった、ちゃんと湊もフェアラン楽しんでるね」
	「当たり前だろ……それはそれ、これはこれなんだよ」
	「……そういや、アレ持ってきてんの？　あたし、持ってないけど」
	「あ、ああ。一応……２箱持ってきたけど」
	「こいつ、やる気ありすぎだよ！」
	「い、一応だって！」
	　さすがに湊も、２４個も使い切るつもりはない。
	　１箱使い切るのも絶対に不可能だ。
	「まー、お泊まりっつっても、今日の夜から明日の朝までだもんね。しかも、今日は遊び倒すし」
	「そ、そうそう、俺だって昼に遊ぶのがメインだよ。夜のパレードだって絶対見たいし」
	「だよね。もし、湊が夜はもうホテルの部屋に籠もりたいとか言ったら、迷うところだったよ」
	「迷うんかい」
	　葉月も、夜からはホテルの部屋でのお楽しみでもアリだと思っているらしい。
	　もちろん、湊も部屋での楽しみを待ちかねているのは事実だが――
	　二人がフェアランを楽しんでいるのだから、自分も喜んで付き合う。
	「いい部屋、取れちゃったしね。びっくりするくらい高かったけど」
	「運が良いんだか……しばらくゲームも買えねぇよ」
	　湊たちはいいマンションに住んではいるが、金持ちでもない。
	　二人ともバイトもしていないので、予算が潤沢とは言えない。
	「でも、楽しみでしょ？　三人で……ダブルの部屋」
	「ま、まあな……」
	「このエロー……何度も言うけど、あたしはあんたの友――」
	「お、お待たせしました」
	　瀬里奈が帰ってきて、顔を赤くして声をかけてきた。
	　友達とはいえ、異性の友人の前でトイレと言い出すのが恥ずかしかったらしい。
	　男友達なら絶対にありえないことなので、湊には新鮮だった。
	「おかえり。湊が、早く瑠伽のおっぱい吸いたいってさ」
	「えっ……!?」
	「待てや、コラ！　そんなこと言ってねえーっ！」
	「え……す、吸いたくないんですか？」
	「そ、そりゃ吸いたいけど……」
	　なんの会話だ、と湊は馬鹿馬鹿しくなる。
	　瀬里奈が悲しそうな顔をするので、つい真面目に答えてしまった。
	「葵さんには大きさでは全然かないませんけど、形は私のほうが上ですから……」
	「待った、あたしのだって大きいけど形も完璧じゃん」
	「不思議ですよね……あんなに大きければ普通は垂れますけど」
	「ちゃんと重力に逆らってるからね、あたしのおっぱいは」
	「いやいや、まだ昼だぞ。そんな話は、今はやめとこう」
	「あ、はい、そうですね」
	「もー、湊がえっちだから変な話になっちゃったよ」
	「葉月が言い出したんだろ！」
	「きゃーっ♡」
	　葉月がわざとらしく怖がるフリをして、瀬里奈に抱きつく。
	　ごく普通の、友人同士のじゃれ合いだった。
	　会話の内容はともかく。
	「さ、次行こう、次。メインのアトラクションは制覇したいね！」
	「元気だな、葉月は」
	「インドアの私たちとは違いますね」
	　ハシャぐ葉月に、湊と瀬里奈は苦笑しながらついていく。
	　葉月が引っ張ってくれると、自分まで陽キャになったような気持ちになれる。
	　それは決して悪い気分ではなかった――
	　昼間は目一杯アトラクションを遊び尽くし、夜には華麗なパレードも見物して――
	　三人は、ホテルの部屋へと入った。
	　部屋は広く、定員は３名。
	　ベッドは一つだが、二人が余裕で寝られるし、予備ベッドも出せる。
	「あっ、こらっ、もう……ちゅーちゅー吸いすぎっ……♡」
	「やんっ、んっ……おっぱい全部、お口の中に……♡」
	　湊と葉月、瀬里奈の三人はパレードを終えて部屋に戻ると――
	　荷物を置くのも待たずに、湊はさっそく二人にお願いしておっぱいを楽しませてもらえた。
	「はっ、ああっ……はぁっ……馬鹿……そんなにがっつかなくても……好きなだけ吸わせてあげるのに……」
	「はぁ……もう、おっぱいべたべたです……乳首、こんなにピンってしてしまって恥ずかしい……」
	　美少女二人のおっぱいをたっぷり味わった湊から解放され、葉月と瀬里奈はダブルベッドに寝転がった。
	　葉月はカーディガンを脱ぎ、白ブラウスの前をはだけて、左胸だけがピンクのブラをズラしてあらわになっている。
	　瀬里奈は白ブラウスを脱いで、白いブラジャーの右側がズレて可愛い乳首まで丸見えだ。
	　二人とも片方だけ見せている胸が、湊の唾液でベトベトになっている。
	「わ、悪い……ほら、葉月におっぱい吸いたいかとか言われたから、あれからずっとムラムラしてて……」
	「だ、だからって部屋に入ったとたん、おっぱい吸う？　もうっ、すっごかった……」
	「ちゃ、ちゃんとお願いしてくれたから大丈夫です……」
	「あたしだって……まあ、頼まれればイヤとは言わないよ……」
	　葉月と瀬里奈はネコミミをつけたまま、片方の胸を剥き出しにして、スカートも少しめくれて太ももが見えている。
	「あ、そうか……葵さん、湊くんに……」
	「そ、そうだよね……ううー、何度やったって恥ずいんだからさあ……」
	「えーと……こっちもお願いしないとな。葉月、瀬里奈」
	　湊はベッドそばに立ち、寝転んだ二人の足元に両手をついて。
	「パンツ見せてほしい……！」
	「堂々と言うよね、こいつ……ばーか♡」
	「お、お願いされたら仕方ありません……いいですよ♡」
	　葉月と瀬里奈はベッドに横になったまま、ぴったり寄り添うようにして――
	　すすっとスカートをめくってくれた。
	　葉月はピンクの可愛いパンツ、瀬里奈は白の清楚なパンツで――
	「うおぉ……やっぱ二人のパンツ、最高にエロい……」
	「あ、頭の悪い台詞だよね。きゃうっ♡」
	「た、ただの布なのに……やんっ!?♡」
	　湊は二人がぴったりくっつけていた太ももの間に、顔を突っ込むようにする。
	　すべすべしていて、もちもちと弾力のある太ももに頬ずりしていく。
	「ちょ、ちょっと、変態くさいなあ……♡」
	「や、やぁんっ……くすぐったいです♡」
	　湊は、葉月と瀬里奈の素晴らしい太ももの滑らかさと弾力を味わい、ちらちらとピンクパンツと白パンツも観賞して――
	「二人のおっぱいも両方ちゃんと見たいな……」
	「ば、馬鹿じゃないの。あんたが慌てて、半分だけ脱がしたんでしょ」
	「私のおっぱい、こっちも好きなだけ味わってください……」
	　葉月は身体を起こしてブラジャーを外し、ぷるんとＦカップの胸をあらわにする。
	　瀬里奈は寝転んだままで、ブラを上にずり上げて――Ｄカップの適度に大きな胸を見せてくる。
	「せっかく二人いるんだからさ……瑠伽、今日はあたしがおっぱい使うから、あんたは口を使って……どう？」
	「い、いいですよ……あっ、待ってください」
	「な、なによ？」
	「私に口を使わせて……キスを独り占めですか……？」
	「ま、まさか……そんなつもりじゃないって」
	「いや、葉月のおっぱいも瀬里奈のおっぱいも使うし、二人の口にも入れたいし、もちろん唇もたっぷり味わいたい」
	「……まあ、湊がいいならいいけどさ。でもなー、瑠伽のおっぱいじゃ、挟めないでしょ？」
	「は、挟まなくても……こ、こするみたいにするとか……やりようはいくらでもあります！」
	「まだ時間はたっぷりあるしな。今までやらなかったようなことも、じっくりヤらせてくれ」
	「しょ、しょうがないなあ……２箱使い切る気？」
	「２箱も持ってきたんですか。でも……ちゃんと最後は口か顔か……む、胸に出してくれれば無しでも……」
	「あ、あたしは一回くらいならそのままでも……いいよ♡」
	「あっ、自分だけ！　わ、私も……葵さんの胸でシて、私の口に出してもいいですよ♡」
	「……二人とも、今日はテンション上がりすぎじゃねぇ？」
	「だって、ね……」
	「ええ、だって……」
	「今日は楽しかったもん」
	「今日は楽しかったですから」
	　二人は顔を見合わせて笑い、同時に言った。
	　湊の女友達二人は、見た目も性格もまったく対照的ながら、ずいぶん気が合うようだった。
	　彼女たち二人が息を合わせて、湊の頼みを断らずに受け入れ、なんでも好きにやらせてくれて――
	　最高の遊びを楽しませてえくれる。
	　湊と女友達の楽しい時間は、まだまだ終わらない。
	「瑠伽、寝ちゃったね」
	「実は、一番ハシャいでたかもな」
	　湊は、楽なＴシャツとハーフパンツという格好に着替え、部屋のソファに座っている。
	　隣に座っている葉月は、さすがにネコミミは外しているが、また制服を着直している。
	　さすがに高い部屋だけあって、ソファの座り心地は最高だ。
	　ソファから２メートルほど離れたところにあるダブルベッドでは、瀬里奈がすーすーと寝息を立てている。
	「瑠伽がフェアラン初めてなの、マジだったみたいね。湊は、また瑠伽の初めてもらっちゃったか」
	「あのな……」
	「まさか、湊とこんなところで一緒にお泊まりするなんて、春には想像もしなかったよ」
	「俺だってそうだよ。まさか、あの葉月葵と――」
	「そうだよ、他の友達だってあたしとフェアランなんてなかなか行けないんだから」
	「お高いんだな、葉月は」
	「まあねー」
	　ちゅっ、と軽くキスしてくる葉月。
	　湊は瀬里奈の胸に軽く手を添え、ふわふわした胸を揉んでみる。
	　ブラは着けていないらしく、柔らかさがしっかりと伝わってくる。
	「やんっ……もうっ、さっきあんだけ揉んだくせに♡」
	「ガチで凄かった……夢じゃねぇよな？」
	「夢じゃない、夢じゃない」
	　葉月は、ちゅっ、ちゅっと唇と頬にキスしてくる。
	「つーか、凄かったのはあんただって。もしかして、使ってたら１箱は使い切ってたんじゃない？」
	「さ、さすがにそこまでではないだろ」
	「どうかなー。お風呂でも凄かったじゃん。あ、お風呂広くてよかったね。ウチもあれくらい広いお風呂、ほしい」
	「億単位の家じゃないと無理じゃね……」
	　呆れつつも、湊は葉月と瀬里奈と一緒に入った風呂を思い出す。
	「まさか、胸で身体洗ってとまで言い出すとは思わなかったけどね」
	「葉月のおっぱいで洗ってもらうの、最高だったわ」
	「ばっ、馬鹿っ……！　そんなこと言いながら、瑠伽にも胸で……っていうか、全身ヌルヌルにさせて洗わせてたくせに。あの子、大胆すぎない？」
	「葉月以上に、頼めばヤってくれるよなあ……」
	「洗っても洗っても汚れちゃって、お風呂無限ループだったじゃん。なにしてんの、あたしら」
	「デカい風呂でも、さすがに三人だとバスタブはキツかったな。あれでバスタブも三人で余裕だったら、永遠にループが続いてたかもな」
	「朝から夜のパレードまで遊んだのに、元気すぎるよね、あたしたち」
	　葉月はクスッと笑って、湊の膝に乗って正面から抱きつく。
	「でもさあ、湊」
	「ん？」
	「瑠伽には悪いけど、先に湊と友達になったのはあたしのほうなんだから。あんまり瑠伽に夢中になってると、すねちゃうぞ？」
	「ちゃうぞ、って。おまえ、そんな可愛かったか？」
	「しっつれいな。あたしはいつでも可愛いっつーの」
	「クラスで１、２を争うな」
	「瑠伽にも気を遣ったコメント、どーも。ばーか。ちゅっ♡」
	　ちゅ、ちゅっと正面から抱き合ったまま、二人は何度となくキスをする。
	　友達同士のキス――もうためらわずに、いくらでもできてしまう。
	「ねえ、湊。クラスで可愛いっていえば」
	「ん？」
	「ウチのクラスの梓（あずさ）……知ってるよね？」
	「…………ああ」
	　梓琴音（あずさことね）――
	　忘れるはずもない。
	　湊は名前すらあまり意識しないようにしていたが、忘れられるわけがない。
	　というより、今もほぼ毎日顔を合わせているのだから、忘れようがない。
	　同じクラスの梓琴音は――
	　湊が身のほど知らずにも告って断られた、“五番手”の女子だ。
	「実は、梓もあたしたちと同中（おなちゅう）なんだよね」
	「へぇ……」
	　湊は、教室で葉月と梓が話しているところを見たことがなかった。
	「高校に進んでから、グループ違うし、あんま話さないけど」
	「……だろうな。同中なんて気づきもしなかった」
	「梓、可愛いよね。あたしほどじゃないけど」
	「はは、葉月ほどじゃないな」
	「冗談なんだから、フォローしてよ。ま、それは主観の問題だから置いてとしてもさ。ほら……あたしが、春からあんたに話しかけるチャンス狙ってたって言ったじゃん？」
	「話飛んだな。それで？」
	「実はあたし――湊が梓に告ったの知ってたんだよね」
	「え……？」
	　湊は、どくんと心臓が高鳴るのを感じた。
	　あのときの告白でフラれた傷は、とっくに塞がったはずだが――
	「……梓から聞いたのか？」
	「まさか、梓はそんな無神経じゃないよ。あたしがたまたま現場を見ちゃったってだけ」
	「よりによって、葉月に見られてたのかよ……」
	　湊は、今度は猛烈に恥ずかしくなってきた。
	　あのかっこ悪い場面を、一番見られたくないのが葉月かもしれない。
	「完全に“たまたま”とも言えないかな。なんとか、湊に話しかけるチャンス狙ってたから、そんなトコ見ちゃったのかも。うげ、あたしってストーカーっぽくね？」
	「全然そんなことないだろ」
	　むしろ、陽キャの葉月がクラスメイトに話しかけるチャンスを密かに狙ってたとは、意外で微笑ましい。
	「そっかな。それでさ、梓にフラれてたじゃん？」
	「まあな……」
	「ホントは梓とこういうことしたかったんだよね？」
	　ちゅっ、と葉月にキスされて、落ち込んでいた心が少し立ち直った。
	　我ながら単純すぎる、と湊は自分がおかしくなる。
	「けど、梓は優しかったでしょ？　あいつも可愛いからさ、中学のときからしょっちゅう告られてたんだよね。告られたあとの対処もわかってんだよね」
	「ああ……そうだろうな」
	　五番手――というのは失礼すぎたが、梓は告白しやすい相手なのかもしれない。
	　可愛い上に、ひょっとしたら手が届くのでは――と思わせる女子というべきか。
	　それも梓にかなり失礼な話だが。
	「梓にフラれた男子って、そのあとも梓と友達のままだし、告る前より仲良くなっちゃうヤツもいたんだよ、中学時代。カノジョにはできなくても、友達としてなら仲良くなれるって悪い話でもないのかも」
	「人によるだろうが、まあ……」
	　湊は、梓と距離を取ってしまい、今は教室でも挨拶くらいしかしない。
	「ぶっちゃけ、梓って本当に男子にも気軽にスキンシップ取るし、告られてフった相手とも仲良くできちゃうから、男子はあきらめ切れないみたいだね」
	「わからんでもないな……」
	　モテない男ほど、パーソナルスペースが狭い女子にはクラッときてしまう。
	「中学のとき、男子どもが話してるの聞いたよ。梓のこと、“女友達だけど頼めば意外とヤれるんじゃないか”とかね」
	「そ、そこまで軽くないだろ、梓も」
	　湊も失礼だが、その中学生男子たちもかなりひどい。
	　いや、湊も最近それに近いことを考えてたような――
	「あっ、あたしだって軽くないからね？」
	「あ、ああ」
	「湊のことはずっと友達になりたいと思ってた相手だし、遊んでてめっちゃ楽しいし――」
	「俺も、楽しいよ」
	　だからこそ、湊は無茶なお願いをしてしまうし――
	　葉月も、そのお願いを「しょうがないなあ」とＯＫしてくれる。
	「瀬里奈だって、湊が初めての男友達で気も合うからってだけだよ？　その、えと……え、えっちなお願いも聞いちゃうのは」
	「そ、そりゃわかってるよ」
	　葉月も瀬里奈も、男友達に頼まれたらなんでも聞いてしまう――というわけではないだろう。
	　そうであっては、大いに困る。
	「ま、頼んだらヤれる――はともかくさ。あたしってけっこう心配性みたいで。湊が梓と仲良くなって、梓に夢中になっちゃったら、あたしが友達になるチャンスなんてなくなるかもって」
	「そ、そんなことはねぇだろ。梓は梓で、葉月は葉月なんだからな」
	「うん……」
	　葉月は、こくんと頷いた。
	「わかってるんだけどね。でもあたしって、男友達いなかったから、湊と仲良くなれるか自信なくて」
	「は……？」
	　湊は、きょとんとしてしまう。
	　普通に言われて聞き流しそうになったが――
	「男友達がいない？　葉月、おまえ……よく女子グループといるとき、他の男連中と話してるだろ？」
	「は？　ああ、あいつらは友達ってわけじゃないよ」
	　葉月は、ひらひらと手を振って否定する。
	「あの男子たちは、あたしらのグループにくっついてきてるだけ。ウチらのグループ、可愛い子多いから狙ってるんだろうけど」
	「……間違いなく、葉月が一番狙われてんだろうな」
	「否定はしないね。けど、男子グループとは外で遊ぶことはないし。安心した？」
	「……ちょっとな」
	　葉月はスクールカースト頂点の女王様。
	　男友達も多いのだと、当たり前のように思っていたが――湊の思い込みだったらしい。
	　自分が唯一の、葉月の男友達――独占欲丸出しで恥ずかしいが、嬉しくもあった。
	「お互い、変な心配してたみたいだね」
	「らしいな。無駄な心配だった」
	　湊は苦笑し、葉月も笑って――
	　ちゅっ、とどちらからともなくキスする。
	「ね、もっとちゅーしたい」
	「……むしろ、俺のほうがしたい」
	「ウチの男友達はチョロいなあ。どんな遊びも付き合ってくれるんだから」
	　ちゅっ、ちゅっとついばむようなキスをする。
	「ずっと男の友達いなかったけど、こんな遊びができるんだからいいよね。あたしは、男友達は一人でいいけど。あたしは！」
	「女友達が二人いる俺への圧が凄い」
	「べっつにー。もう一人くらいなら増やしてもいいよ？」
	「お願いしたらパンツ見せてくれる女友達ならほしいな」
	「あんた、パンツ好きすぎ。ちゅー一回につき、一回パンツ見せることにしようか」
	「俺が得しかしてない件について」
	「ばーか。ちゅっ♡」
	　葉月は可愛く音をさせてキスすると――
	　おずおずとスカートをめくり上げて、白いシルクのパンツを見せてきた。
	　さっきのピンクパンツとは別のパンツだ。いつの間にか替えていたらしい。
	「あたしたちがホントに友達になったのって、湊がパンツ見せてって言ってからかもね」
	「うーわ、我ながら最低の始まりだな」
	　湊はありがたく、可愛い女友達のパンツをじっくり見てから、またキスする。
	　ちゅっ、ちゅっ、ちゅばちゅばと音を立てて唇を味わい――
	「あたしと湊は男と女だけど、カレシとカノジョじゃない。でも、大好きな友達だよ」
	「……葉月も最高の友達だよ」
	　湊と葉月はぎゅっと抱き合い、ちゅっとキスして。
	「もっかい……ヤらせてもらいたいな」
	「しょうがないなあ……あたしはカノジョじゃなくて友達だから、一回だけだよ？」
	「もし、葉月がカノジョになったら何回ヤらせてもらえるんだ？」
	　湊は思わず笑ってしまう。
	「カノジョになったら、もっともったいぶるんじゃないかな」
	「じゃあ、友達のままのほうがいいな」
	「だよね」
	　葉月もクスクス笑い――ベッドのほうから、瀬里奈の「んん……」とため息のような声が漏れた。
	「っと、瀬里奈を起こしたら悪いな」
	「じゃ、静かに……上手に静かにできたら、追加でもう一回ヤっていいよ？」
	「そりゃ最高だ。よし、頑張ってみるか」
	「ばーかばーか。んっ、ちゅっ♡」
	　キスして、二人はベッドへと戻っていく。
	　お願いすれば応えてくれる、最高に可愛い女友達との夜はまだまだ続きそうだ――
	「はよー、湊」
	「……あー、うーす」
	　葉月が玄関を開けて入ってきたのと、湊が自室のドアから廊下に出たのが同時だった。
	「あれ、今起きたんだ。おじさんは出張とか言ってたよね？」
	「ああ、いてもとっくに出かけてる時間だけどな」
	　湊はあくびをしつつ答える。
	　彼の父親の出勤はかなり早い。帰りも遅い。
	　湊は、不意に思った。
	　こうして、朝に葉月と会うのが当たり前になってどれくらい経っただろう？
	　フェアリーランドに遊びに行った日からも、既に数日が過ぎている。
	　葉月葵との楽しい日々は、あっという間に時間が流れていってしまう。
	「葉月はいつも早いな。もう身だしなみも完璧じゃねぇか」
	「オシャレのためなら早起きくらいね。あ、そういや――」
	「おふぁよーございまふぅ、みにゃとくん、あぉーいさん……」
	「る、瑠伽!?」
	　開けっぱなしだった湊の部屋から、瀬里奈が出てきた。
	　瀬里奈は、湊のワイシャツ一枚だけの格好で、おっぱいは半分剥き出し、白い太ももも惜しげなく晒している。
	「瑠伽……あんた、泊まってたの？」
	「ふぁい……葵さんのお家に泊まったことになってます……」
	「瑠伽、あたしをアリバイ作りに最大限利用するよね」
	「ごめんなさい……でも、最近は親も葉月さんの家って言ったらなにも詮索してこないので……楽しんできなさいって」
	　瀬里奈の家は厳しいが、娘が活発になったことを親も喜んでいるらしい。
	　意外にフランクなところもあるようだ。
	「まー、いいけどさ。つーか、夕べはあたしが眠くて先に帰っちゃったから、瑠伽はいつ帰ったのか訊こうとしたら……こんなことに」
	「夕べは瀬里奈とレジェンディスが盛り上がってさ……遅くなったからさ……」
	「可愛い可愛い黒髪ロングの瑠伽ちゃんと、ベッドの中でも盛り上がったわけ？」
	　葉月が廊下で立ったまま、じとーっと湊と瀬里奈に呆れた視線を向けてくる。
	「あっ、そうだ！」
	　いきなり葉月が叫んだかと思うと、バタバタと湊の部屋に駆け込んだ。
	　それから、すぐに廊下に出てくる。
	「これよ、これ！」
	　葉月は両手に一つずつ、小さくて薄い箱を持っていた。
	　湊と瀬里奈は、「げっ」「やんっ」と驚いて視線を逸らす。
	「あたし用と瑠伽用、まとめて１箱ずつ買ったよね!?　なのに、あたしのほうは４個減ってて、瀬里奈のほうは７個も減ってるんだけど！」
	「えーと、昨日はレジェンディスが盛り上がったんで、必然的にいろいろ盛り上がってだな……」
	「……え、えっと……だって葵さんの場合は……む、胸でシたりしてるじゃないですか。その分、私より多いわけで……」
	「あんたら、言い訳下手か」
	　じろり、と葉月は二人を睨んで「使いすぎじゃない？」「つか、買ったの３日前だよね？」などブツブツつぶやいている。
	「あ、あの、葵さん？　今日は私が朝ご飯つくらせてもらいますよ」
	「え、マジで？　やった、瑠伽の朝ご飯！」
	　ぱっ、と顔を輝かせる葉月。
	　一瞬でご機嫌が直ったようだ。
	　瀬里奈は機嫌がいいうちにと、裸ワイシャツの上にエプロンをつけ、手早く朝食をつくってくれた。
	　おかかと梅干しのおにぎりを一つずつ、玉子焼きと味噌汁に、瀬里奈が自宅から持ち込んでくれた漬物。
	「あー……美味っしい……悪いけど、まだまだ湊はこの腕には及ばないね」
	「当たり前だろ。でも、同じレシピでつくってんだけどなあ」
	「そ、そんなに味は変わりませんよ」
	　ダイニングテーブルに三人でついて、あたたかい朝食をいただいている。
	「瑠伽がいると、劇的にご飯のグレードが上がるんだよね」
	「メシが美味いと心に余裕ができるよな」
	「ははっ、湊の場合は満たされるのは食欲だけじゃないもんね」
	「まだ３個差を根に持ってるな。いいだろ、瀬里奈はちょっと時間ないが、今朝のうちに２個の差になるんだから」
	「ば、馬鹿……もうっ♡」
	　葉月が早めに湊家を訪れるのは、朝食のためだけでなく――
	　朝の大事な一回を楽しむためでもある。
	「そうですよ、葵さんは夜だけじゃなくて朝もなんですから。家が近すぎるの、ズルいです」
	　むーっ、と珍しく瀬里奈が拗ねている。
	「そ、そうだけど……あ、瑠伽はこの前、学校で一回ヤってたじゃん！」
	「…………っ！」
	　ぼっ、と瀬里奈が真っ赤になる。
	「ち、違いますよ。先生に準備室の掃除をお願いされたので、湊くんにも手伝ってもらって……そのお礼で、お口で二か――いえ、一回だけですよ」
	「今、二回って言いかけなかった？　あたしもさすがに、学校では一度もヤってないのに。おいこら、湊。調子乗ってるね、あんた」
	「すみません……」
	　湊は、素直に謝ってしまう。
	「あっ、ごめんなさい、私もう行かないと！　一度家に戻ってから登校しないといけないので！」
	「そうだったな。後片付けは俺がしておくから」
	「はい、ごめんなさい。ちゅっ♡」
	　瀬里奈は立ち上がって湊に軽くキスすると、湊の部屋に戻っていった。
	「慌ただしいね、あの子は」
	「もっと落ち着いて泊まらせたいな。またフェアランってわけにはいかねぇけど」
	「温泉とか？　ちょっと年寄りくさいかな」
	「いいんじゃね？　貸し切りの温泉とかどうだろう」
	「ほとんど毎日、あたしか瑠伽か、両方と一緒にお風呂入ってるのに、まだ混浴もしたいの？　どん欲じゃねーか」
	「い、いいだろ。友達同士で裸の付き合いをしたいんだよ」
	「……実は、あたしもしたい」
	　湊と葉月は一瞬見つめ合い、身を乗り出してキスをする。
	　二人が離れたのと同時に――
	「あのっ、湊くん、葵ちゃん、では私は先に行きますね！」
	「ああ、行ってこい。あとでな」
	「瑠伽、行ってらー。教室でねー」
	「はい、行ってきます！」
	　瀬里奈がバタバタと廊下を走って、そのまま玄関から出て行った。
	「……それじゃ、１個使わせてもらっていいか？」
	「さっそくだね。まあ、２個だと遅刻するもんね。それとも、今日はまずおっぱいで一回とか？」
	「絶対遅刻だな……」
	　湊と葉月は、どちらからともなくまたキスをする。
	　葉月が手早くカーディガンを脱いでブラウスの前をはだけ――ぷるん、とＦカップのおっぱいが飛び出す。
	「やっぱ、ちょっと大きくなってんのよね。ブラがキツくて」
	「この前、顔に出したときにそんなこと言ってたな」
	「ど、どこに出したかいちいち覚えてんじゃねーよ！　毎日けっこうヤってんのに、あれの減り具合、ちょっと少ないよね……」
	「葉月はアレの数にこだわるな」
	「まあ……大丈夫な日なら、そのままでもいいしね。実は今日もなんだけど……」
	「瀬里奈はダメだから、また差がつくことになるな……」
	「じゃあ……遅刻覚悟でおっぱい一回、そのまま一回、アレを使って一回……かな？」
	「俺を殺す気か、おまえは」
	「したくないの？」
	「……頼む、葉月」
	「いいよ、あたしは――ずっとあんたと遊んでいたい♡」
	　湊と葉月は笑い――湊は、この可愛い友人のたわわな胸に顔を埋める。
	　この女友達は、俺が頼めば意外となんでもヤらせてくれる――
	　そんな嘘のような事実が、いつの間にか意外でもなくて当たり前になった日々。
	　最高の女友達との楽しすぎる時間は、きっといつまでも終わらない――





あとがき（2021/７/29追記）


	 	　というわけで、『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』完結です。
	　応援してくださった読者の皆様、ありがとうございました！
	　『妹』１章のあとがきで書きましたが、こちらは最初から中編予定でした。
	　といっても、予定よりはかなり長くなってますけどね。
	　ていうか、最後の16話、長くてごめんなさい。
	　分割して２日に分けて更新しても良かったんですが、今日（日曜）に終わらせるのがキリがいいかなと。
	　ぶっちゃけ、もはや中編じゃないですね。
	　２万文字くらい書き足せばラノベ１冊分くらいになりそうです。
	　そんなにいらないかも。１０ページ分くらいかな？
	　まあ、削らなきゃいけない部分が多々あるかもしれないですがｗ
	　書き足しは余裕なので、（勇気ある）書籍化のオファーお待ちしております(笑）。
	　本当は瀬里奈メインとか、新たな女友達登場の続編とかもやってみたいんですけどね。
	　低血圧クール系で塩対応な女友達だけど、やっぱりチョロいヒロインとか考えてました。
	　ただ、中編と宣言したからには、ひとまず“完”にしておきます。
	　もしもご要望が多ければ、もう少し葉月たちを書いてみたいとも思います。
	　ご意見・ご感想いただければ大変嬉しいです。
	　この作品、タイトルのインパクトのおかげかＰＶ数や★が想像をはるかに超えていきました。
	　正直、『妹』よりずっと少なく終わると思ってましたけど、予想は良い意味で大きく外れました。
	　ラブコメの日間・週間の１位が数日続き、総合でも日間２位など入っていて驚きました。
	　たくさん応援していただいて、本当に感謝しております！
	　とりあえず、次はＧＷに合わせて『妹』を再開する予定です。
	　いろいろ忙しくて、書きためが進んでないんですけど……頑張ります。
	　中編は今後もやっていきたいですね。
	　多少書いたテキストが既にあるのは、がっつり流行に乗っかった「社会人×女子高生」モノか、最近は商業ではピンヒロインが主流なので書きづらくなった「美少女ハーレム」モノか。
	　もちろん、『女友達』リブートの可能性もありますねｗ
	　それではあらためて、ありがとうございました！
	！！！追記！！！（2021／７／29）
	『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』、いつも応援していただきありがとうございます。
	　今回、思うところがあり、シーズン１の修正を行いました。
	　サブタイトルの末尾に（改）が入っているエピソードには大きめの修正が入っています。
	　いくつかの過激な描写をマイルドに調整してみた感じです。
	　もちろん、ご不満に思われる方も多いかと思いますし、応援していただいている読者さんには大変申し訳なく思います。
	　番外編・シーズン２・シーズン３についてはひとまず非公開とさせていただきました。
	　元の『女友達』についてはテキストデータは存在していますので、どこかにまとめて移籍できればと考えております。
	　多少、テキストの調整も必要になりますので、お時間をいただくことになるかと思います。重ね重ね申し訳ありません。
	　また、シーズン２以降は分量も多く、修正も大変なので、すぐに修正版の再公開は難しいとは思いますが……。
	　シーズン４以降を開始する場合は、移籍先かカクヨムさんか、まだ方針を決められておりません。
	　シーズン３までの修正を飛ばして再開するわけにもいかないですし、ちょっと迷っています。
	　バタバタしており、読者の皆様にはご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いいたします……！





番外編１　女友達は夜遊びがしたい


	 	「ねぇ――ねぇっ、湊（みなと）」
	「ん……んん？」
	　身体をゆさゆさと揺さぶられ、湊は目を覚ました。
	　寝ぼけた頭のまま、見上げると――
	「あ、やっと起きた。あんた、寝起き悪いよね」
	「……葉月（はづき）？」
	　葉月葵（あおい）が、湊のベッドに乗っかって見下ろしていた。
	　長いミルクティー色の髪を二つのお下げにしている。
	「な、なんだ……？　えーと……」
	「今、夜中の２時」
	「はぁ？」
	　湊は目をこすりながら身体を起こす。
	「２時って……」
	「おっは。ちゅっ♡」
	　葉月は湊の肩を掴んで、軽くキスしてくる。
	「おっは、じゃねぇよ。なんなんだ、こんな時間に……」
	　葉月が家に忍び込んできたことは不思議でもなんでもない。
	　湊は家の合鍵を父親に内緒で葉月に渡している。
	　葉月が来るたびにドアの鍵を開けるのが面倒、という理由だ。
	　ちなみに葉月も自宅の合鍵を湊に渡そうとしたが、母娘二人で暮らしている家の合鍵をもらうのは気が引けて断っている。
	「今日はおじさんいないのに、瑠伽（るか）泊まってないんだね」
	「泊まらないって昼間言っただろ」
	　湊の父親は出張で留守にしている。
	　そんな日は、もう一人の女友達である瀬里奈（せりな）瑠伽がよく泊まりに来るが、今日は彼女はいない。
	「あいつ、先週泊まったばっかだし」
	「４個も使ってたもんね」
	「おまえ、それカウントするのやめないか……？」
	「ちゃんと数えておかないと、買い時がわかんないでしょ？」
	「……多めにストックしておくべきかな」
	「あたしらには馬鹿にならない金額だし……ど、どうしてものときは使わなくてもいいし、ストックはいらないよ」
	「まあ……最悪、外でいいしな」
	「最悪じゃなくて、普通に着けないことあるじゃん。もーっ、けっこう後始末が面倒なんだからさ」
	「でも、葉月のエロい身体にぶちまけたいからなあ……」
	「ば、ばーか。ていうか、そんな話をしにきたんじゃないの」
	「あ、そうだ」
	　まだ湊は、少しばかり寝ぼけていたらしい。
	　そもそも、なぜ葉月がここにいるのか、それがわからない。
	「そっちのおばさんはいるんだろ？　さすがに、ウチに泊まるわけにはいかねぇよな？」
	「ウチのお母さんは一度寝たら起きないよ。朝になって、あたしがいなかったらバレるけど」
	「……それで？」
	「晩ご飯、お母さんがつくってくれたんだよ」
	「手料理か、けっこうなことだな」
	　湊も最近は、瀬里奈のおかげで美味しい手料理にありつけている。
	　それでも母親につくってもらえるのは、少し羨ましい。
	「美味しかったんだけどさ……チキンサラダと野菜スープだけって！　女子か！」
	「女子だろ。あー、でもそれじゃ物足りねぇよな」
	「ホントにね。娘が育ち盛りだってこと忘れてるよね」
	「おっぱい、こんなに育ってんのにな」
	　湊は手を伸ばして、軽く葉月の胸を揉む。
	「ば、馬鹿っ、いきなり……♡」
	「すっげー育ってるな……マジでＧカップ目前だな」
	「だからって、いきなり揉むなー！」
	　じーっと睨みつつも、葉月の口元は笑っている。
	　彼女は今さら、胸を揉まれたくらいで怒らない。
	「実際、ブラの買い替えが馬鹿にならないよ」
	「買い替えるときは俺も選ぶの手伝おうか」
	「ランジェリーショップについてくる気？　勇気あんね、湊」
	「ネットで買ってくれよ。それなら俺も選べるし。可愛くてエロいのがいいな」
	「そりゃ、湊が気に入るの買いたいけど……まー、友達だからさ、一緒に買い物してもいいか」
	　一般的に、男女の友人同士は一緒に下着を買わない。
	　だが、湊と葉月はそんな常識は持ち合わせていなかった。
	「ああ、そんなことはいいけど、もーお腹空いちゃって、お腹空いちゃって。寝らんないよ、これじゃ」
	「だから、飲ませてほしいと？」
	「そんなもんでお腹ふくれるかっ！」
	　ビシッと肩を軽く叩かれる。
	「わかったよ、コンビニに付き合えっていうんだな？」
	「さすが、話が早いっ。インスタントとかめんどくさいし……」
	「たまには、夜に外に出てみたいと」
	「やっぱ、湊はイイよね。言わなくてもわかってくれるの、助かるわー」
	「別に誰でも察しがつくと思うけどな……」
	「湊がわかってくれるのがいいんだよ。で、コンビニコンビニ。お願いっ♪」
	「……はー、わかったわかった」
	　湊は苦笑しながらベッドから下りる。
	　さすがに葉月をこんな真夜中に一人でコンビニには行かせられない。
	　コンビニはマンションから徒歩３分ほどだし、もう目も覚めてしまった。
	　たまには夜中の散歩も悪くないだろう。
	「ふわー……あったかー……」
	「って、おまえがベッドに潜り込むなよ」
	「おっと、つい。もう湊のベッド、半分くらいあたしのものだしね」
	「そろそろ、ダブルベッドに買い替えたほうがいいか」
	「三人で寝るには狭かったもんねえ。いくらあたしと瑠伽が細くても。フェアランのホテルみたいなベッド、ほしいよね」
	「あれ、いくらするんだろうな」
	　湊の貯金を全部つぎ込んでも足りないかもしれない。
	　ちなみに、葉月の部屋もシングルベッドだ。
	「とにかく、行くぞ……って、葉月、わざわざ着替えてきてたんだな」
	　さっき胸まで揉んだくせに、湊は今さら葉月の服装に気づいた。
	　葉月は黒いハイネックセーターにデニムのミニスカートをはいている。
	　セーターの胸元を限りなくＧに近いＦカップが押し上げ、ミニスカから伸びた足はすらりと長い。
	「だって、外行くならスウェットってわけにはいかないでしょ」
	「そういうわけにいくと思うが……」
	　湊は、寝間着代わりにしているジャージに上着だけ着るつもりだ。
	「これもちょっと雑な服装だけどね。しゃーない」
	「そういや、顔もすっぴんか」
	「うわっ、あんま見ないで。恥っずー！」
	　葉月は真っ赤になって、顔を背ける。
	　といっても、湊には普段とそこまで変わりないようにも見える。
	「普段、そんなメイクしてねぇだろ、葉月は」
	「多少はしてるよ。瑠伽なんか、ほとんどメイクしてないけど。あれは素材が良すぎるから、手を加えないほうがいいパターンだよね」
	「素材なら葉月も負けてねぇだろ」
	「ば、ばーかばーか。そりゃ、負けてないどころか勝ってるまであるけどね！」
	「それ、瀬里奈に言っておこう」
	「ま、待った！　瑠伽、けっこう負けず嫌いだから、めんどくさいことになるって！　最近、アレの消費量でも競ってるし……」
	「割と瀬里奈のほうが着けなくていいとかいうから、使わないことも多いんだよな。むしろ、瀬里奈は消費が少ないほうが勝ちだと思っていそうだ」
	「お、おっぱいはあたしのほうが使ってるし！」
	「いや、あれはあれで……吸ったときの味とかも重要だしな……」
	「それ、あたしにはまったく判断つかないんだけど？　くっそ、味でも負けてらんない……どうやったら美味しくなんの!?」
	「さすがにそれは知らん……つーか、葉月の乳首も美味しいって」
	「きゃんっ♡」
	　湊は指で、軽く葉月の乳首のあたりをつついた。
	　さすがにＦカップ、それだけでぷにゅんと指が大きく沈み込んでいく。
	「も、もう……なんだかんだ理由つけて触りたがるよね！」
	「そりゃ、隙あらば触りたいに決まってんだろ」
	「そ、そうなんだ……やっぱ、おっぱいはあたしの勝ちだもんね」
	　ニヤニヤと嬉しそうに笑う葉月。
	　負けず嫌いなのは、瀬里奈だけではないらしい。
	「……つーか、なんでこんな話してんだ？」
	「湊が瑠伽の話、出すからでしょ。いいから、行こ。もうお腹ぺっこぺこ」
	「わかった、わかった」
	　湊はスマホと財布を取った。
	　この欠食友達を早くコンビニまでエスコートしなければ。
	　高校生にしか見えない湊と葉月がコンビニに入っても、誰も気にしていなかった。
	　今時、夜中に出歩いている高校生など珍しくもない。
	「えーと、肉まんと……おでんがいいかな。卵と大根と白滝と牛すじください」
	「あ、卵と大根は二つください」
	　葉月がレジ前のおでんを眺めつつ注文し、湊もついでに注文する。
	「なに、あんたも買うの？」
	「いや、美味そうだし。あっ、ちょっと待っててください」
	　湊は店員に断って、店の棚のほうへと戻っていく。
	　普段ならレジを待たせることはしないが、今は他に並んでいる人がいないどころか、客は湊たちだけだ。
	「すみません。これもお願いします」
	「あっ……」
	　湊が差し出した商品を見て、葉月がかぁーっと真っ赤になる。
	　店員はまったく気にした様子もなく、普通に会計する。
	　湊が荷物を持ち、二人はコンビニを出た。
	「もうっ、馬鹿っ」
	「いたっ」
	　店を出たのと同時に、葉月が湊の脇腹に肘打ちをくらわしてきた。
	「痛ぇな。あ、ウチで食うか？　それとも……」
	「ごまかして。そこに公園あったよね。あそこ、ヤバいかな？　変な人とかヤンキーとかいる？」
	「ちょっと様子を見てみるか。ヤバそうだったらウチにしよう」
	　湊たちは少し歩き、そこにある小さな公園を覗いた。
	　ヤバいどころか、誰もいない。
	　安全安心な遊具が少しと、ベンチがあるだけの公園だ。
	　二人はほっとして、ベンチに並んで座る。
	「いっただきまーす。うーん、あったかーい。肉まん、うんまい」
	「おでんも開けるぞ。はふっ、ふっ、大根あっつー」
	「あはは、めっちゃ熱そう。あ、肉まんもちょっと食べる？　一口ならあげよう」
	「ああ、美味そうだな」
	　葉月が差し出してきた、一口齧ってある肉まんにかぶりつく。
	「あっ、こら！　口おっきすぎ！　そんなに食うなーっ！」
	「葉月も、いつもこれくらい口開けて――」
	「いらんこと言うなー！　ああ……あたしの肉まぁん……」
	「わ、悪かったって。卵、半分やるよ」
	「むー、それなら許そう」
	　葉月が、じろっと湊を睨みながら頷く。
	　湊は割り箸で卵を半分に割り、大きいほうを箸で掴んだ。
	「ほら、こっちでいいだろ」
	「あーん」
	「あーんって……」
	「なんか、カノジョムーブっぽいかな？」
	「いや、別にいいけどな」
	　何度も確認するようだが、湊と葉月はあくまで友人だ。
	　食べ物をシェアするくらいはなんとも思わないし、「あーん」程度は許容範囲内だろう。
	「じゃあ、あーん……んっ、やっぱ、おでんは卵だよね」
	　はふはふと熱そうに卵を食べている。
	　そのハシャいでいる顔が、やけに可愛い。
	「卵を追いかけて食べる肉まんが幸せ……んーっ、美味しっ」
	「そりゃよかった」
	　二人は、ゆっくりとおでんを食べ、葉月は肉まんも食べきった。
	　一本だけ買ってきたホットのお茶のペットボトルも半分ずつ飲む。
	「ふぁー……ああ、やっとお腹落ち着いた……」
	「こんな時間にメシ食ったら太るんじゃねぇ？」
	「食い終わってから言うな。大丈夫、あたしは全然痩せてるから」
	「でも、瀬里奈のほうが細いよな」
	「あの子は反則。腰とか、湊に抱かれて潰れないのが不思議なくらいほっそいもんね」
	「細すぎて、触るのがちょっと怖いくらいなんだよな」
	「嘘つけ。いっつも、めちゃめちゃ激しく抱きまくってるくせに」
	「あの細い身体がクセになってな……」
	　なんだかんだと、瀬里奈の話題が出るのは、彼女が二人にとって大事な存在だからだ。
	　だいぶ瀬里奈も奔放になってきたが、それでもお嬢様。
	　こんな夜遊びに付き合わせるのは難しそうだ。
	「ん？　あはは、湊。口の横、卵ついてる」
	「え、マジか？」
	「気づけよー。まったく、みっともない……ぺろっ♡」
	「うおっ」
	　葉月は顔を寄せて舌を伸ばし、ぺろりと舐めてきた。
	「やっぱ卵の黄身だ。ママが取ってあげたからねー」
	「誰がママだよ。おまえの指にも、肉まんのカスみたいなのがついてんぞ」
	「あ、ホントだ」
	　葉月の右手親指に白いモノがくっついている。
	「…………」
	　葉月は、じーっとそれを見てたかと思うと。
	　すっ、と自分の唇にくっつけた。
	「……ねぇ、取って？」
	「おまえな……」
	　湊は苦笑して、葉月の肩を掴み――はむっと彼女の唇を口に含むようにしてキスする。
	　そのついでに肉まんのカケラも口に入ってきただろう。
	「んっ、んむむ……んっ、んんっ！　し、舌……んっ、んんんっ……んーっ♡」
	　湊は唇をたっぷり味わってから、舌を差し込んで口内もじっくりと蹂躙する。
	　葉月は身体を固く強張らせつつも、自分の口内で湊のそれと舌を絡めてくる。
	「んっ、んん……ふぁ……く、口の中まで探さなくても取れたでしょ？」
	「一応、念のために」
	「ばっか。もうっ……油断すると、すぐにちゅーだよ」
	　そう言う葉月も、ちゅっ、ちゅっと何度もキスしてくる。
	「だいたいさー、さっきのアレ、なに？」
	「なにって、なんだ？」
	「トボけんなー。家のすぐそばのコンビニでアレ買うとか……い、いっつも遠くのドラッグストアとか買いに行ってんじゃないの？」
	「あー、ちょっと面倒になってきたからな」
	　さっき、肉まんとおでんのついでに買ったのは１２個入りの薄いヤツだ。
	「葉月用の箱、もう残り２個だっただろ？」
	「……うん。それだと……朝使ったら残り１個になっちゃうね」
	「いや、朝までに１個使うだろうから、無くなっちゃうじゃないか」
	「そ、それはそうだけど……」
	　葉月も、このまま帰宅せずに一度湊の家に来るつもりだったようだ。
	　もちろん、１個以上使うことになるだろう。
	「ほ、ほら、腹ごなしに軽い運動しとかないと？」
	「そうだなあ、葉月が太っても困るしな」
	「だから、太るっつーな！　じゃ、じゃあ……ちょっと激しめにヤってもらうからね！」
	「カロリーも消費できて、ぐっすり眠れそうだな」
	「明日、学校じゃなきゃ、寝ずにずっとヤらせてあげるんだけど」
	「学校じゃなきゃなあ」
	　湊としても、一晩中葉月と楽しみたいが、そうもいかない。
	　時間的に考えても、１個使うのがせいぜいだろう。
	　それから、朝になったらあらためて来て、そこでも１個使うに決まっている。
	「まあ、たまに１個じゃ済まなくなることもあるし、今のうちに買っておかないと」
	「馬鹿っ……いいけどさ……」
	　葉月は、ちゅっとまたキスしながら湊に抱きついてきた。
	「今日はコンビニに付き合ってもらっちゃったから……お願い、聞くよ♡」
	「それじゃあ……ここで少しだけ……」
	「だ、誰かにバレないようにね？　ヤだよ、見られたら恥ずかしいし……」
	「わかってるって。俺も葉月のエロいこと、誰にも見せたくねぇし。あ、瀬里奈は除いて」
	「瑠伽なら全然見られたいくらい……って、そうじゃなくて！　ちょ、ちょっとだけだからね？」
	　葉月が頷いたので、湊はキスしながら――
	「やんっ♡」
	　デニムのスカートに手を伸ばして。
	「ひゃうっ……そ、外でそんなところ……♡」
	「声、抑えてくれよ？」
	「む、無理よ。で、出ちゃうから……口、塞いでくれないと……もっと強く」
	「ああ……」
	　湊は激しく指を動かしながら、ちゅばちゅばと音を立てて唇も味わう。
	　トロけるような唇を味わい、舌を差し込んでちゅるちゅると絡め合い、また唇を重ねる。
	「んっ♡　も、もっとちゅー……♡　あたしの舌、もっと美味しく吸って……♡」
	「ああ、やっぱ美味いな、葉月の唇は……」
	「湊に吸われるの、すっごいイイ♡　んっ、ちゅっ、ちゅうっ♡」
	　葉月は、背中に腕を回して抱きついてくる。
	　湊は葉月の胸の感触も味わいながら、唇をむさぼり続ける。
	　コンビニで買った、あたたかくて美味しいおでんと肉まんを食べ――
	　今度は、あたたかくて美味しい女友達を好きなだけむさぼれる。
	　たまには夜遊びもというのも、悪くはないようだ。
	「ふぅ……」
	　葉月は上半身を起こし、寝間着代わりのピンクのタンクトップを頭からかぶった。
	「もうちょっと、おっぱい見たいな」
	「きゃっ」
	　湊はベッドに寝転んだまま、着たばかりのタンクトップをぐいっと押し上げる。
	　ぷるるんっ、と弾むようにしてＦカップのおっぱいがこぼれ出し、ピンクの乳首も現れる。
	「ば、馬鹿……さっき散々したくせに……まだ見たいの？」
	「見上げるおっぱいはまた違うなあ……」
	「……今日はお礼だから、ちょっとヤらせてあげただけなのに。調子乗ってんなー、湊」
	「ちょっと？　もうすぐ５時だが……」
	　結局、朝までコースになってしまっている。
	　学校があるというのに。
	「だ、だって……！　湊が公園でっ、手ぇ突っ込んで……あ、あちこちイジってくるから……！」
	　葉月はベッドに座ったまま、ぐりぐりと湊の頭を強く撫でてくる。
	　葉月の身体をあちこちイジっていたら盛り上がったが、さすがにそこで――というわけにはいかなかった。
	　さっきも言ったとおり、湊は絶対に葉月のエロい姿を他の誰にも見せたくない。
	　そういうわけで、二人は湊家に戻り――
	　玄関で慌ただしく、お互いをむさぼり合いって、一回――
	「げ、玄関であんなことまで……」
	「それに、おまえが『湊の部屋、行こ。そこでもっかい……』って行ったんだぞ」
	「い、言ったかなあ」
	　葉月の目が泳いでいる。
	　間違いなく言ったし、言わなかったら湊が誘っていただけで、葉月も断らなかっただろう。
	「結局、部屋で２個も使っちゃったし……朝の分、買っといて正解だったね」
	「朝は、これで一回シたいなあ」
	　湊は、真上にある葉月のふくらみを持ち上げるようにする。
	「やんっ♡　も、もうほとんど朝だけどね……合間にちょっとウトウトしたくらいだったね」
	「今日は絶対、授業中に寝るだろうな、俺」
	　たぷたぷと葉月のおっぱいを持ち上げるように揉みながら、湊は苦笑する。
	　夜中にかなり頑張りすぎたし、放課後までは起きていられないだろう。
	　湊はぷるぷると柔らかいおっぱいの感触を少し味わってから――
	「あんっ、もう、人の胸で遊ばないの♡　あ、そろそろ行かないと。ヤツが目覚める前に」
	「帰らないと、だろ。でも確かに、そろそろ帰らないと、葉月のおばさんにバレかねないな」
	「うん。それじゃ、ね♡」
	　ちゅっとキスして、葉月はタンクトップを元に戻してベッドから出た。
	　下は白のレースのパンツ一枚だけで、白い太ももがあらわになっている。
	「……ちなみに、ヤツはあと３０分は起きてこないと思うけど」
	「充分だな」
	　湊もベッドから下りて、葉月を後ろからぎゅっと抱きしめて――振り向かせて、またキスする。
	「また、そんなにがっついて……あんっ、もうっ、友達だからって遠慮なさすぎっ♡」
	「友達を困らせることはしないって。ちゃんと３０分で終わらせるから」
	「うん……３０分だけだからね。３０分の間なら――何回でもいいよ♡」
	「遂に、“一回だけ”の回数制限から時間制限に変わったか」
	「ばーか♡」
	　ちゅっ、ちゅっとキスしながら二人は立ったまま求め合い――
	「はぁんっ……♡、んんっ……おっぱい、もっと好きにして……♡」
	「ああ、もっと……」
	　湊は夢中になって、Ｆカップおっぱいを荒っぽく揉んでいく。
	　手の中でぐにゃぐにゃと形を変え、ピンと尖った乳首を引っ張ると葉月は甲高い声を上げる。
	　葉月に初めて声をかけられた夏から、関係を深めた秋を経て、おでんと肉まんが美味しい冬になった。
	　女友達との遊びは本当に楽しすぎて――やめられそうにない。





番外編２　二人目の女友達は学校でも断らない


	 	　２学期の中間テストが終わって数日――
	　１１月が近づいて、既に秋も終わりつつあり、風は冷たくなってきている。
	「ごめんなさい、湊くん。また手伝わせてしまって」
	「はは、別にかまわねぇよ。俺なんてたいした戦力にならんだろうけど」
	「そんな。この前、準備室の掃除を手伝ってもらったばかりですよね。私、昔から用事を頼まれることが多くて」
	「まー、瀬里奈は頼みやすいんだろうな」
	　放課後、湊は瀬里奈瑠伽（せりなるか）と机を挟んで向き合って作業をしている。
	　瀬里奈が生徒会から頼まれて、１１月下旬の文化祭に向けての準備を手伝っているのだ。
	　湊たち一般生徒が本格的に準備を始めるのは、まだもう少し先だ。
	　去年の文化祭での予算や出し物をまとめ直している。
	　要点を抜き出して、今年の文化祭の参考にするらしい。
	「私、こういう作業は決して得意ではないのですけど……」
	「そう言いつつ、めっちゃカチャカチャ進めてるじゃん」
	　瀬里奈は生徒会から借りてきたノートＰＣを、画面も見ずにタイピングしている。
	　目線はＰＣの横に置いた書類に固定されたままだ。
	　湊も同じ作業をしているが、ノートＰＣの画面と書類を行ったり来たりだ。
	「……つか、なんでこれ、去年のデータはプリントアウトしてるんだ？　こっちもデータでくれればいいのに」
	「去年のデータはＨＤＤが吹っ飛んで、紙しか残ってないそうです」
	「クラウドのデータは？」
	「生徒会では、クラウドは使用禁止らしいです」
	「……意味不明なルールだな」
	　今時、無料で使えるクラウドサービスもいくらでもある。
	　生徒会が扱うデータくらいは、余裕で無料の枠内で収まるだろう。
	　学校という場所は、理不尽を学ぶ機会には不自由しない。
	「それより、このノートＰＣ遅いですね……ＯＳだけ入れ替えてますが、中身は化石みたいなパーツばかりですよ」
	「まあ、学校のＰＣなんてこんなもんじゃねぇ？」
	「家からパーツ持ってきて入れ替えたくなります……ＣＰＵとメモリとストレージを入れ替えて、ファンもうるさいので交換ですね。液晶もＴＮからＩＰＳに――」
	「全取っ替えじゃねぇか。やめとけ、やめとけ。パーツがもったいない」
	　瀬里奈が割と本気そうなので、湊は慌てて止める。
	　湊はノートＰＣのパーツ交換などやったこともないが、瀬里奈ならできるのだろう。
	　この長い黒髪が清楚なお嬢様は外見に似合わず、ＰＣに強い。
	「ノートはゴミだし、こんな空き教室をあてがわれるし……頼み事をしておいてひどいな、生徒会は」
	「場所は仕方ありません。生徒会室は机が埋まってますし、私たちの教室は少し騒がしかったですし」
	「ま、そうなんだけどな」
	　瀬里奈が生徒会に作業場所を探してもらったら、この空き教室の鍵を借りられた。
	　教室は、葉月たちのグループが“ファンスレ”で盛り上がっていたので、作業どころではない。
	「ふう……ちょっと、暑くなってきました」
	「…………」
	　瀬里奈はブレザーを脱ぎ、オフホワイトのスクールセーターを腕まくりする。
	　さらに髪ゴムを口にくわえ、長い黒髪を後ろで手早く結んでポニーテールにした。
	　それだけの仕草が妙に色っぽく、湊はドキドキしてしまう。
	「……？　湊くん、どうかしましたか？」
	「い、いや……そうだな、もう１１月だっていうのになんか暑いな」
	　湊はごまかして、パタパタと自分の顔を手で扇ぐ。
	「なんだか顔が赤くありませんか？」
	「追及してくるな……まあ、さっきの髪を結んでるところがなんか良かった」
	「良かった？　髪を結ぶところくらい、いくらでもお見せしますけど」
	「無防備にやってるところがいいんだろうなあ……」
	「無防備？　よくわかりませんね……」
	　瀬里奈は、きょとんとしている。
	　湊も自分でなにを言ってるのかわからなくなってきた。
	「そ、それに……もう湊くんには全部見られてるじゃないですか。さ、最初のときなんてあんまりお願いしてくるから、私の処女ま――」
	「わーっ！　その件は忘れる方向で！　俺もアレはやりすぎたと思ってんだから！」
	　湊は、まだ友人になって間もない瀬里奈にお願いしてヤらせてもらっただけでなく。
	　清楚な黒髪美少女の瀬里奈に興奮しすぎて、とんでもないトコロまで見せてくれと頼んでしまった。
	　初体験で緊張している女の子に、お願いすることではなかった。
	「俺もたまには反省するんだよ」
	「はぁ……私は、湊くんに反省してもらいたいことは特にないですが」
	「ないのかよ」
	　少なく見積もっても、１０や２０はあると思っていた。
	　この黒髪美少女は人が良すぎて心配になってしまう。
	「さ、作業しよう、作業。今日は遅くなる許可、もらったんだよな？」
	「ええ、生徒会の手伝いは前からしていますから」
	「つーか、１年なのにな。そういや、瀬里奈は生徒会に知り合いがいるのか？」
	「ええ、お隣のクラスに茜（あかね）――茜沙由香（さゆか）さんって方がいるんですけど、知ってますか？」
	「あかね？　あー、見たことはあるな」
	　ちょっと赤毛っぽい髪をショートにした女の子だ。
	　茜沙由香――湊も知っているのは、彼女が葉月や瀬里奈に劣らない人気の美少女だからだ。
	「沙由香さん、家が近所で幼なじみなんですよ」
	「へぇ、それは知らなかった」
	　あの美少女が、瀬里奈と知り合いだったとは。
	「学校ではあまりお話ししませんからね。というより、沙由香さんは一人で本を読んでるのが好きな方なので」
	「ふぅーん……」
	「沙由香さん、生徒会の会計をやっているので。私に仕事を頼んできたんですよ。沙由香さんのお願いは断れませんから」
	　にっこりと微笑む瀬里奈。
	　湊は何度も茜を見かけているが、冷たそうな印象の女子だった。
	　このほんわかおっとりな瀬里奈と友人というのは、意外な印象だ。
	　といっても、あの陽キャ代表の葉月と友達というのも充分に意外だったが。
	「しかし、茜さんも瀬里奈と友達なら、もっとマシなＰＣくらい寄越せばいいのに」
	「あはは、まったくです。茜さんは数字には細かいんですが、変なところで大ざっぱなんですよ。ＰＣなんかも詳しくないですしね」
	「瀬里奈が詳しすぎるんだよ」
	「それほどでもないですよ、普通です」
	「普通はＰＣを自作はしねぇだろ」
	「楽しいのに……みんなやればいいと思います」
	「ハードル高いんじゃないか？」
	　湊も自力でイチから組める気はしない。
	「そういや、俺もそろそろレジェンディスが重いのが我慢できなくなってきたな。新しいモニターとつよつよのグラボで自作組んで、１４４Ｈｚで戦いたい。でも、自作は自信ないんだよなあ」
	「それなら、私に任せてください！　安くて安定したつよつよＰＣ、組んでみせます！」
	「…………っ！」
	　瀬里奈が目を輝かせて、がしっと湊の手を両手で掴んできた。
	「……あっ。ご、ごめんなさい。つい興奮して、失礼を……」
	　と思ったら、顔を赤くして手を放した。
	「そんな慌てなくても」
	「い、いえ、急に手を握るなんて……」
	「…………」
	　湊には、瀬里奈がなにを申し訳なく思っているのか理解できない。
	「なんなら、手どころじゃないトコまで握ってくれるのに」
	「そ、それとこれとは別です……そういえば、この前のアレはちょっと驚きました」
	「え？　この前ってなんだっけ？　前に瀬里奈が来たの、２日前だっけ。あの日は……えーと」
	「３個使いました……でも、その前に、えっと」
	「あー、そういえば。アレもヤバかったな……つい、やってみたくなって」
	「ま、まさか……ひ、膝枕しておっぱい吸われるなんて……」
	「ちょ、ちょっと興味があったんだよ」
	「膝枕だけでも恥ずかしかったですけど……お、おっぱいちゅーちゅーされるなんて……あ、ああいうのって普通なんですか？」
	「好きな奴は好き、くらいかな……」
	　湊は興奮しすぎて、しばらく続けてしまった。
	　瀬里奈のすべすべした太ももを枕にして、可愛い乳首を吸わせてもらう快感は、最高すぎた。
	「瀬里奈のＤカップおっぱいはいつもどおり美味しかったし、めっちゃ気持ちよかった」
	「あの日は葵さんいませんでしたけど、見られてたらさすがに恥ずかしかったですね……」
	「まったくだ」
	「はう……そのあと、湊くん、興奮しすぎて、三回も続けて……最後は着けずにもう一回でしたよね」
	「おっぱい吸いながら一回だったから……すげー回数だったな、あの日は」
	　湊と瀬里奈はお互いに顔を真っ赤にしてしまう。
	　友人同士の遊びとはいえ、ヤりすぎにもほどがある。
	「あ……わ、私の作業、終わりました」
	「えっ!?　うおっ、馬鹿な話してたのにちゃんと働いてんな、瀬里奈」
	　湊はまだ、しばらくかかりそうだ。
	「どうまとめていいか、けっこうわからんとこあるんだよな」
	「えっと……どこでしょうか？」
	　瀬里奈は席を立ち、椅子を湊の隣に置いてそこに座った。
	　ふわっ、と甘酸っぱい香りが瀬里奈から漂ってくる。
	「お手伝いしますので、どこなのか――あ」
	「…………」
	　隣に並ぶと、二人の顔が近すぎて――
	　どちらからともなく、ちゅっとキスしてしまう。
	「こ、こんなことしてたら……終わりませんよ……？」
	　そう言いつつ、瀬里奈のほうからちゅっ、ちゅっとキスしてくる。
	「だ、大丈夫だ、俺の分はちゃんと自分で片付けるよ。瀬里奈は休んでていいから」
	「そうですか……ちゅっ♡」
	　瀬里奈はもう一度キスしてから――
	「でも、私にお手伝いできることがあったら。沙由香さんからの頼まれ事ですけど、湊くんにお願いしたのは私ですから」
	「じゃあ、瀬里奈……」
	「は、はい……わかりました♡」
	「おっぱい、見せてもらえるか、瀬里奈？」
	「は、はい……どうぞ……」
	　瀬里奈はスクールセーターを脱いで、ブラウスの前を開けてブラジャーをズラした。
	　ぷるっ、とＤカップのおっぱいがあらわになる。
	　決して小さくはないが、湊は葉月のＦカップを見慣れているせいか、可愛く見えてしまう。
	「今日も可愛くて美味しそうなおっぱいだよな」
	「葵さんくらい、胸が大きかったらよかったんですけど……」
	「き、気にしなくていいって。つーか、瀬里奈も小さくはないだろ」
	「んむ……んっ……ですけど、私のおっぱいなんて丸ごとしゃぶれるくらいですし……」
	「そ、それが最高に美味しいんだよ」
	「そ、そうなんですか？　ええ、湊くんならいつでも吸わせてあげますけど……最近、すぐに乳首がピンって硬くなって……」
	「だいぶ感じやすくなってるよなあ……」
	「きゃっ、そんな……美味しくしゃぶってくださいね……♡」
	　湊は、瀬里奈のおっぱいを夢中になって味わい――
	「で、では２０分ほど休憩ということで……ここ、誰も来ませんし」
	「そ、そうだな……」
	　湊は彼女の細い腰を抱き寄せてキスをする。
	「んっ♡　きゃっ……湊くん……♡」
	「２０分だと一回が限界だな……」
	「私は葵さんと違って、一回とは言いませんよ……？」
	「いっつも何回でもヤらせてくれるもんなあ」
	「は、はい……お願いされたら、いつも何回でも……」
	　瀬里奈は湊の膝に乗り、正面から抱き合う。
	　少し長い瀬里奈のスカートの裾が広がり、湊の下半身を覆うようになっている。
	「まさか学校で……なんてな」
	「葉月さんにバレたら怒られちゃいますね……内緒ですよ？♡」
	「あ、ああ……」
	　湊は、スカートの中に手を突っ込み、パンツに手をかけて――
	「こ、こうですよね……♡」
	　瀬里奈も腰を浮かせたりして、湊がヤりやすいように協力してくれる。
	「あ、脱がす前にちゃんと見ておかないと」
	「きゃんっ♡」
	　ぴらりと長めのスカートをめくると、可愛らしく清楚な白いパンツが洗われる。
	　フロント部分にピンクのリボンが付いた、少女らしい可愛らしいパンツだ。
	「相変わらず、見せパンはいてないんだな」
	「ブ、ブルマは卒業しましたから。でも、誰にも見られないように気をつけてます」
	「俺にも？」
	「……湊くんは、その……二人のときならいつでも見せますよ……もしよかったら、お好きな色を教えていただければ……」
	「黒のＴバックとか？」
	「あ、あれはお尻が丸出しじゃないですか……く、黒ならなんとか……実は持ってますし。はいたことはないんですが……」
	「マジか。じゃあ、今度ウチに来るとき、はいてきてくれるか？」
	「は、はい……ですが、今日は白で我慢してください……」
	「我慢どころか、これはこれで最高にエロ可愛いよな」
	　湊はさらに大きくスカートをめくり、じっくりと白パンツを堪能する。
	　少しばかり、手を伸ばしてゴソゴソしたりもしてから――
	「なあ、瀬里奈……おまえのパンツ、エロすぎる。一回じゃ終わらないかもしれない」
	「み、湊くん、本当にパンツ好きですよね……」
	「瀬里奈のパンツが好きなんだよ。白も似合うし、黒だって似合うだろうな」
	「ひゃうっ♡」
	　湊が、つうっと太ももを撫でると、瀬里奈はぴょんと軽く腰を浮かせた。
	「い、いいですよ……私が手伝えば、３０分は……余裕がありますから……二回でも……三回でもお好きなだけ♡」
	「ああ……」
	　ちゅっ、ちゅっと唇を重ね、湊は瀬里奈の細い腰を強く抱いた。
	　瀬里奈は恥ずかしそうにしながら、湊にかじりつくように抱きつき、腰を湊に押しつけるようにしてくる。
	　湊は瀬里奈の軽い身体をぎゅっと抱き寄せ――たった３０分しかないことを惜しく思った。
	「は、はぁ……きょ、今日は興奮しすぎです、湊くん……よ、四回も……」
	「わ、悪い。学校でここまでやるの初めてだし……」
	　瀬里奈は窓際に置いた椅子に座って、ぼーっとしている。
	　湊はその隣に立ち、壁にもたれている。
	　二人とも制服を着直しているが、瀬里奈はスカートの裾が乱れて、白い太ももを丸出しだった。
	「俺も、まさか学校で……とは思ってなかった」
	「は、はい……つい夢中になりましたね……」
	　こんな機会は、そうそうないだろう。
	　湊と瀬里奈はすっかり盛り上がってしまい、３０分をはるかに超えて――
	　慌ただしかったが、湊も瀬里奈も興奮しきっていたせいで、あっという間に回数を重ねてしまった。
	　もう下校時刻が目の前だ。
	「……作業、終わりませんでしたね」
	「茜さんに怒られるかな」
	「クールな沙由香さんが怒るなんて、あまり想像できませんね……ですが、終わってなくても明日またやればいいだけです」
	「ああ、そうなのか」
	　別に、今日が締め切りではなかったらしい。
	「きゃっ……」
	「えっ？　ど、どうした？」
	「ドロって――い、いえっ、なんでもありません！」
	「…………」
	　湊はほとんど全部言われた気がしたが、聞かなかったことにした。
	「つーか、アレは俺の家と葉月の家にしか置いてないからな。持ち歩いたほうがいいか」
	「最近、消費も激しいですしね……」
	「葉月がいつもカウントしてるしな。あいつも数字に細かい。数学苦手なくせに」
	「沙由香さんと気が合うかもしれませんね……」
	「一度引き合わせてみたらどうだ……って、瀬里奈」
	「はい？」
	「パンツ、床に落ちちゃってるぞ」
	「え？　きゃっ……！」
	　瀬里奈は真っ赤になって、パンツを拾い上げる。
	　すぐにはくのかと思いきや――手に持ったまま、なにやら迷っている。
	「どうした、瀬里奈？」
	「い、今はいたら……よ、汚してしまいますので……」
	「そ、それもそうか」
	　さっき聞かなかったことにしたが、まずは後始末をしなければ。
	「ちょ、ちょっと後ろを向いていていただけますか」
	「あ、ああ」
	　湊は近くの椅子を引き寄せて座り、窓の外へ目を向ける。
	　後ろで瀬里奈がしばしゴソゴソしてから――
	「お、お待たせしました。ちゃんとパンツはきました……」
	「……ちょっと見たい」
	「い、今さらパンツですか……ど、どうぞ……♡」
	　瀬里奈は軽く驚きつつも、少し長めのスカートをめくってくれた。
	　真っ白でほっそりした太ももと、白でピンクのリボンがついたパンツがまたあらわになる。
	　瀬里奈は耳まで真っ赤にしながら、スカートをたくし上げてくれている。
	「なんか、太ももにこぼれてるような……」
	「あんっ……み、見ないでください……」
	「わ、悪かった、見ないよ」
	　湊は、ふいっと視線を逸らす。
	　あくまで瀬里奈は友達。
	　湊がお願いして、ヤらせてもらっているだけだ。
	　彼女がイヤだといったことは、やってはいけない。
	「……あの、湊くん」
	「な、なんだ？」
	　瀬里奈が湊の後ろに回り、抱きついてきている。
	「私たちって……お、お友達ですよね？」
	「そ、そうだな。ありがたいことに友達だな、俺たち」
	「はい……私も湊くんや葵さんとお友達になれて嬉しいです。でも……」
	「ん？」
	　瀬里奈は湊の頬にちゅっとキスしてきた。
	　柔らかな唇の感触がたまらない。
	「さっきのお話ですけど……湊くんと葵さんのお家にしかありませんよね？」
	「え？　ああ、そりゃそうだろ」
	　さすがに、瀬里奈の家にはアレは置けない。
	　湊と葉月の家はほとんど一人暮らしのようなもので、親も干渉しないタイプなので、友達同士で遊ぶためのアイテムも置いておけるのだ。
	「私の家にも……お、置いておきたいです……」
	「は？　それって……」
	　湊が振り向くと、瀬里奈はちゅっと唇にキスして、湊の膝に乗るようにして正面から抱きついてきた。
	「今度、私のお家に……遊びに来ませんか？　葵さんと二人で……」
	「い、いいのか？」
	「はい、大丈夫だと……思います」
	　瀬里奈は、ぎゅっと抱きついておっぱいを押しつけてきて――
	「いっぱい、遊んでください……私の部屋は和室で、ベッドでなくてお布団ですけど……二組ご用意できますし、ベッドと違って三人で寝転がれますよ……？」
	「……そりゃいいな」
	　湊の家にも葉月の家にも和室はない。
	　畳の部屋でゴロゴロできる、というのは楽しそうだ。
	「それと……お、お風呂も……実は大きいです」
	「マジか……」
	　湊は瀬里奈の身体を少し放して、ぐにぐにとおっぱいを揉む。
	「やんっ♡　で、ですから……三人で入れますよ？」
	「楽しみすぎる」
	「は、はいっ♡」
	　ちゅっ、ちゅっと二人はついばむようにキスをして――
	　湊は二人の女友達との、次の遊びが楽しみで仕方なくなってきた。





番外編３　二人の女友達とお泊まりは楽しい


	 	　意外なことに、瀬里奈（せりな）瑠伽（るか）の自宅は湊（みなと）と葉月（はづき）のマンションからさほど離れていなかった。
	　徒歩でも３０分かからないくらいの距離だった。
	「だって、あたしと同中だもん。そんなに遠いわけないでしょ」
	「あ、そりゃそうか」
	　１０月ももう終わりの、土曜日――
	　湊と葉月は、瀬里奈家へとやってきていた。
	　時刻は午後２時。
	　湊たちが通う高校は、土曜も半日授業がある。
	　二人は授業を終えて、一度自宅に帰って昼食を済ませてから家を出てきた。
	　そのまま瀬里奈家に直行しなかったのは、２時以降だとありがたいと瀬里奈から申し出があったからだ。
	「しっかし……予想はしてたけどすげぇ家だな」
	「でしょ？　つっても、あたしも噂に聞いてただけで初めて来たんだけど」
	　二人の目の前にあるのは、立派な――立派すぎる門構え。
	　まさに、絵に描いたような武家屋敷といった雰囲気だ。
	「瀬里奈の親父さんってなにやってる人なんだ？」
	「普通に会社を経営してるらしいけど、なんの会社かは知らない……っていうか、かなり手広くやってるとか」
	「ガチでお嬢様なんだな、瀬里奈って」
	　湊は、だんだんこの門の向こうへ進むのが怖くなってきた。
	　まさか、サングラスに黒スーツの怖いお兄さんたちが並んでるわけではないだろうが。
	「楽しみだなー。あたし、こういう和風のお家って入ったことないから」
	「葉月、ポジティブだな」
	　さすがに陽キャの女王様は、この程度のことでは怯まないらしい。
	　その女王様は、一度家に帰宅したのに制服姿だ。
	　葉月に言わせると、
	「あたしの私服、だいたい派手だからなあ。瑠伽ん家に行くなら、制服なら間違いないでしょ」
	　とのことだった。
	　湊は、葉月の私服姿も当然ながら何度となく見ている。
	　特に夏は肩や谷間、太ももが剥き出しの派手な服装が多かった。
	　冬が近づいてさすがに露出は減ったが、ピンクや赤など、色合いだけでも充分に目立つ服装ばかりだ。
	　目鼻立ちがくっきりした葉月にはよく似合っているが。
	　そんなわけで、葉月は制服姿。
	　まだコートを羽織るほどではないが、紺色のブレザーもきちんと着て、その下にはおなじみのピンクのカーディガン。
	　その下には白ブラウス、それにチェックのミニスカート。
	　さらにその下は、花の模様が入った濃いピンクのブラジャーに、同じピンクのパンツ。
	　なぜ、湊が葉月の下着の色まで知っているかというと――
	　朝、登校する前に１ラウンドヤらせてもらったから――ではない。
	　いや、朝にもヤったことはヤった。
	　いつもどおりに葉月が湊の家で朝食を取り、葉月のＦカップおっぱいを吸うだけで終わるつもりだったが、お願いしてヤらせてもらった。
	　制服のスカートをはいたままで、そこが見えないのが逆にエロく、たっぷりと楽しんでしまった。
	　おかげで、遅刻しそうになったが。
	　学校を終えて一度帰宅してから、湊の家で適当に二人で昼食を取り――
	　リビングでゴロゴロしていたら、またなんとなく始まってしまったのだ。
	　ちゅっ、ちゅっと葉月が当たり前のようにキスしてきて、湊におっぱいを押しつけてくるので、あれでなにもしないのは不可能だった。
	　いつものように湊がお願いすると、「瀬里奈を待たせちゃダメだからね？」と念を押してから、リビングのソファで慌ただしくヤることになった。
	　時間制限はあったが、そういうときのほうが盛り上がるし、最高に気持ちいい。
	　湊にまたがり、ブラジャーを着けたまま、ぶるんぶるんおっぱいを揺らしている葉月を見て、ふと湊は気づいた。
	　今日はずいぶんと可愛い系のピンクブラジャーを着けていることに。
	「あれ、葉月。朝は下着、白じゃなかったか？」
	「さっき、モモ（猫）の様子を見に戻ったでしょ。そんとき、一応下着だけ替えてきたんだよ。人様ん家に行くんだし」
	　ここも人様の家だが、と湊はツッコミたかった。
	　もはや、葉月は普通に湊家を自宅だと思っているフシがある。
	　そんな会話もしつつ、瀬里奈家を訪ねるまでの時間をお互いをむさぼり合って、楽しく過ごして――
	　１ラウンド終わってから、湊が葉月のおっぱいをしつこく吸っていると、危うく家を出る時間を過ぎるところだった。
	　そんなことがあって――二人は立派すぎる門の前に立っている。
	　ちなみに、湊は普通に私服に着替えてきた。
	「えーと、チャイムは……ああ、あった」
	　いかつい和風の門の印象を損なわないためか、インターフォンはずいぶんわかりにくかった。
	『はい、すぐに行きますね』
	　葉月が特に怯まずにボタンを押すと、すぐに瀬里奈の声が聞こえてきた。
	　１分ほど経って、門が開いて瀬里奈が現れる。
	「ようこそ、湊くん、葵さん」
	「ちわーす、瑠伽」
	「うっす」
	　にこやかに挨拶を交わす三人。
	　瀬里奈は長い黒髪を一つのお下げにして前に垂らしている。
	　ちょっと幼さを感じる髪型が可愛らしい。
	　胸元にフリルがついた白いワンピースの上に、淡いピンクの上着を羽織っている。
	　ワンピースは膝丈で、制服のスカートより少し長い。
	　瀬里奈らしい、清楚さと清潔感を漂わせる可愛らしい服装だった。
	「……なんか、めっちゃ可愛いね、こいつ」
	「そういや瀬里奈の私服ってあんま見てなかったな。あざとい可愛さだな」
	「ふ、二人とも褒めてくれるのは嬉しいですけど……若干、トゲがないですか？」
	　瀬里奈は、顔を赤くして戸惑っている。
	　葉月は瀬里奈が可愛すぎて悔しそうだ。
	　湊は狙ったように可愛い服装に戸惑って、照れ隠しを口にしてしまった。
	　カノジョならひたすら持ち上げればいいのかもしれないが、女友達の容姿を褒めるのは難しい。
	　いや、素直に褒めればいいのだろうが。
	「あ、いえ、すみません。できればお昼もごちそうしたかったのですが、どうしてもこの時間でないといけなくて」
	「ああ、気にしなくていい。お邪魔する身だしな」
	「そうそう、遊びに来ただけなんだから、瑠伽も気楽に」
	「はい。あ、こんなところで立ち話もなんですね。どうぞ」
	　瀬里奈に案内されて、門から数メートル進んで、玄関に着いた。
	　湊と葉月には珍しい引戸の玄関を開け、二人は「お邪魔します」と中に入る。
	「大丈夫ですよ、誰もいないので」
	　瀬里奈がニコニコ笑いながら言った。
	　湊たちも、瀬里奈家の両親が留守であることは既に聞かされている。
	　だからこそ、この家に遊びに来たわけだ。
	　あくまで友達なのだから、両親にはきちんと挨拶さえすればいいのだが――
	　湊も葉月も瀬里奈の親に会うのは少しばかり躊躇してしまっていた。
	　豪邸に住むお金持ちで、娘の門限もきちんと決めている親と思うと、奔放な葉月も多少は怯んでしまうのだ。
	　特に、湊のほうは男だし――親御さんには堂々と言えないようなことを、愛娘とヤりまくっている。
	　そういうわけで、両親が留守にする隙を狙うことになったのだ。
	　二人は居間らしき部屋に通された。
	　軽く二十畳以上はありそうな和室で、立派な木のテーブルが置かれている。
	　湊と葉月は、瀬里奈に出してもらったお茶を飲みつつ――
	「でも、ご両親がいない間に上がり込むのも気が引けるよな」
	「ちょっとねー。瑠伽のお父さんとお母さんに悪いような気もするよね」
	「あはは、大丈夫ですよ。実はウチの両親も、留守にすることが多くて。特にお父様は会社の近くにマンションがあって、そちらに泊まることも珍しくないんです」
	「へぇ……」
	　お父様と来たか、と湊は思ったが家庭のことでからかうのは好きではない。
	「お母様は今日からお友達と海外旅行なんです。母は旅行が趣味で、私が高校に上がってからは、よく家を空けるようになりました」
	「ふーん……もしかして、瀬里奈のお母さんが出かけるのを待ってたのか？」
	「あ、いえ、母は朝から出かけていきました。そうでなく、家政婦さんがいるんですよ、ウチ。通いの方ですけど」
	「なるほど、そりゃいるだろうな」
	　湊は部屋を見回す。
	　外観を見ただけでも、この家がかなりの豪邸なのはわかる。
	　瀬里奈の母親が家事を担当しているとしても、一人でこのお屋敷を維持するのは大変だろう。
	「家政婦さんが、お昼までお仕事をしてたんです。今日の午後から明日いっぱいまでお休みにしてもらいました」
	「今日は、あたしら三人だけってことね」
	「ええ、多少大声を出しても大丈夫――って、ああっ、そういう意味ではないです！」
	　瀬里奈は、急に真っ赤になって慌て始める。
	　もちろん、今日この家でたっぷりお楽しみになるのは間違いないが、それを期待しているとバレたくないのだろう。
	「あ、そうです、私のお部屋にいらしてください。なにもない部屋ですけど……」
	「もちろん、瑠伽の部屋を見るのが目的って言ってもいいしね」
	「大丈夫だ、瀬里奈。葉月が下着を漁ろうとしたら俺が止めるから」
	「それ、立場が逆じゃない!?」
	「葉月は、瀬里奈がどんなパンツをはいてるか興味津々だろ。俺は、洗濯してある下着にはあまり興味ねぇな」
	「なるほど、一理あるね」
	「な、ないです。下着は……残念ながら非公開です。あ、洗濯はきちんとしてありますから！　高校に上がってからは下着は自分で洗ってますし！」
	「そんなん、家政婦さんに任せればいいのに。湊のパンツならともかく、美少女のパンツ洗えるなんてご褒美だよね」
	「俺も瀬里奈のパンツは何度も見たし脱がしたし、顔を突っ込んでぐりぐりしたこともあるが、まだ洗ったことはねぇな」
	「そ、そんな機会はたぶん来ません……」
	　瀬里奈はパンツを見せるのも脱がされるのも、顔を押しつけられるのもＯＫだが、洗濯されるのは嫌なようだ。
	　とりあえず、馬鹿話はそれくらいにして、三人は瀬里奈の部屋へと案内された。
	　途中、長い渡り廊下を通ったのには驚いた。
	　瀬里奈の話によると、彼女の部屋は“離れ”に当たるらしい。
	　母屋のほうは大事なお客も来るため、騒がしい子供の部屋とは距離を空けているとか。
	　瀬里奈は騒がしさとは無縁な子ではあるが。
	　その離れに到着すると――
	「へぇー、広くていいなあ。あたしも、こんくらいの部屋がほしい」
	「マジ、広いな。めっちゃ片付いてるし」
	　瀬里奈の部屋は、十五畳ほどもありそうだった。
	　畳敷きの和室で、室内の家具はほとんどが木製のようだ。
	　部屋の隅に置かれた立派なライティングデスクに、本がびっしりと並んだ本棚。
	　本棚はほとんどが小説のようで、日本の作品だけでなく海外のミステリーやＳＦもたくさんある。
	　それと、古びているが高級そうな桐だんすに、古風な鏡台。
	　瀬里奈瑠伽という、黒髪の清楚な少女のイメージにふさわしい落ち着いた和風の部屋だった。
	　なにより――ふわっと漂う甘酸っぱい良い香りが、瀬里奈からいつもしている香りと同じだ。
	「これだけ、なんかすげーけどね」
	「あるとは思ってたが、違和感ハンパねーな」
	　ライティングデスクの横に、もう一つ――室内で唯一のスチール製の家具である机が置かれている。
	　その机の上には、どーんと巨大なデスクトップＰＣが鎮座している。
	　フルタワーと呼ばれる、もっとも大きなサイズのケースだ。
	　ケースサイドの部分がガラスになっていて、内部に透明のパイプが通してあり、中がピンク色の澄んだ液体で満たされている。
	「……本格水冷、やってんじゃん」
	「ちょ、ちょっと試してみたら楽しくなってしまって」
	「へー、あたしＰＣ全然知らないけど、綺麗でいいね、これ」
	「クーラント……この冷却液は毒が含まれてますけど」
	「毒っ!?　あんた、えらいもんつくってるね……プロペラみたいなのもキラキラ虹みたいに光ってるし」
	「まあ、自作ＰＣを光らせるのはロマンなんだよ」
	「そうです、そうです。やっぱり、自作するなら無意味だとわかっていても光らせたくなるんです」
	　瀬里奈は嬉しそうにＰＣを見つめている。
	　水冷のパイプが這わせている上に、ケースの前面と背面、上部にもファンが取りつけられていて、七色に輝いている。
	　ここまで行くと実用よりも趣味の世界だ。
	　この清楚な黒髪美少女が派手なキラキラゲーミングＰＣをつくっているとは……湊は予想していたものの驚かされている。
	「前に三人でお買い物したときのグラボ、付けてますから。これでレジェンディスもヌルヌルですよ」
	「おおっ、ちょっとやってみたい！　いいか？」
	「もちろん、どうぞ。モニターも１４４Ｈｚ対応ですから」
	「マジかー！」
	　湊は目を輝かせてしまう。
	　彼は生粋のゲーマーだった。
	　瀬里奈がマウスを操作して、レジェンディスを立ち上げる。
	　以前、瀬里奈は自宅のマウスとキーボードは普通のものだと言っていたが、マウスはボタンがいくつもあり、キーボードは七色に輝くゲーミング仕様になっている。
	　湊が勧めたので、買い替えたのだろう。
	　なんとなく、嬉しかった。
	「あのさー、瑠伽。あたしはその辺、適当に見てていい？」
	「はい、どうぞ。あ、こっちもどうぞ、湊くん」
	「サンキュー」
	　湊は礼を言って、瀬里奈のＰＣを操作させてもらう。
	　スタート画面前のオープニング映像を観ただけで、湊家のノートＰＣとの違いを感じるほどだった。
	「うおっ、なんだ今の！　あれでこっちが撃ち勝てんのか！」
	「やっぱり上級プレイヤーはいいモニターとＰＣを揃えてるみたいですね。まず、そこがスタート地点といいますか」
	「マジかよ……」
	　出会い頭の撃ち合いでも、まるで溶けるように敵が死んでいく。
	　湊のノートＰＣとはまったく異次元の操作感だ。
	「こりゃ、ガチで瀬里奈にＰＣ組んでもらわないとな」
	「は、はい。いつでも！　湊くんのお家に泊まり込んで作業します！」
	「今度、親父が出張の日を調べとくよ」
	　瀬里奈は、葉月の家にお泊まりと称して湊の家にたまに泊まっている。
	　１日の最高記録は６個で、使わなかった回数も含めると二桁に届いたことすらある。
	　瀬里奈は葉月以上になにを頼んでもヤらせてくれるので、湊は彼女が泊まる日が楽しみで仕方ない。
	　もちろん、葉月も一緒のことも多く、そうなるとさらに楽しい。
	　二人の美少女が頼めば好きなことをヤらせてくれるのだから。
	　いや、お泊まりのことはともかく――
	「死ぬ気でＰＣ用の予算を確保するかー。もっと強くならないと、瀬里奈と組んでも足引っ張るだけだもんな」
	「そ、そんな……私なんてエンジョイ勢ですらなくて」
	　この清楚お嬢様は、重いゲームをハイスペックＰＣで快適にプレイするのが楽しいらしい。
	　勝つのが目的ではないのに、毎日やり込んでいる湊よりはるかに上手いのだ。
	「俺が勝ったら、３日間ウチに朝来てヤらせてもらおうかな。瀬里奈とは、泊まったときしか朝はできねぇし」
	「そ、そんなことですか？　じゃあ、私が勝ったら……合鍵をお借りして、ちゅーで起こしてあげますね……」
	「……それって、俺が得しかしてなくね？」
	　瀬里奈はこの清楚な見た目に反して、積極的なのが困る――困らない。
	「口もいいんだけどさ、まず下着をなんとかしようよ、瑠伽」
	「え？　下着って……きゃあっ！」
	「８割くらい白じゃん。あたしも白は多いけど、せいぜい半分だよ。あとはピンクと水色か」
	「け、結局、タンスを漁ってるじゃないですか！」
	　湊と瀬里奈がレジェンディスを遊んでいる間に、葉月は下着を見つけ出していたようだ。
	　タンスの一番下の引き出しが開いていて、そこにはブラジャーとパンツがずらりと並んでいる。
	「ブラもなんか可愛いー。あー、あたしも中二のときにこれくらいのブラ着けてたわー」
	「ち、小さくてごめんなさい……！」
	「えぐいマウントの取り方だな、葉月」
	　何度も言うが、葉月はＦカップ、瀬里奈はＤカップだ。
	　Ｄは決して小さくないが、葉月と比べると小ぶりに感じられてしまう。
	「でも、今日は……その……」
	「ん？」
	　瀬里奈が意味ありげな目を向けてくる。
	　それで、湊はピンと来た。
	　そういえば、初めて学校で瀬里奈にヤらせてもらったときにおかしなことを言っていた。
	「瀬里奈、葉月、そろそろ二人のパンツが見たい」
	「なーにが“そろそろ”よ。もっと他になんか遊ぶことが……」
	「あるなら、そっちが先でもいいけどな」
	「……ま、まあ、パンツくらいなら……瑠伽は？」
	「わ、私も……自慢のＰＣは見てもらいましたし、そろそろと思ってました……」
	「瑠伽、ちょっとエロくなりすぎじゃない？」
	「す、すみません、えっちで……」
	　素直に謝ってしまう瀬里奈だった。
	「で、では……私たちのほうからお見せしますか……？」
	「あ、待ってくれ。今日は後ろから見たいかも。そこの壁に手をついて、こっちに尻を向けるとか？」
	「とか、じゃねーよ。まったく、一番エロいのは間違いなく湊だよね」
	「わ、私はえっちなことをお願いされるの、悪くないですけど……」
	　そんなことを言いつつ、二人の美少女は部屋の壁に両手を、畳に両膝をつき、尻を少し持ち上げて湊のほうへと向けた。
	　ミニスカートの葉月は、それだけで裾からピンクのパンツがちらりと見えている。
	　瀬里奈もワンピースが意外に薄く、下着の線が透けていて、それもエロい。
	「うわ……これだけでエロすぎんなあ……」
	「そ、そう言いつつスカートめくってるじゃん……」
	「きゃんっ……♡」
	　湊は二人のスカートをめくり、パンツと可愛い二つのお尻を丸出しにさせた。
	　さっきも見て、脱がして楽しんだばかりの濃いピンクの葉月のパンツ。
	　それと――膝丈のワンピースをめくった瀬里奈のパンツは、予想どおり黒だった。
	「おお……瀬里奈が黒パンツって似合わないようで、めっちゃ似合うな」
	「る、瑠伽、黒なの？　気合い入りまくってるじゃん……」
	「き、気合いといいますか……一度、湊くんには黒の下着を見せる約束で……」
	「どんな約束してんの、あんたら……って、きゃあんっ♡」
	　美少女二人のパンツを観賞できるとは――
	　見慣れた今でも、つい凝視してしまう。
	「やべ、めっちゃ興奮する……」
	「い、いっつも興奮してんでしょ、あんたは……」
	「はう……お、お布団……敷きますか……？」
	「いや、そんなの待てないかな……えーと、そうだ。もう一つの目的、済ませておかないと」
	「な、なんですか？」
	　湊は畳の上に置かせてもらっていた、自分のカバンを手に取った。
	　そこから、小さくて薄い箱を――１２箱取り出す。
	「そ、それ……買ってきたんですか？」
	「ああ、瀬里奈の家はいつ来られるかわからんし、どうせだから大量に。いっぱいあるとまずいか？」
	「いえ、隠す場所はいくらでもありますから……でも、そんなにたくさん……」
	「湊、買いすぎじゃない？　ウチに置く分だって１箱ずつしか買わないのに。１２個入りを１２箱も？　えーと……」
	「全部で１４４個ですね」
	「うわっ、瀬里奈、計算速っ！」
	「いや、１２の二乗が１４４は計算するまでもねぇだろ。葉月は、もうちょっとしっかり勉強教えたほうがいいな」
	「う、うるさいなあ……人のお尻触りながら、なにを偉そうに……ひゃあんっ！　ど、どこに指入れてんの……！♡」
	「あんっ、手……は、入って……♡」
	「ヤバいなあ……二人ともエロすぎる……１４４個なんてすぐに使い切りそうだ……」
	　湊はさっそく箱を一つ開けることにした。
	　まず一人に一個ずつ使わせてもらわないと、興奮しすぎて遊ぶどころではない。
	「も、もう……ついさっき一回したのに……♡」
	「え、ええ、さっき……？　ここに来る前にも……？」
	「ちょ、ちょっとね。まだ時間あったから一回だけ……」
	「ズルいですよ、葵さん……じゃあ、私が先でいいですか……？」
	「う、うん。どうぞ……一回だけなら……先にいいよ。湊、瑠伽を……可愛がってあげて」
	「はい……♡　湊くん、私にまず一回……どうぞ♡　可愛がって……くださいね♡」
	「ああ……」
	　ごくりと唾を呑み込み、湊は小さな袋をびりっと破る。
	　お互いにもう準備は万全だ。
	　瀬里奈の香りが満ちているこの部屋で、黒髪清楚な美少女の身体を好きなだけ楽しめる。
	　こんな楽しい遊びができるからこそ、この女友達二人との関係はやめられない。





番外編４　二人の女友達は止まらない


	 	　台所のほうから、ぺったんぺったんと軽快になにかをこねている音がする。
	　今、瀬里奈が料理中だ。
	　瀬里奈家にはいわゆるダイニングはなく、居間で食事をとるらしい。
	　湊と葉月も、その居間で料理ができあがるのを待っている。
	　一応、湊は最近は少し料理を覚えたので瀬里奈に手伝いを申し出たが――
	「私に任せてください。葵さんと遊んでていいですよ」
	　と、ニコニコと笑顔で言われてはそれ以上強くは出られない。
	「んっ、んむむ……んっ、んーっ♡　んっ♡」
	　湊と葉月は、正確には居間の外の縁側に並んで座っている。
	　ちゅっ、ちゅっとキスしながら抱き合い、時折湊の手が葉月の胸元やスカートの中に滑り込んでいく。
	「んんっ……も、もうっ……おとなしく待てないの、あんたは♡」
	「最初にキスしてきたのは、葉月じゃなかったか？」
	「そ、そうだけど……んっ、ちゅっ……んんっ……だって、瑠伽が遊んでていいって言うから」
	　そう言いつつ、葉月がまたキスしてきて、舌で湊の唇を舐めてくる。
	「スマホいじるのも味気ないしなあ。やっぱ、葉月のおっぱい揉んでるほうが楽しい」
	「ス、スマホと比べないでよ……やぁんっ……！♡」
	　ぎゅっとおっぱいを鷲掴みにされて、葉月の身体がびくんと跳ねる。
	　縁側の向こうは広い庭になっていて、ここで多少声を上げても隣近所には聞こえないらしい。
	　それでも葉月はいつもよりは声を抑えている。
	　そんな葉月が可愛くて、湊はいつも以上に力を込めておっぱいを揉み、スカートの中にまで手を突っ込んで楽しんでしまう。
	「や、やぁんっ……あっ……な、なんか悪くない？　瑠伽が料理してるのに、あたしたちだけこんな楽しんじゃって……」
	「だよなあ……」
	「い、いいよ……♡　もう脱いじゃおうかな……スカートはいてるし」
	「そういや……葉月、下着の替えは持ってきてるのか？」
	「と、泊まりなんだから当たり前……ひゃあんっ、そ、そこに突っ込んじゃダメぇ……♡　い、一応パンツは３枚持ってきたけど……んんっ、深いってばぁ♡」
	「ちょっと敏感すぎないか、今日は……」
	「あ、あんたがさっきメチャクチャするから……湊こそ、まだ元気すぎない？　だって……」
	「うん？」
	　湊は、葉月のブラウスの前を開け、濃いピンクのブラジャーをズラしておっぱいをぷるるんっと飛び出させながら聞き返す。
	「あ、あたしのおっぱい揉みながら瑠伽とちゅーしまくって……」
	「そうだっけか……」
	「忘れてんじゃねー！」
	　葉月は怒っているが、もちろん湊は忘れていない。
	　二人の胸と口を目一杯使って気持ちよくさせてもらったのだ。
	　こんな最高の快感を忘れたりしたら、葉月と瀬里奈に悪い。
	「まったく、この男は……んっ、ちゅむっ、んっ♡」
	　葉月は文句を言いながらも湊に抱きついて、夢中で唇を重ねてくる。
	　湊もその葉月の唇をむしゃぶるように味わい、舌を絡め合う。
	　すると――
	「わっ、びっくりした」
	　ぶるるっ、と小さな振動音が聞こえた。
	　葉月は驚いて、スカートのポケットからスマホを取り出す。
	「あ、ごめん、湊。ちょっとライン来てる。返事していい？」
	「ああ、どうぞ」
	　葉月は頷いて、スマホを操作する。
	「あー……なんかちょっと話長くなりそう」
	「いいよ、ごゆっくり。俺は瀬里奈の様子を見てくるか」
	「うん、そうしてあげて。もー、メイって恋バナ始めると止まらないんだよね。カレシとラブラブなのはよくわかったから」
	　葉月はタタタッとスマホの画面をタップしている。
	　確かに、長くなりそうだ。
	「じゃあ、ちょっと台所行ってくる」
	「うん、いってら――きゃんっ♡　ちょ、ちょっとなに乳首にちゅーしてんの！」
	「いや、行ってきますのキスを」
	「そんなもん、ちゃんと唇にしろっつーの！」
	　葉月はスマホから目を離して、ちゅっとまたキスする。
	　湊は苦笑しつつ、葉月と舌を軽く絡めるキスをしてから、縁側で立ち上がった。
	　台所のほうへと向かう。
	　瀬里奈が軽快に作業をしている音が聞こえてくる。
	「瀬里奈、葉月が今手を離せないから、俺も少しは手伝いを――って、おい」
	「きゃっ……き、来てくださって嬉しいような、恥ずかしいような……あうう……」
	「なにしてんだ、その格好は」
	　瀬里奈は髪をポニーテールにして、白いエプロンを着けている。
	　しかし、肩が剥き出しで、エプロンの襟元や横から白いおっぱいのふくらみが丸見えだった。
	「ちょっと後ろ向いてみてくれ、瀬里奈」
	「うう……は、はい……」
	　くるっと後ろを向いた瀬里奈は――真っ白な背中が剥き出しだった。
	　同じく白い太ももと――
	「一応、パンツははいてるんだな」
	「い、一応これだけは……」
	　さっきたっぷり見せてもらった黒パンツをはき直している。
	　ぷりんとした小ぶりな尻と、色っぽい黒の下着のコントラストがエロすぎた。
	「まさか、裸エプロンをマジでやるとは……」
	「パ……下着ははいてるので、裸ではないです……」
	　儚い抵抗をしているが、かろうじてはいているだけだ。
	　ほぼ裸エプロンと言っても過言ではない。
	「しっかし……」
	「な、なんでしょう。いえ、私がおかしいのはわかってますけど」
	「いや、すっげーエロい。瀬里奈みたいな清楚な女子がやると、余計にエロすぎて」
	「そ、そうですか。私、本当にすっかりえっちな子に……」
	「でも、裸エプロンってエロ動――じゃない、漫画とかでたまに見るが、実際に見ると全然隠せてないな」
	「きゃっ」
	　湊がエプロンの胸元を横から軽く引っ張ると。
	　ぷりんっ、とＤカップのおっぱいと可愛いピンクの乳首がチラリと見えた。
	　もう興奮してるのか、少し尖っているようでもあった。
	「や、やんっ……びっくりしました……」
	「あ、悪い。急に見たらまずかったか」
	「い、いえ、ちょっと驚いただけで……確かに無防備ですね、これ……」
	「よかった、いいのか」
	　湊はさらにもう少しエプロンを横から引っ張って、乳首を覗き込む。
	　散々拝んできた乳首だが、こうやってエプロンの隙間から覗くと興奮してしまう。
	「ええ、別におっぱい見られるくらいは……」
	「おお……っと、料理の邪魔して悪いが」
	「いえ……今、ハンバーグのタネの準備ができたところですから」
	「あー、ハンバーグなのか。いいな、俺も大好物だ」
	「ええ、葵さんからのリクエストなんです」
	　瀬里奈は胸を見られて恥ずかしいのか、顔を真っ赤にしながら説明する。
	「ファミレスとかコンビニのハンバーグはもう飽きたから、本物を食べたいらしいです。湊くんもよく召し上がってると聞いたので」
	「そういや葉月、よくハンバーグ食ってんな。俺も一緒に食ってるけど。瀬里奈のハンバーグ、楽しみだな」
	「あ、あまり期待しないでくださいね。普通ですよ」
	　はにかんでいる瀬里奈は、おっぱいを見られたときより恥ずかしそうだ。
	　湊は何度も瀬里奈の手料理をごちそうになっているが、常に期待を上回る味だったので、本当に楽しみだった。
	「瀬里奈のハンバーグも、瀬里奈のおっぱいみたいに最高に美味しいだろうな」
	「そ、その表現は必要ですか!?」
	「つか、せっかくの裸エプロンなのに……その黒パンツもエロいけど、全裸バージョンも見てみたいかも」
	「そ、それは……」
	　お願いすればなんでも受け入れてくれる瀬里奈が、珍しくためらっている。
	「わ、私も裸に挑戦しようとしたのですが、恥ずかしいのと……えっと、さっきのが……急にこぼれ出したりしないか不安で……」
	「あー……」
	「きゃっ♡　ま、またお尻……♡」
	　湊は瀬里奈のお尻に手を這わせながら納得する。
	「さっき、瀬里奈も葉月も２個ずつ使ったが……」
	「葵さんがウトウトしてた間に……つ、着けずに一回してしまいましたからね……」
	「葉月、マジで全然気づいてなかったみたいだな」
	　細かくカウントしている葉月が、それぞれ２個ずつ、おっぱいとキスで一回と思い込んでいるようだった。
	「あいつ、今は友達とラインしてるみたいだ」
	「あんっ……♡　今度はおっぱい、直接……！」
	「やっぱ、裸エプロンなら脇から手を入れておっぱい揉まないと」
	「そ、そういうものなんですか……やんっ、ああんっ♡」
	　湊は瀬里奈のちょうど手に収まるくらいのおっぱいの柔らかさを味わい――
	「あ、葵さん、お友達多いですからね……」
	「ああ、陽キャの女王の葉月の邪魔はしたくねぇんだよな」
	　他の友達と楽しそうにしている葉月も、湊は嫌いではない。
	　男がいると話は別だが、葉月は友達であると同時に女王で、湊はそれを否定しない。
	　おそらく、瀬里奈も同じだろう。
	「はうっ、んっ……ハ、ハンバーグはあとは焼くだけですから……」
	「ん？」
	「葵さんがラインをしてる間に、一回くらいなら……♡」
	「おお……裸エプロンの女友達にヤらせてもらえるとは」
	「い、いいですよ……裸エプロンのはしたない私を……ハンバーグの前に召し上がってください……♡」
	　ちゅっ、と瀬里奈は優しくキスしてくる。
	　湊はそのキスに応えて、華奢すぎる彼女の身体を抱く。
	　裸エプロン一枚だけという格好なので、柔らかさとあたたかさが直接伝わりすぎる。
	「アレ、まだ４個使っただけで、残りは１４０だったな」
	「は、はい……まだ減らないですね……ちゅ♡」
	　瀬里奈は湊にキスしてから、恥ずかしそうに笑う。
	　ハンバーグも楽しみだが、その前にもっと美味すぎる身体を味わえそうだ。
	「ちょ、ちょっと、湊、ガン見しすぎ！」
	「さ、さすがに少し恥ずかしいですね……」
	　三人は、予想以上に美味しかった夕食を楽しんで――
	　少しくつろいだあと、やってきたのは瀬里奈家の風呂場だった。
	　湯船も洗い場も瀬里奈が言ったとおり、かなり広い。
	「いや、これは見ちゃうだろ」
	　その洗い場に、真っ白な肌の葉月と、もっと白い肌の瀬里奈が全裸で立っている。
	　一応、二人ともタオルを身体の前に当てているが、おっぱいも乳首も、まったく隠し切れていない。
	「つーか、もっとよく見せてくれ」
	「も、もう……さっき、脱衣所であたしたちが脱ぐところもメチャメチャ見てたよね」
	「私、ちょっと乳首吸われちゃいましたし……」
	「それも、見たり吸ったりは当然っつーか」
	　なにしろ、校内でも一、二を争う美少女二人が目の前で服を脱いでいるのだ。
	　何度裸を見たあとでも、興奮しないわけがない。
	　葉月は制服のカーディガンを脱ぎ、白ブラウスのボタンを外して、チェックのミニスカートを床に落とした。
	　下から現れた、昼間に１ラウンドヤったとき、瀬里奈の部屋でたっぷり遊んだときと同じ濃いピンクのブラジャーとパンツ。
	　ブラのホックをぱちんと外し、たゆんと揺れながら現れたボリュームたっぷりのおっぱい。
	　それに、細い腰をわずかにくねらせながらパンツを脱ぐシーンはダメと言われても見ていただろう。
	　瀬里奈はさすがに食事中はきちんと胸元にフリルがついた白いワンピースに着替えていた。
	　瀬里奈がワンピースをするりと脱ぐと、下からはノーブラのおっぱいと可愛い乳首、それに黒のパンツが現れた。
	　食事が済んだらすぐに風呂、と湊たちは決めていたために、ブラジャーを着け直すのが面倒だったらしい。
	　ワンピースから生のおっぱいが現れたときは、何度も瀬里奈のＤカップを味わった湊も少し驚いてしまった。
	　そして今、そんなスタイル抜群の二人が、全裸で風呂場にいる。
	「こ、ここのお風呂、広いですけど普段は使ってないんですよね」
	「えっ、そうなのか。もったいねぇな」
	「お祖父様――もう亡くなりましたけど、お祖父様が広いお風呂が好きでつくったのですけど、ちょっと大きすぎて……」
	「まー、でかいね。温泉旅館のお風呂みたいだもん」
	　葉月も、巨大な湯船を眺めて呆れている。
	　三人どころか、その倍でも入れてしまいそうだ。
	　ここに毎日湯を張っていたら、それだけでも水道代がけっこうなお値段になるだろう。
	　金持ちの瀬里奈家でも、無駄遣いは避けて当然だ。
	「もう一つ、普通のお風呂場があって普段はそちらを使ってます。今日は、お友達が来ると両親には説明してありますので、家政婦さんがここを掃除してくださって……」
	「それで、昼まで家政婦さんがいたのか」
	　確かに、それは重要な仕事だ。
	　湊にも葉月にも瀬里奈の昼食は惜しかったが、その代わりにこの広い風呂に入れるのなら悪くない。
	　二人は、自宅で時間を潰している間に１ラウンド楽しめたのだから、文句などあるはずもない。
	「じゃあ……二人に洗ってもらってもいいか？」
	「なにがいいか、よ。はー……まったく、世話の焼ける友達だよ。この前、フェアランのお風呂で気に入ったみたいだし、おっぱいで洗ってあげる」
	「マジか！」
	「ほら、そこの椅子座って……んっ」
	　湊が低い椅子に座ると、葉月はその後ろに回ってぎゅっとおっぱいを押しつけてきた。
	　さすがにＧに近いＦカップのおっぱいの圧力は凄まじい。
	　ぷよん、と潰れたおっぱいの感触が湊の背中に伝わってくる。
	「では……わ、私は……前を洗いますね……」
	「うおっ……」
	　瀬里奈は湊の前に座って、ぴったり寄り添ってくる。
	　葉月と瀬里奈、二人の美少女が生おっぱいを押しつけながら身体を洗ってくれる。
	　これ以上の天国がこの世に存在するだろうか？
	「こいつ、なんて贅沢な……あたしだけじゃなくて、瑠伽のおっぱいに挟まれて洗ってもらうとか……」
	「これ、洗うっていうのか……いや、やめなくていいからな、瀬里奈？」
	「は、はぁい……きゃっ♡」
	　湊は前にぴったり密着している瀬里奈の腰を抱き寄せる。
	「やべぇ、前も後ろもおっぱいとか、たまらねぇ……すげーいい……」
	「そりゃ、すげーいいでしょーけど、こっちも洗ってあげてるんだからね？」
	「わ、わかってるって。やっぱ、葉月のおっぱいもすげーわ」
	「すげーって……ば、ばーか。ほら、モゾモゾしないでおとなしくしててよ♡」
	　葉月は胸を押しつけ、湊の背中を往復している。
	　柔らかい感触が滑るように行き来して、最高に気持ちいい。
	「瀬里奈も……もっと強く……」
	「で、ではキスも……んっ、ちゅっ、んっ……♡」
	　瀬里奈は顔を上げて、唇を押しつけてくる。
	　ちゅっちゅっと唇を重ね、湊は遠慮がちに差し出されてきた瀬里奈の舌も吸う。
	　瀬里奈が生おっぱいを押しつけつつ、夢中でキスしてくる。
	　背中には圧倒的ボリュームのＦカップおっぱい。
	　前と後ろで同時に責められて、もうたまらない。
	　ヌルヌルした背中の感触と、瀬里奈の唇と胸の感触。
	　こんな最高の快楽を味わえるとは、湊は夢にも思わなかった。
	　二人にたっぷりと身体を洗ってもらってから――
	「はぁ……いいお湯だよね……」
	「よかったです、お湯加減がお好みに合ったようで」
	「瀬里奈はなんでも上手いよなあ」
	　湊は広々とした湯船に浸かり、右に葉月、左に瀬里奈がいる。
	　葉月はミルクティー色の長い髪を、瀬里奈は長い黒髪を後ろでまとめていて、二人ともうなじが剥き出しだ。
	　おまけに熱い湯で肌が火照っていて、葉月も瀬里奈もいつも以上に色香が溢れている。
	「きゃっ……こ、こら、また胸……！♡」
	「やんっ……お尻……もう何度も洗ってたのに……♡」
	「せっかく、二人と風呂入れたんだし、こっちも洗ってやらないと。友達だからな、どっちかがサービスするだけじゃダメだろ」
	「……なんか、あたしが洗ってやっても、あたしが洗われても、湊が得してるような」
	「しかも、一回ずつ……ここにはアレは持ち込んでませんでしたしね……」
	「風呂場でっていうのも、たまには悪くねぇな」
	「なーにが、『たまには』よ。あたしと一緒に入ったときは、絶対洗い場かバスタブの中で一回は……す、するでしょ」
	「おっぱいとか他でも……だから、二回以上はしますよね……」
	「……えーと、風呂を上がったらなにして遊ぼうか」
	「ごまかすんじゃねー。まったく、この男は」
	「あ、でもまだ夜は長いですからね。客間は用意してありますが、私の部屋にお布団を三組敷けますから……」
	「お布団でゴロゴロしながら、ゲームしたりおしゃべりしたりしよっか」
	「修学旅行みたいだな」
	「わぁ、楽しみです♡」
	　絶対に、ゲームやおしゃべりだけでは終わらない。
	　三人はそれをわかっているが、もちろん普通に遊ぶつもりもあるし、楽しみでもある。
	「その前に、せっかく用意してもらったんだし、風呂を楽しまないとな」
	「やんっ……こらぁ、今度はどこ触ってんの……♡」
	「んんっ……ど、どこでも触っていいですけど……ちゅーしてください……♡」
	　湊は頷いて瀬里奈にキスし、続けて葉月の唇も味わう。
	　二人の女友達の身体をまさぐりながら、まだまだこの夜を楽しめそうだと、楽しみで仕方なかった。





番外編５　女友達との友情は続く


	 	「ん……」
	　ちゅんちゅんと鳥の鳴き声が異様に大きく聞こえた。
	　湊（みなと）のマンションの１０階の部屋では、鳥の声などあまり聞こえない。
	「あれ……？」
	「あ、おはよ♡」
	　ちゅっ、と柔らかな感触が唇に伝わってくる。
	「ん、ちゅ、ちゅっ……んっ、んちゅっ……んんっ！」
	　ちゅ、ちゅっとさらに何度もキスされて――
	　湊はほとんど無意識にキスしてくる相手の頭を押さえ、ぐっと唇を押しつけ合うようにした。
	「んんっ、んっ……♡　んっ……んんーっ！　ふぁっ……ば、馬鹿、いきなりそんなに強く……」
	「……ああ、悪い。つい……」
	「いいよ。ちょっとびっくりしただけだから。でも、もっかい、ちゅー♡」
	　葉月（はづき）は、また屈み込んでキスして、ちゅばちゅばと湊の唇をむさぼるようにしてきた。
	　仰向けに寝転んでいる湊の顔を覗き込むような体勢になっている。
	　よく見ると、葉月は湊のシャツを着ている。
	　シャツのボタンは全部外していて、ノーブラのＦカップおっぱいが半分近くあらわになり、わずかにピンクの乳輪も覗いている。
	　屈むたびに、たゆんと大きなふくらみが揺れ、わずかに尖っているような乳首もちらっと見えてしまう。
	　最近、二人が一緒に寝た朝は、葉月が湊のシャツやパーカーを（勝手に）着ていることが多い。
	　もっとも、起きてすぐにそのシャツかパーカーを湊が脱がして、おっぱいを楽しませてもらうのだが。
	　湊はほとんど無意識に葉月のおっぱいに手を伸ばそうとして――
	「あれ……？　もう朝なのか」
	「ねえ？　あたしもびっくり。寝たんだか、寝てないんだか」
	　葉月は、くすくすと笑っている。
	　そうだった、と湊は思い出した。
	　自宅マンションではなく、昨日の昼から葉月と一緒に瀬里奈の家に泊めてもらっていたのだと。
	「おはようございます、湊くん♡」
	　ちゅうっ、と強めに唇を吸われてしまう。
	　もちろん、キスしてきたのはその瀬里奈だ。
	　さらさらの黒髪をかき上げて耳にかけながら、微笑んでいる。
	　瀬里奈はあちこちが透けてフリフリがついた、ピンクのベビードール姿だ。
	　昨夜は意外すぎる寝間着に興奮して、湊はお願いする前におっぱいにむしゃぶりついてしまった。
	　ノーブラのＤカップおっぱいが乳首までうっすら透けていて、我慢できなかった。
	　瀬里奈は恥ずかしそうに笑って、服越しにおっぱいを吸われながら許してくれたが。
	「おはよう、瀬里奈……ああ、葉月もおはよう」
	「挨拶が遅い。ねえ、瑠伽（るか）」
	「挨拶は大事ですね、葵さん」
	　葉月と瀬里奈は二人揃ってくすりと笑い、ちゅっちゅっと交互に湊にキスしてくる。
	　これも二人には、朝の挨拶らしい。
	　起き抜けに、可愛い女友達二人にキスで挨拶されるとは、こんな幸せがあっていいのか。
	　湊は一瞬のうちに目が覚めてしまった。
	　湊のほうからも二人にキスして、その唇を軽く味わわせてもらう。
	「んー……ちゅっ、ちゅっ♡　もうっ、起きるのも遅いよ」
	「ちゅっ……♡　しょうがないですよ、夕べは……凄かったですから♡」
	「悪かったって……しかし、すげぇな、これ」
	「で、ですよね、あはは……」
	「いやー、ちょっとハメ外しすぎたよね。何時間ヤってたんだろ」
	　瀬里奈も葉月も苦笑いして、部屋を見回す。
	　広い瀬里奈の部屋には、布団が三組敷かれている。
	　ただ、その布団は乱れてグチャグチャだ。
	「こんなことになってるとは、気づかなかったな」
	「あんたが、あたしらを仰向けに転がしたり、四つん這いにさせたり、上にまたがらせたり……あっちこっち動き回らせるから」
	「やっぱり、二人並んでお尻を向けるのが一番恥ずかしかったですね……」
	「いやいや、葉月も瀬里奈も自分から乱れまくってたって！　特に瀬里奈！」
	「えっ、私ですか？」
	　瀬里奈は顔を赤くして、きょとんとする。
	「俺らが瀬里奈を休ませて、葉月と二人で抱き合ってたら、メチャメチャ興味津々でいろんな角度から覗き込んだりしてただろ」
	「そ、それは……」
	「ホント、むしろ湊より瑠伽のほうがあたしの胸に、夢中になってたよね……」
	「それ、ちょっと……いや、かなりエロかったけどな……」
	　美少女二人が乱れて絡み合っている光景は、凄まじく扇情的だった。
	　もちろん、絡んでいる二人に湊も積極的にまざって、葉月と瀬里奈の三人でお互いにむさぼり合ってしまったが。
	「そういえば、あたしと瑠伽のファーストコンタクトって、あたしが中学の階段で下から瑠伽にパンツ覗かれたときなんだよね」
	「マジ？　それ、初耳なんだが」
	　葉月と瀬里奈は同中だ。
	　湊は、タイプのまったく違う二人がどうやって出会い、仲良くなったのかは知らなかった。
	　もっとも、湊も含めてこの三人はなにもかも別のタイプではある。
	「マジマジ、がっつり瑠伽にパンツ見られちゃった。ふっと、階段の下見たら、瑠伽がちょっと屈んで明らかにスカートの中覗き込んでて」
	「い、いつもやってたわけではありませんよ」
	「マジびっくりだよ。校内でも有名なすっげ可愛いお嬢様が、じーっとあたしのパンツ覗いてんだもん」
	「ゆ、有名だったのは葵さんもですよ」
	　瀬里奈は、黒歴史を暴露されて、あたふたと慌てている。
	「あ、あのときは魔が差したと言いますか……葵さんの足がすらりと綺麗で、その先にあるものも見てみたくなって……」
	「まあ、その気持ちはわかるけどね……湊もわかるでしょ？　今でも、階段の下からあたしのパンツ覗けたら見るでしょ？」
	「バレなきゃ見ようとはするかもな。ただ、俺がわかるのとは、ちょっと意味合いが違うかもしれないが」
	　男子と女子では、スカートの中への興味の持ち方がおそらく違う。
	　ただ、この清楚で可愛い瀬里奈が同性のスカートの中を覗いていた、というのは意外すぎる話だ。
	「しかも、そんときはたまたまスパッツはき忘れてて、生パンツだったんだよね」
	「生でした……はっきり覚えてますけど、白い綿のパンツでしたね」
	「うっ……あ、あの頃はまだ中学生だったし！　ちょっと面積大きめの、ダサい綿のヤツはいてたのはしゃーないでしょ！」
	「へぇ、そういうパンツもいいな。葉月、今度はいてみてくれ」
	「わかった」
	「あっさり応じてくれたな！」
	「最近、あんたにパンツ見せても興奮が少ない気がするんだよね。それ、女子としては屈辱」
	「そ、そうなのか」
	　湊は、これだけ葉月と乱れていても、パンツを見るだけで充分に興奮しているつもりだった。
	「あ、瀬里奈が中学の頃からエロかったって話だっけ」
	「そ、そんな話ではありませ……ないことも、ないですけど……」
	　トーンダウンしていく瀬里奈。
	「そういや、瀬里奈は葉月のパンツを見たがるんじゃないとか、写真を撮りたがるんじゃないかとか、そんな話があったな」
	「あったね。まあ、瑠伽の名誉のために詳しいことは湊には話さなかったんだよ」
	「今、話してますよね……？　いえ、もう今さら……湊くんに隠すこともないですけど」
	　どうも、湊と葉月、瀬里奈の三人の間で秘密を持つのは難しいようだ。
	「つーか、朝っぱらからなんの話なんだ……と、とりあえずちょっと片付けよう」
	「えっ？　私がやりますよ、そんなこと」
	「いや、そうはいかんだろ……」
	　湊と葉月は初めて訪れた家で、夢中になって乱れまくってしまったが、さすがにそのままにはできない。
	「あたしたちも、ちょっとは手伝わなきゃね。これとか……わっ、このゴミ袋、どっさり入ってるね、アレが……」
	「湊くんの、量がたっぷりですよね……」
	「こらこら、まじまじと見るな。恥ずかしい」
	　使用済みのアレは、瀬里奈が普段使っているゴミ箱に捨てるのがなんとなく申し訳なく、小さなゴミ袋を用意してもらった。
	　使い終えるたびに、そのままゴミ袋に捨てていったのだが……。
	「だってさぁ、このたっぷりした量のヤツを、何回かそのまんまあたしらに出したんでしょ」
	「どれくらいの量だったのか、見やすいですね……」
	「一回一回の量もすんごいけど、使用数も凄いよね。残り１３６個か……」
	「計算すんなよ、葉月……」
	　本当に、午後２時から朝のこの７時前までの短い時間で、湊は８個も使ってしまった。
	　葉月が言うとおり、そのまま――というのも何度かあったので、実際の回数は使用数より多い。
	「男の子って、こんなに何回もデキるもんなんて知らなかったよ、あたし」
	「わ、私もです……い、一回か多くて二回くらいかと……」
	「いや、普通そうだって。俺がそうじゃないのは……」
	「なになに～、あたしと瀬里奈が可愛くてエロすぎるから？」
	「わ、私と葵さん……か、可愛くて……え、えっちなんですか……？」
	「…………」
	　葉月がツンツンと湊の頬をつつき、瀬里奈が湊の肩に顔を乗せて迫ってくる。
	　もちろんそのとおりだ。
	　女友達二人の全身が、湊の欲望を際限なくかき立ててくる。
	　こんな美少女二人が頼めばなんでもヤらせてくれるのだから、一度や二度で終われるはずがない。
	　止まることなく欲望がこみ上げてきて、それを二人が受け止めてくれるのが嬉しくて――
	　何度も何度も、葉月と瀬里奈の身体をむさぼってしまったのだ。
	「と、とにかく、片付けるぞ。特にそのゴミ袋は俺が持って帰って始末するから」
	「い、いえ。持ち帰らせるわけにはいきませんよ。私がどうとでもします」
	「そんなわけには……」
	「では、これを私が片付けますから……今度またお泊まりにきて、これと同じくらいの量を……着けずにそのまま、お願いしますね♡」
	「お、おい、瀬里奈……」
	「る、瑠伽。そ、そこまでヤったらさすがにヤバいんじゃねー……？」
	「ふふっ♡」
	　本気なのか冗談なのか、わからない。
	　だが、この清楚な黒髪美少女は、見たままの性格ではない。
	　湊ももう、それを充分に知っている。
	「ウチの家族は今日の夕方までは絶対に帰ってきませんし、家政婦さんもです。それまで、たくさん遊びましょうね♡」
	　瀬里奈は湊に抱きついて、ちゅっとキスすると。
	　葉月にも抱きついて、頬に軽くキスした。
	「きゃっ。び、びっくりした……でも、今さらこんくらいで驚くこともないか。あたしだって、瑠伽の身体で見てないトコなんてねーし」
	「私も……全部見ちゃいました。中学のときは、下着を階段で覗いただけでドキドキしてたのに」
	「俺も中学時代の葉月のパンツ、見たかったな」
	「タイムマシンの開発を待つしかないね。ＪＫ葉月さんのパンツで我慢して♡」
	　葉月は、着ていた湊のシャツの裾をすうっとめくる。
	　はきかえたシルクの白パンツが、ちらりと見えた。
	　ピンクや黒のパンツもよくはいているが、派手な葉月にも意外と白がよく似合っている。
	「私も中学時代のパンツはもう見せられませんけど……」
	　瀬里奈は布団の上に座ったまま、ベビードールの裾をめくった。
	　ちらっと、こちらも白いレースのパンツが見えた。
	　とっくに、瀬里奈も黒から白にはきかえている。
	　黒も意外性があってエロかったが、やはり清楚な瀬里奈には白が一番似合う。
	　もっとも瀬里奈の場合は、ベビードールから下が透けているので、ずっとパンツは見えっぱなしだった。
	「湊くんは、こんなに全部見せたあとでもまだパンツで喜んでくれるんですね」
	「おっぱいも嬉しいぞ」
	「なによ、今さらこのくらいで。夕べは、あたしと瀬里奈のおっぱいに挟まれてたのに♡」
	「私、葵さんみたいに胸を使うのは難しいですけど、葵さんのおっぱいと一緒になら……こうやって挟めちゃうんですよね♡」
	　瀬里奈は自分のおっぱいを手で掴んで、湊の顔に押しつけるようにしてくる。
	「そりゃ、この柔らかおっぱい二人分の圧力で興奮しまくってたからな」
	「ふぁ……あたし、もうダメ……♡♡♡」
	「わ、私もです……身体全部、敏感になっちゃってておっぱいはもう感じすぎます……♡♡♡」
	　葉月は布団の上に倒れるように寝転がり、Ｆカップおっぱいがたゆんと大きく揺れた。
	　瀬里奈は壁にもたれ、はぁはぁと荒い息をしていて、唾液で湿って乳首が完全に透けたベビードールの胸元がゆっくり揺れている。
	「これ、マジで友達一人増やさないと、三人で遊んでたら湊の相手であたしか瑠伽、倒れちゃうかも」
	「いやいや、二人が倒れるまでやらねぇって」
	「でも、湊にお願いされたら、好きなだけヤらせてあげたいし……」
	「そ、そうですね……湊くんにお願いされるの、嬉しいんですよね……」
	　どうも、この女友達二人は男友達への友情が厚すぎる。
	　湊が唯一の男友達のようなので、その厚い――いや、熱い友情は湊とのみ結ばれているらしい。
	「……友達なんて無理に増やさなくていいだろ。俺は二人と遊んでりゃ、それで楽しいよ」
	「当たり前でしょ。こーんな可愛い子二人にお願いして、なんでもヤれるんだから」
	「わ、私も楽しいです。全然知らなかった世界が開けて……中学のとき、葵さんの下着を覗いて……湊くんに教室で声をかけて本当によかったと思います」
	「あたしのパンツ見られたのは、よくはないけどね……」
	「考えてみりゃ、俺も葉月に『パンツ見せてくれ』って頼んでから、さらに楽しくなったわけだしな。始まりは、葉月のパンツか」
	「拝んでおきますか、湊くん？」
	　瀬里奈は、くすっと笑いながら壁から離れて湊に抱きついてきた。
	「あんたらね……人のパンツで盛り上がらないでくれる？」
	「冗談……でもないが、葉月のパンツでまた興奮してきたな」
	「じゃあ……私に着けずにそのままで……最後は、葉月さんの下着になんてどうですか？」
	「いいな、それ」
	「よくなーい！　なんで瑠伽だけ楽しんでんの！　さ、最後だけじゃなくて、ちゃんとあたしにも着けずに――」
	　葉月はそこまで言って、恥ずかしそうに言葉を切った。
	「つーか、瑠伽、あんたどんどん変な方向に向かってない!?」
	「私は二番目の女友達ですからね。湊くんが、一番の葵さんにばかりお願いされたら困りますから。インパクトを頑張らないと」
	「こら、湊。あんたのせいで、あんなに清楚で可愛かった瀬里奈瑠伽が、こんな有様だよ」
	「いやあ……まず、瀬里奈を変えたのは葉月の生パンツだから」
	「きゃっ……ふざけたこと言いながら、人のパンツガン見してんじゃないのーっ！」
	「やっぱ、パンツはいくら見ても最高だしな」
	「では、私は……葵さんが終わるの、待ってますね。良い子で待ってますから、終わったら、ちゃんと私も可愛がってください♡」
	「わかってるって。葉月、いいか？」
	「もうっ……お腹空いてきたし、一回だけだよ？」
	「あ、また一回だけか。まあ、いいや。胸はノーカン？」
	「……ノーカン」
	　葉月は着ている湊のシャツの前をはだけさせ、Ｆカップのおっぱいと可愛らしいピンク乳首をあらわにする。
	「胸は好きなだけ使って……ベトベトにしちゃっていいよ♡　でも、下は……一回だけ♡」
	「ちぇっ、じゃあ葉月のおっぱいだけでもたっぷり楽しむか」
	　女友達がもう一人増えるかは、まだわからない。
	　だが、湊はまだまだこの愛すべき女友達二人のことをもっと知っていきたい。
	　葉月と瀬里奈の出会いのことすら、今日初めて聞いたのだ。
	　まだまだ、知らないことがたくさんあるのだろう。
	　だから、もっと葉月葵と瀬里奈瑠伽を味わいながら、知っていきたい。
	　彼女たちの身体のことも心のことも、もっともっと。





番外編あとがき（2021/10/10追記）


	 	　というわけで、『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』番外編も完結です。
	　全３本とか言いつつ、結局５本も書いてしまいました。
	　でもこれで、ラノベ１冊分は余裕で足りますね(笑）。
	　書籍化のオファーは無さすぎて笑いますが、これで分量的にもＯＫで問題は一切なくなりましたよ（他に大きな問題がないか？
	　是非是非、オファーお待ちしております。
	　作中でちらっとまだ続きがありそうなフリもしていますが、番外編も終わりということにしておきます。
	　ラブコメ日間・週間だけでなく、遂に月間でも１位をいただき、応援も多いのでやはり惜しい気もするのですが。
	　とりあえず、『妹』の２章を再開しつつ、次の中編を進めていきます。
	　本編のあとがきでちょっと言ったものとは別のものを軽く２本書いていますが、気に入ったほうを投稿したいと思います。
	　恥ずかしげもなく『女友達』の二番煎じを狙った『隙だらけ幼なじみを好きにしたい（仮）』か、流行ラブコメっぽい『中２で天涯孤独な僕が親戚のアイドルＪＫに引き取られたら（仮）』ですが、全然違うものが出てくるかもしれません(笑）。
	　なにはともあれ、『女友達』の応援、ありがとうございました！
	　コメントなどもありがたく拝見しております。
	　図々しいですが、まだまだ感想などいただけたらとても嬉しいです！
	※2021/10/10追記
	　番外編もカクヨム版というかマイルド版に修正完了です。
	　他にもあちこち書き直していますので、楽しんでいただければ嬉しいです。
	　行ったり来たりで恐縮ですが、次はシーズン３の再投稿を進めていきます。
	　よかったら、読んでいただければ嬉しいです！





第17話　女友達の頼みは断れない


	 	「あのさ、湊（みなと）。実は、お願いがあるんだけど」
	「わかった」
	「まだ内容言ってないけど!?」
	　ある日の放課後――
	　湊は、いつものように葉月（はづき）葵（あおい）のおっぱいを揉んでいるところだった。
	　黒の色っぽいブラジャーをはだけて、ぷるるんっと柔らかいおっぱいは丸見えだ。
	　これまでたっぷり味わってきたのに、綺麗なピンク色のままの乳首も好きなだけ観賞できる。
	　正確には、葉月家の玄関で彼女の制服をはだけず、パンツだけ脱がして慌ただしく１ラウンド。
	　そのあとは、葉月の部屋に移動してもう１ラウンド。
	　制服のブレザーとカーディガン、白ブラウスはきちんと脱がして、Ｆカップおっぱいをたっぷり堪能しつつ、１個消費してじっくりと楽しんだ。
	　スカートははいたまま、というのがエロくてたまらない。
	　そのあと、二人でベッドの上でゴロゴロしながら、葉月のおっぱいを楽しませてもらっていたのだ。
	　今日は瀬里奈が家の用事で来られない。
	　だが、もちろん湊は葉月一人と楽しむだけでも充分に満足できる。
	「こんなに葉月にいろんなこと頼んでヤっといて、おまえからのお願いを断るわけねぇだろ」
	「そりゃそうだ」
	「つーか、それはおっぱいより大事なことなのか？」
	「ば、馬鹿。大事と言えば、大事だよ」
	「そうか。じゃあ、ちょっとやめとくか」
	「ふぁんっ♡　べ、別にイジられながらでも話はできるのに……」
	　湊が葉月のたわわなおっぱいから手を放すと、彼女は少し残念そうだった。
	　もちろん、湊は話が終わったらまた楽しませてもらうつもりだが。
	「それで、お願いっていうのは？」
	「実はさ……ウチの合鍵、受け取ってほしいんだよね」
	「ダメだ」
	「言ってること違う！　あたしからのお願い、断ってるじゃん！」
	「ああ、別に漫才をやるつもりじゃなくてな」
	　湊は、葉月の太ももに手を置きながら説明する。
	　特に手の動きに理由はない。
	　おっぱいを揉むと気が散るが、葉月のすべすべした肌を触っていると落ち着くというだけだ。
	「前にも言っただろ？　ウチなんておっさんと男子高校生が暮らしてる家だから、葉月が合鍵で入ってきたってなにも問題ねぇけど」
	「それも、ちょっとおかしな話ではあるけどね……」
	　そう言いつつも、葉月は遠慮せずに合鍵を使って湊家に入ってくる。
	　一応、湊の父が絶対にいない時間帯のみに限られてはいるが。
	「葉月んトコは母と娘の二人暮らしだろ。まあ、今さら葉月に気を遣うことはねぇけど、女性二人の家にずかずか上がり込むほど無神経にもなりたくない」
	「湊の神経にはだいぶ疑問があるけど……うん、その気持ちはありがたいよ」
	　ははは、と葉月は苦笑している。
	　本当に、葉月自身は湊が合鍵で入ってきても気にしないのだろう。
	　今日も、玄関で１ラウンド激しくヤったくらいだから、湊の遠慮もだいぶ怪しい。
	「あー、でもこの話は前にも何度かしたよな。それでも、どうしても合鍵をもらってほしい理由があるってことか」
	「うんうん、お察しのとおりで」
	　葉月は、こくこくと頷く。
	「実はウチのお母さん、長期出張するんだって」
	「長期出張？　どんくらいだ？」
	「とりあえず、年内いっぱいだって」
	「“とりあえず”って言い方が信用ならねぇ感じが出てんな」
	「ねー」
	　葉月が、また苦笑している。
	　今は１１月に入ったばかりなので、ほぼ２ヶ月近くということになる。
	　しかも、葉月母の言い方を聞く限りでは、“最短で２ヶ月”というニュアンスだ。
	「なんか、お母さんが勤めてる会社がヨソの会社と合併するとかで、その合併先が大阪なんだって」
	「大阪か……」
	　確かに、通いで行ける距離ではない。
	「お母さん、その合併先に乗り込まなきゃいけないらしいよ」
	「乗り込むって。合併じゃなくて吸収のような雰囲気まであるな……つーか、葉月んトコのおばさん、けっこう偉いんじゃないか？」
	　湊は前々から思っていた。
	　この１２階の部屋は決して安くはないはず。
	　葉月はバイトをしていないが、小遣いに不自由しているようには見えない。
	　おそらく、葉月家は裕福なほうだろうと。
	「さあ、よく知らない。経理の鬼って恐れられてるんだって」
	「経理の人なのか。なぜ、その娘がこんな数字が弱いんだろうな……」
	「うっさいよ。母は母、娘は娘なんだよ」
	　葉月が、ぶーっと唇を尖らせる。
	　派手な美少女の葉月だが、たまに幼い表情を見せるのが可愛い。
	「しかし、年内で終わるとしても、けっこう長いな」
	「中学んときにも一度あったんだよね、長い出張。そんときは３ヶ月だったな」
	「それも長ぇなー」
	「その出張が終わるのに合わせて、このマンションに越してきたんだよ」
	「へぇ……」
	　葉月家は湊家より一年前に、このマンションに引っ越してきたと聞いている。
	　ただ、中学で転校はしていないらしいので、葉月たちはこの近辺に住んでいたのだろう。
	「あのさー、湊……笑わない？」
	「ん？　話の内容によるな」
	「くっそ、優しさの足りない友達だよ」
	　葉月は、じろっと湊を睨んでから、小さくため息をついた。
	　湊も相手がカノジョならばそれなりに気を遣うだろうが、葉月は友達だ。
	　雑に付き合えるのが友達のいいところだが――
	「わかった、わかった。笑わないから言ってくれ」
	「最初からそう言えやー。なんというかね、あのね、その３ヶ月の話なんだけどねー」
	　なんだか葉月は幼児退行しているかのようだ。
	「お母さんいなかった頃はマジでメンタルやばかったー。夜に自分の部屋だとなんか落ち着かなくて、毎日リビングで寝てたよ」
	「なんとなく、わからんでもないが……」
	　湊も幼い頃から鍵っ子だったので、家に誰もいない不安はよく知っている。
	　他の部屋に誰かいそうな気がしてしまう、というのも理解できる。
	　リビングだと、他の部屋や廊下の様子がわかりやすい間取りだったのだろう。
	　湊の頭に、リビングの床に転がって毛布をかぶっている中学生の葉月の姿が浮かぶ。
	「それで、お母さんが一度様子見に来たときに、モモを飼うことになったんだよね」
	「あいつ、そういう経緯で葉月家に来たのか」
	　葉月の飼い猫のモモは、今はこの部屋にいない。
	　普段は周りのことを１ミリも気にしない猫だが、葉月が甲高いあえぎを上げると驚くので、部屋の外に出しているのだ。
	「まあ、モモは可愛いし、お母さんの帰りが遅い日もだいぶ楽になったんだけどね」
	「でも、２ヶ月も留守にされるとなると、話は違うと」
	「そうそう、そうなんだよ」
	　ぐいっと葉月が身を乗り出してくる。
	　その弾みで、おっぱいがたゆんと揺れた。
	「だからさ、あたしになんかあったときのために、湊に合鍵渡しておきたいんだよ」
	「そんな、縁起でもねぇことを」
	　もちろん、湊は葉月に危険があればなにを置いても駆けつける。
	　湊家から葉月家は、急げば１分もかからない距離だ。
	「ドアをぶっ叩いてもいいし、管理人さんに連絡してもいいだろ？　確か、ウチのマンションは２４時間常駐じゃなかったか？」
	　コンシェルジュがいるような、高級マンションでもない。
	　だが、トラブルへの対処はきめ細かかったと、湊は記憶している。
	「でも、これから寒くなるし、風邪で倒れるかもしれないし」
	「まあ、そのくらいのことじゃ管理人さんは呼べねぇけど……」
	　葉月の様子がおかしい、と思ったらいつでも駆けつけるためには合鍵がベスト、ということらしい。
	　風邪以外でも、湊に連絡も取れないトラブルが起きないとは限らない。
	　葉月はそんな可能性があるだけでも不安だろう。
	「モモと二人きりでも、なんかあったら湊が来てくれると思ったら、安心できると思うんだよね」
	「別に、俺はたいしたことはできないが……」
	「ねっ、お願い！　合鍵、もらって！　お母さんがいない２ヶ月だけでいいから！」
	「うーん……」
	　そう言われると、湊もだんだん不安になってきた。
	　普通に行って２分、急げば１分。
	　いつでも駆けつけられて、合鍵で中に入れると思えば、湊の不安も消えるかもしれない。
	　妙なこだわりは捨てて、友人のために合鍵くらいは預かるべきなのだろう。
	　いや、なによりも。
	　この派手で明るいけれど、実は寂しがり屋な友達のために――
	「……なんなら、俺が葉月の家に住み込んでやろうか。すぐそこだから、引っ越しも楽だしな」
	「ホントぉ!?　ホントにそうしてくれんのっ!?」
	「お、おい」
	　葉月が目を輝かせて、さらに身を乗り出してきている。
	「よ、よかったあ～」
	　かと思ったら、ベッドの上でがっくりと倒れ込むようにして、湊に抱きついてきた。
	「ホントはそれお願いしようかとも思ったんだけど、さすがに引っ越してこいなんて図々しいかなって言えなかったんだよね。ああ～、マジ助かる～」
	「…………」
	　ここまで、葉月のふにゃふにゃした、心から安堵した笑顔を初めて見たかもしれない。
	　今さら、「冗談だ」とは言えない雰囲気だ。
	　ここまで喜ばれたら、湊からは撤回できない。
	「あ、ウチの母への言い訳は適当にしとくから。友達、いくらでも泊まらせてもいいって話だったし。２ヶ月ほど連泊させるだけだから」
	「……ウチの親父には、二つ上の葉月さん家に泊まり込むって正直に言っておくよ。もう葉月と遊んでるの、バレてるみたいだし、気にしないだろ……」
	「へぇー、理解のあるお父さんだね。これでオールクリアだ」
	　葉月は、ぱっと身体を起こしてキラキラしている目を向けてきた。
	「でもよかった～、マジよかった～、まさか瑠伽（るか）を引っ越させるわけにもいかないしさぁ」
	「そりゃ無理だよな……」
	　湊と葉月の家が例外で、家庭内が特に荒れてもいない上で、ここまで子供が自由にやれる環境もそうはないだろう。
	「あ、基本的に夜にウチにいてくれればいいから、ちょいちょい自分ちに戻ってもいいからね。ベッドは折りたたみでも買う？　あたしのベッドに二人で毎日だとキツいよね。けど、折りたたみは意外と邪魔かも。お布団でもいい？　確かウチに一組あったはず」
	「そ、そんな畳みかけてくんなよ。まあ、寝袋でもリビングのソファでもいいが」
	「同じ部屋で寝ないと意味がないでしょっ！」
	「おまえ、母親と別の部屋で寝てるだろ！」
	「そ、そうだけどさぁ……」
	「さすがに毎日人と同じ部屋じゃ絶対に息が詰まるぞ。人間には、一人になれる時間が必要なんだよ」
	「ふーん……ま、湊はおじさんがいない日は家に戻って瑠伽とヤりたいもんね」
	「そうそう、やっぱ自分のベッドで瀬里奈のほっそい身体を好き放題に――って、そうじゃねぇよ。だから、葉月の部屋もそこまで広くねぇし、二人でずっと一緒はやめといたほうがいいって」
	「そういうもんかな。でも、お母さんの部屋はさすがに使えないし。ウチ、２ＬＤＫだよ？」
	「ウチもそうだよ。俺の部屋を用意しろって言ってんじゃねぇよ」
	　湊は、ぽんと葉月の頭に手を置いた。
	「布団があるなら、それをリビングに敷いて寝させてもらう」
	「……一緒に寝なくていいの？　ホントに？」
	「毎日じゃなくて、たまには別々で寝るって話だよ」
	「ふ、ふーん……」
	　葉月は、かぁーっと赤くなる。
	　もう何度となくお願いしてヤらせてもらっているのに、まだ恥ずかしがるところが葉月らしい。
	「み、湊がそれでいいなら。リビングに湊がいたら安心できるしね」
	「ああ、それでいこう」
	　もちろん、湊としては葉月を抱いて一緒に寝たいが、毎日それではお互いに息が詰まるだろう。
	「じゃ、決まりね」
	「あ、それでおばさんの出張っていつからなんだ？」
	「……えーと、もう行っちゃったっていうか、今日行ったというか？」
	「おおいっ、もっと早く言えよ！」
	　今日から泊まり込め、という話だったらしい。
	「だ、だって、最初は合鍵を渡すだけのつもりだったし。こんなあたしに都合のいい展開になるなんて」
	「都合がいいって」
	　葉月ほどの美少女の家に泊まり込みたい男が、この世にどれほど溢れていることか。
	　どちらかというと、湊に都合のいい展開だ。またもや。
	「つーかさ、合鍵もらってって言うのも勇気がいったんだよ！　あんた、何回も断るから、またかって思われるかと！」
	「意外とネガティブなトコあるよな、葉月。陽キャのくせに」
	「うっさいな。陽だろうが陰だろうが、少女は繊細なんだよ。それで……今日から、いい？」
	　上目遣いで見つめてくる葉月。
	　しかも、たわわなおっぱいと可愛いピンク乳首も見えている。
	　この上目遣いとおっぱいの合わせ技に逆らえる男はいないだろう。
	　少なくとも、湊は全面降伏以外にあり得ない。
	「ああ、とりあえず着替えとか最低限必要なものだけ持って、もっかい来るよ」
	「うん、そうしてそうして」
	　さっきから葉月は情緒不安定だが、湊の同居は心から嬉しいらしい。
	「ん？　これって同居……になんのか？」
	「同棲？」
	「付き合ってるわけじゃねぇんだから」
	「そっか」
	　湊と葉月は、今でもあくまで友人同士だ。
	　裸でベッドの上にいても、これは友達同士の遊びで、湊がお願いしてヤらせてもらっている。
	　湊はそこの認識を変えたことは、一度もない。
	「ルームシェアか？　いや、“居候”っていうのが一番ピンと来るな」
	「呼び方はなんでもいいよ。はー、湊が一緒に住んでくれるなら安心だ～」
	　ぽてっ、と葉月はベッドに横になった。
	　安心しすぎて力が抜けたらしい。
	　上はＦカップのおっぱいもあらわなまま、はいたままだったスカートが軽くめくれている。
	　スカートから伸びる白い太ももを見て――湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	「あのさ、葉月……」
	「えっ、ま、またぁ？」
	「終わったら、一度家に戻るから」
	「そ、そっか……しょうがないなあ。お願い、聞いてもらっちゃったし、今度はあたしが聞く番か。じゃあ……あと二回くらい、いいよ」
	「えーと……アレは残り１個だったか」
	「……そうだけど」
	　葉月は、ちらりと枕元にある薄い小さな箱に目を向ける。
	「新しいのも１箱あるよ。でも」
	　葉月は身体を起こして、湊にちゅっとキスしてくる。
	「ひ、１箱使い切ったら……まだ新しいのは開けなくてもいいよ」
	「そ、そうか……」
	　つまり一回はそのままでもいいらしい。
	「胸でも口でも、好きなほうに……いいよ♡　新しいのを開けるのは、また夜……かな」
	「そうなる……だろうな」
	　湊は頷きながら、考える。
	　今夜から、この家で二人きり。
	　アレのストックは多めに用意しておいたほうがよさそうだ。
	「まあ……今日からよろしく、湊」
	「……お世話になります？」
	「あは、あたしがお願いしてるんだから。お世話になるのはこっちだよ」
	「ま、お互い気楽にいこう」
	「そうだね。友達だもんね……」
	　葉月はぎゅっと湊に抱きついてくる。
	　湊も葉月の柔らかい身体を抱きしめながら、予感がしていた。
	　二人の関係に、瀬里奈瑠伽が加わったように。
	　この女友達との楽しい日々が、また少し変わっていくのだろうと。





第18話　二人目の女友達も一緒に住みたい


	 	「ん……ああ、おはよ、湊」
	「あれ……あ、そうか」
	　湊は横から聞こえてきた声に、軽く驚いた。
	　それから周りを見て、もう一度驚く。
	「ここ、葉月の家だったな……」
	「もー、湊は寝起き悪いよね。んっ、ちゅっ♡」
	　葉月は軽く身を乗り出して、唇を重ねてくる。
	　甘い唇を味わい、舌を軽く絡めて――
	「んー……どう、目は覚めた？」
	「……まだ、かな」
	「あんたねー、こんな可愛い子がおはようのキスしてくれるとか、そんな高校生、まずいないんだからね？」
	「キスだけじゃ足りねぇのかも」
	「ば、ばーか」
	　葉月は顔を赤くして、軽く湊の頬をつねってくる。全然痛くない。
	　その葉月は肩紐がだらしなくズレたキャミソール姿だ。
	　胸の谷間が丸見えで、おっぱいが今にもこぼれ出しそうだ。
	「つーか俺、リビングで寝てなかったっけ……？」
	　湊たちがいるのは、葉月の部屋だった。
	　シングルベッドに二人でくっついて寝転がっている。
	「ちょっと、あんた、もう忘れたの？」
	「なんだっけ……いきなり昨日、葉月の家に居候することになって……」
	「そこまで遡らなくても。リビングにお布団敷いたけど、夜中に湊があたしの部屋に来たんでしょ」
	「あー……」
	　湊の寝ぼけていた頭に、記憶が戻ってくる。
	　葉月の母親が２ヶ月ほど出張で留守にすることになり、不安な友人のために湊が泊まり込むことになった。
	　湊は合鍵をもらい、着替えなど最低限の荷物を持って、葉月家へとやってきた。
	　葉月家には何度となく遊びにきているが、長期間泊まり込むとなると微妙な緊張感があった。
	　そもそも、瀬里奈がたまに湊家に泊まりにくることはあっても、湊と葉月がお互いの家に泊まることは少なかった。
	　同じマンションの別フロア、歩いて２分なのでわざわざ泊まるより自宅に帰ってゆっくり寝たほうがいいからだ。
	　それに、一応二人の親がいるので頻繁に外泊もしづらい。
	　葉月が湊家に泊まることはたまにあっても、湊が葉月家に泊まるのは初だった。
	「ちょっと緊張してたしなあ、俺。そうだった、またインスタントで晩メシ食って……」
	「お味噌汁だけ、湊の手作りだったけどね。美味しかった♡」
	「葉月のおっぱいに比べりゃ、たいした味でもねぇだろ」
	「おっぱいと比べんな。つーか、乳首が甘いなんてあんたの錯覚よ、錯覚」
	　ちょん、と葉月は今度は軽くチョップをくらわしてくる。
	「えーと、風呂入って、レジェンディスを軽くやって……」
	　湊は身の回りの品以外に、ノートＰＣも持ち込んでいる。
	　ゲーマーの彼には、ゲーム環境のない暮らしは耐えられない。
	「葉月に布団出してもらって、リビングで寝たんじゃなかったか？」
	「そこで記憶を終わりにすんなー。『おやすみー』つったのに、ちょっとしてから湊があたしの部屋に来て……ヤ、ヤらせてくれって言ってきたんでしょ」
	「あ、そうだった」
	「びっくりだよ。今日は初日だから、なにもしないのかと思ってたら……」
	「でも、葉月も部屋のドア開けっぱなしで、俺が来るのを待ってたのかと」
	「ち、違う！　あんたがリビングで寝るとか言うから、ドア開けっぱじゃないと怖いじゃん！」
	「しかもキャミ一枚で下はパンツだけで、ベッドの上でゴロゴロしてたし。あんな姿見ちゃったら、そりゃ……ヤりたくなるだろ」
	「こ、これがあたしの部屋着なの！　夏でも冬でもだいたいこんなもんなんだよ」
	「へぇ……」
	　湊の家に泊まったとき、フェアランや瀬里奈家での一泊では、葉月は湊のシャツやパーカーを（勝手に）着てることが多かった。
	　このキャミソール一枚の格好が葉月の睡眠スタイルらしい。
	　もう１１月になった今では寒そうだが、葉月家では常にエアコンが効いているので問題ないようだ。
	「やっぱ、なんか落ち着かなくてスマホ見てゴロゴロしてただけ。そこに、あんたが来たんだよ」
	「俺が声かけたら、顔がすげー“ぱぁぁっ”て輝いてたぞ」
	「そ、そんなことは……！　もーっ、いいでしょ！　あんたにもヤらせてあげたんだし！」
	「ま、まあ……めっちゃ積極的だったな、夕べの葉月」
	「そ、そうだった……？　いらんことは思い出すよね……」
	　ぶーっ、と頬をふくらませる葉月。
	　それから、ちゅっちゅっとキスしてくる。
	「いいじゃん……やっぱ別々に寝るんじゃ不安だし。終わったら、湊がリビングに戻っちゃうんじゃないかって……」
	「それで、あんなに凄かったのか」
	「す、凄かったって」
	「上に乗っかっておっぱいぶるんぶるん揺らしてくるし、終わったらすぐにしゃぶってくるし、しがみついて離れないし、生おっぱいぎゅうって押しつけられてたまらんかった」
	「ば、馬鹿っ！　おっぱいおっぱい言うなっ」
	「いや、何度見てもＧカップマジすげぇわ……」
	「だ、だからＧとか……で、でも……疲れ切るまでヤらせてあげれば、そのままあたしのベッドで寝ちゃうかな～って」
	「葉月の思惑通りになったわけか……まあ、すげー気持ちよかったけど」
	「そ、そうだよ、湊だってヤる気満々だったじゃん！　着けないでいいよって言ったら、ホントに何回もそのままで……うわぁ、これ昨日から１個も減ってない。あんなに何回もヤったのに……」
	「一回も使わなかったっけ……きっちりカウントしてる葉月が言うならそのとおりか」
	　葉月のベッドの枕元に、例の薄くて小さな箱が開いた状態で置かれている。
	　一応、用意はしてあったが、使わなかったらしい。
	「で、でも、ほとんどそのまま――じゃないだろ。外がほとんどで」
	「お、おっぱいとお口にもすっごい何回も……もうっ、お風呂入ったのに、またシャワーしたんだよ、あたし」
	「え？　気づかなかった」
	「だって、湊と二人で入ったら、洗ってるんだか汚してるんだかわからないじゃん。普段ならいいけど、さっさと洗って寝たかったし……」
	「そ、そうだな」
	　昨日は湊が物を運び込んだりで、バタバタしていたので、二人とも風呂はさっさと済ませた。
	　今日からは――毎日、一緒に入れるだろう。
	　そうでなくても、湊は葉月か瀬里奈か、あるいは二人と一緒に入ることが多い。
	「そりゃ、Ｆカップのおっぱいが明るい風呂場でぷるんぷるん揺れてりゃ、揉みたくなるし、そうなればそのまま――だよな」
	「あ、あたしだっておっぱいとかお尻とか洗うとか言って、揉まれたり撫でられたりしたら、そのまま――ヤ、ヤらせてあげてもいいなって思っちゃうよ」
	「……つーか、朝っぱらからなんの話してんだ、俺ら」
	「だ、だよね。起きようか。んっ♡」
	　葉月は、軽くキスしてベッドから下りる。
	　ミルクティー色の長い髪は無造作に後ろで結んでいるだけ。
	　夕べが激しすぎたせいか、かなり乱れてぼさぼさだ。
	　キャミソールの裾から、白いパンツとほっそりした太ももが覗いている。
	　無防備な姿に、ムラムラと欲望がこみ上げてきて――
	「なあ、葉月」
	「え？　あっ……こ、こらぁ……」
	　湊もベッドを下りて、葉月の細い腰を抱き寄せる。
	「……もうー♡　朝はいっつもあたしが湊ん家に行って、一回だけだったけど」
	「一緒に住んでたら、二回ヤる余裕ありそうだな」
	「う、うん……住んでくれてる間は朝は……に、二回でもいいよ」
	　葉月も湊に抱きついて、またキスしてくる。
	　無防備な女友達も、可愛すぎてたまらない。
	　湊は葉月を強く抱きしめ、キャミソールをめくり上げた。
	　ぷるるんっ、とノーブラのＦカップおっぱいがこぼれ出て、ピンクの可愛い乳首もあらわになる。
	　湊は、本当に二回で終わるだろうか、と自分を抑えられる自信はなかった。
	「えっ!?　ど、同棲してるんですか!?　湊くんと葵さんが!?」
	　大きく目を見開いて驚いたのは、瀬里奈（せりな）瑠伽（るか）だ。
	　昼休みの空き教室。
	　以前、生徒会から頼まれた仕事を瀬里奈はまだ続けていた。
	　毎日ではないが、湊もたまに手伝っている。
	　二人で机を挟んで向き合い、ノートＰＣのキーを叩いているところだ。
	「違う違う、同居……いや、居候。住み込みのガードマンみたいなもんだ」
	「護衛なら、たぶん湊くんより私のほうが強いですよ？」
	「……強いだろうな」
	　湊は、いつぞや瀬里奈に軽々と投げられたことを思い出す。
	　この小柄で華奢な少女は武道の心得があり、平均的な運動能力しか持たない湊くらいは余裕でひねれるのだ。
	「でも、俺でもいないと不安なんだろ。葉月のヤツ、ちょっと怖がりすぎだとは思うが……女の子と猫一匹じゃ不安なのもわかるしな」
	「葵さん、進学や就職しても一人暮らしは無理そうですね」
	「無理だな」
	　夜中に葉月の部屋を訪ねたときの、明るい顔は忘れられない。
	　母親がいない不安は大きいのだろう。
	　本当に、昨夜の葉月は夢中になって湊にしがみつくようにして、その最高の身体を惜しみなく好きにさせてくれた。
	　あんな寂しがりでは、一人暮らしはまずできない。
	「あ、作業終わりました」
	「早っ！　ほぼ同じ作業してんのに……」
	「ああ、別に急ぐ作業ではないので大丈夫ですよ」
	「……終わったんなら、こっち来ないか？」
	「……い、行きます……」
	　瀬里奈はかぁーっと顔を赤くして席を立ち、湊の隣へと来た。
	　湊が椅子ごと机から離れると、膝へと座ってくる。
	「きゃっ、もうこんなになって……♡」
	　湊の股間に瀬里奈のお尻が当たっている。
	　なにか異物感があったらしい。
	「瀬里奈が可愛いから、つい……」
	「わ、私なんてそんな……葵さんのほうが全然可愛いですよ」
	　謙遜ではなく、本気で言っているのが瀬里奈という少女だ。
	　長い黒髪、透明感のある整った顔立ち。
	　オフホワイトのスクールセーターを着ていてもわかる、ほっそりとした身体つき。
	　おっぱいはＤカップで本人は小さいと思っているようだが、充分に揉み応えがある。
	「でも、２ヶ月も一緒に住むなら……消費量は葵さんのほうがずっと多いでしょうね」
	「おまえたち、二人ともアレの減り具合を気にするよな」
	「私のところの……この前の１２箱はほとんど残ってますからね……」
	「そりゃ、さすがに１２箱はな」
	　湊と葉月が瀬里奈家を訪ねたときに持ち込んだ１２箱は、初日にたった８個だけ使った。
	　そのあとは、一回しか瀬里奈家に行っていないので、やっと１箱減っただけだ。
	「湊くん、私のお口、気に入ってくれてますしね……ん、ちゅっ♡」
	　瀬里奈は湊の膝に乗ったまま、後ろを振り向いて唇を重ねてくる。
	　葉月とはまた別の甘さがして、たまらなく美味しい唇だ。
	「特に瀬里奈は最後も口が多いなあ」
	「私、胸が小さいですから……葵さんみたいにおっぱいにかけたくならないんですか？」
	「そ、そういうわけでは……つーか、瀬里奈のほうが最後に口にほしがるんじゃないか」
	「そ、それは……お腹とかだとイマイチで……それなら、お口でのほうが……」
	「まあ、俺としては口も気持ちいいから最高だけど」
	「あ、ありがとうございます……」
	「いやいや、礼を言うのは俺のほうだろ。頼んでヤらせてもらってるんだしな」
	　この二人目の女友達も、頼めばたいていのことはヤらせてくれる。
	　むしろ、葉月よりなんでも受け入れてくれるくらいだ。
	「ちょっと、パンツも見たいな」
	「えっ……きょ、今日のは地味な白ですよ……？」
	「そりゃ楽しみだ。ほら、ここ」
	「は、はい……失礼します……」
	　湊がノートＰＣをどけると、瀬里奈は机の上に座った。
	「お行儀悪いですね……ど、どうぞ♡」
	「うおお……地味でも可愛いな、これ」
	　瀬里奈がやや長めのスカートをめくると、フロントにピンクのリボンがついた白いパンツが現れる。
	　前に黒いパンツを見せてもらったこともあったが、清楚な瀬里奈にはやはり白がよく似合う。
	「あ、あんまりじっと見られたら……きゃあっ♡」
	「はー、ここが天国か？」
	「ス、スカートの中に顔を突っ込んじゃ……あんっ、鼻がそこに当たってます♡」
	　湊は我慢しきれずに、スカートに顔を突っ込んで至近距離で瀬里奈の白パンツを観賞させてもらっている。
	　この清楚な美少女のパンツをゼロ距離で見られるのは、自分だけだ。
	　女友達に頼み込んで許可してもらってるとはいえ、最高すぎる。
	「しばらく、このまま見せてくれ」
	「は、はい……♡　どうぞ、お好きなだけ……きゃっ、そんなことまで……あんっ♡」
	　湊は、スカートの中でモゾモゾして悪さをしつつ――
	「あ、あの……葵さんのお話なんですが」
	「うん？　ああ、瀬里奈もたまに泊まりに来てやったらあいつも安心するだろ」
	「は、はい……できるだけ行きたいです……湊くんもいるんですよね？」
	「瀬里奈がいれば、いなくてもいいかもだが……せっかくだしな」
	「は、はい、せっかくですから三人でお泊まりしたいです♡」
	　湊は葉月と瀬里奈、一人ずつと遊ぶのも楽しいが、三人で遊ぶのも最高だ。
	　Ｆカップでおっぱいが美味しい葉月と、清楚で華奢な瀬里奈。
	　どちらのほうがいいということもなく、二人と遊ぶのがいいのだ。
	「でも……あんっ♡　息がかかって……♡」
	「でも、どうした？」
	「え、ええ……湊くんがいると言っても、一人ではいろいろ大変そうですね……」
	「そうだろうな。俺なんて、ただの夜のガードマンだし」
	　自分が母親の代わりにはなれないことは、湊もわかっている。
	「そういえば、実はもう一人、今家族と離れてる人がいるんですよね」
	「え？　それって――」
	「セリ、ここにいるって聞いたんだけど――」
	　いきなり、がらりと空き教室の扉が開いた。
	「…………っ！」
	「きゃっ……!?」
	　湊は慌てて、瀬里奈のスカートから抜け出したがもう遅い。
	　瀬里奈もスカートを押さえたが、それも遅すぎた。
	「……へぇ」
	　扉のところに立っているのは、ちょっと赤毛っぽく見える髪をショートにした女子生徒だった。
	　シャギーが入っていて、シャレた髪型だ。
	　瀬里奈も小柄だが、さらに小さい。
	　身長は１５０センチもないのではないだろうか。
	「さ、沙由香（さゆか）さん……」
	「沙由香……茜（あかね）か」
	「そう、茜沙由香。ふぅーん……」
	　茜沙由香は、無表情な顔に少しだけ笑みを浮かべて。
	「面白そうなことしてるわね」
	　じぃっと湊と瀬里奈に視線を向けてきた。
	　茜沙由香、瀬里奈の友人にして生徒会の会計。
	　とりあえず、騒がれることはなさそうだが――
	　湊はトラブルの予感で胸がいっぱいだった。





第19話　二人の女友達はバレたことはどうでもいい


	 	「バ、バレたぁ!?」
	　葉月が、ひっくり返った声を上げた。
	　放課後、葉月の家のリビング――
	「は、はい……沙由香さんに目撃されちゃいました……はむっ、んっ……」
	「茜に？　マジで……？　なにしてんの、あんたら……ちょっ、今度はあたしがちゅーする番でしょ……んっ、ちゅ♡」
	「ふ、ふぁい……ごめんなさい」
	　湊はリビングのソファに座り、その横に葉月が座っている。
	　瀬里奈はその逆側、湊を挟んで座り込んでいる。
	　二人の女友達が、むさぼるように湊の唇を味わっているところだ。
	「その、湊くんが私のスカートに顔を入れていたら急に現れて……」
	「決定的瞬間じゃん。んっ、ちゅっ、んんっ……♡」
	「あの空き教室、誰も来ないと思ってたもんな」
	「ばーか。でも、茜でまだよかったんじゃない？」
	「ふぁい……んっ、ちゅっ♡　沙由香さんなら、言いふらすことはまずないと思います……きゃっ、またおっきく……♡」
	「やんっ♡　ちゅ、れろっ……こんなときも全然おさまらないよね、湊……♡」
	　湊はしばらく瀬里奈の太もも、葉月の舌と擦ってくる動きを楽しみ――
	　最後は瀬里奈に欲望を受け止めてもらい、お掃除は葉月にもたっぷりしてもらう。
	「ふぅ……すっげーよかった」
	「あったり前でしょ。ちょっと、口ゆすいでくるね」
	「あ、私も。湊くん、口を洗ってからまたちゅーしましょう」
	　二人は洗面所に行って、口を洗って戻ってきた。
	　別に湊は、事が終わったあとに葉月と瀬里奈とキスしても気にならないが。
	「ふー……茜が言いふらさないなら、とりあえずいいけど、二人とも今後は注意するように」
	「はい……」
	「わ、わかってるって」
	「つーか、湊、瑠伽（るか）。あんたら、また学校で……あたしは一度も学校でヤったことないのに」
	「そりゃ、葉月が生徒会の手伝いとか不自然すぎるだろ」
	「それに、葵さんは学校だと他のお友達と一緒にいることも多いですし……」
	「うっ……で、でも湊も瑠伽も他に友達いるでしょうが。あんたら、最近二人でいること多くて、変に思われてるかもよ」
	　湊たちに、ジト目を向ける葉月。
	「俺の友達は、誰がいてもいなくても割と気にしないって奴らだからなあ」
	「私の場合は、みなさん昼休みも勉強したり本を読んだりされてるお友達が多いですし……」
	「……あたしら、全然別なタイプなのに友達になったもんだよね」
	　それは言われるまでもなく、三人全員が前々から思っていることだった。
	　湊は、瀬里奈の細い腰を抱き寄せ、またキスしながら本当にこの組み合わせはなんだろうと思った。
	　それから、瀬里奈のオフホワイトのスクールセーターをめくり、白いブラウスのボタンを外して、ブラジャーを露出させた。
	「やんっ♡　お、おっぱい揉んでもいいですけど、もうちょっとキスを……」
	「ああ、そうだな」
	　湊は、ブラジャーを下にズラして薄ピンクの乳首を露出させ、瀬里奈とまたキスを続ける。
	「って、こら、瑠伽。一人で、湊とちゅっちゅしてんじゃないの」
	「す、すみません。つい、なんとなく……」
	「ほら、湊。あたしのおっぱいも揉んでいいから――って、そうじゃない！」
	「な、なんだよ、いきなり」
	　湊は、瀬里奈の唇を舐めながら驚いてしまう。
	　葉月もブラウスのボタンを外し、黒いブラジャーを露出させたところで、いきなり叫んだのだ。
	「こらっ、揉んでいいとは言ったけど……今日の趣旨はそれじゃないでしょ」
	「……なんだっけ？」
	「忘れてんじゃねー。文化祭の準備！」
	「あ、そうだった」
	「そうでした……」
	　優等生の瀬里奈まで忘れていたらしい。
	　三人で集まると葉月と瀬里奈にお口で頑張ってもらい、アレを何個か消費してしまう。
	　いつものように、その流れが始まろうとしていた。
	「ま、どうせ服は脱がなきゃいけないけど」
	「そうですね、ちょうどいいかもしれません」
	　葉月と瀬里奈は、今日はカバンとは別に紙袋を持っている。
	　そこに入っているのは――文化祭用の衣装だ。
	「でも、ちょっと恥ずかしいです……クラスの出し物、もうちょっと他にあると思うんですが」
	「なに言ってんの。ベタと言われようが、やっぱ派手にいきたいじゃん。コスプレ喫茶、最高かよ」
	「まあ、俺もアリだとは思ってる」
	「えぇ～、湊くんまで……」
	　瀬里奈は、顔を真っ赤にして恥ずかしそうだ。
	　そう、湊たちのクラスは１１月下旬に開催される文化祭に模擬店を出す予定だ。
	　模擬店は、コスプレ喫茶。
	　要するに、様々なコスプレをした女子生徒たちが接客をする喫茶店だ。
	「どうして、コスプレするのが女子だけなんでしょう？」
	「それ、決めたの男子じゃないからな？　葉月グループが決めたんだから」
	「だって、委員長があたしらに決めてくれって言うから」
	　クラスの話し合いでは意見が多すぎて、まるで収拾が付かなかった。
	　そこで委員長はクラスのリーダー格である葉月とその仲間たちに、話し合いの主導権を委ねたのだ。
	　結果として決まったのが、コスプレ喫茶。
	　女子がコスプレをして接客、男子は教室を喫茶店に改装する準備と当日の裏方。
	「男の子たち、作業を全部担当するのは大変ではありませんか？」
	「葉月が『じゃあ、あたしたちが男子のコスプレをプロデュースする』とか言い出したからだろ。怖すぎる」
	　葉月たちのことだから、格好いいコスプレなど望むべくもない。
	　確実に、イロモノ系のコスプレをさせられる。
	　一部のイケメン陽キャ男子たちがそれを激しく拒否した。
	　彼らは笑いを取るのは嫌いではないが、笑いものにされるのはイヤだったようだ。
	「ま、女子のコスプレが無難だろ。本人たちも嫌がってないなら、問題ねぇし」
	「私はコスプレ要員にＯＫした覚えはないんですけど……いつの間にかコスプレすることになってました……」
	「馬鹿言わないで。瑠伽がコスしなかったら、他のクラスの連中に叩かれちゃうでしょ」
	「そ、そんなことはないのでは……？」
	　残念ながら、そんなことがある。
	　いや、湊はまったく残念ではない。
	「ウチのクラスの問題じゃ済まないからな。瀬里奈がコスしなかったら、最悪の場合、全校生徒が暴動を起こす」
	「そ、それはいくらなんでもありませんよ！」
	「あるある。瑠伽はもうちょっと、自分の人気を自覚するべきね」
	　そう言っている葉月も、自分の人気の自覚はあるだろうが、甘く見ているだろう。
	　葉月がコスプレをしたら、どれだけの集客に繋がることか。
	「ま、とりあえず衣装も用意したし、腹をくくってやるっきゃないね」
	「仕方ありません……今さらやめるとは言えませんから……」
	　女子の衣装は、クラスでまとめて用意した。
	　衣装がかぶるとまずいのと、文化祭のクラス予算で買う物だからだ。
	　もっとも、一部の剛の者は“自前のコスプレ衣装”があるらしい。
	「つーか、二人はなんのコスをするんだ？」
	「それを今から見せるんじゃん。ま、お楽しみに♡」
	「わ、笑わないでくださいね？」
	　葉月は前をはだけていた白ブラウスを脱ぎ、チェックのミニスカートを脱いだ。
	　パンツも同じく黒で、すらりとした太ももがまぶしい。
	　瀬里奈も同じく白ブラウスを脱ぎ、葉月より少し長いスカートを脱ぐ。
	　ブラジャーもパンツも、白のシルク。
	　二人はズレていたブラジャーを直し、あらわになっていた乳首を隠してしまう。
	「はーい、着替えシーンをサービスしてあげるのはここまで」
	「そ、そうですね。できればちゃんと着たところを一番に見てほしいです」
	「あー、なるほど」
	「ま、まあ……その前に、ちょっとだけなら……」
	「え、ええ……おっぱい……楽しんでおきますか……？」
	　葉月と瀬里奈が湊の前で前屈みになって谷間と――ブラジャーをまた軽くズラして、それぞれの可愛い乳首をチラリと見せてくる。
	　ピンクで小さめの乳輪とピンと尖った乳首が、最高にエロい。
	　もちろん、湊に断る理由はなく――
	　なんでもＯＫしてくれる女友達二人は、今日も最高だった。
	　湊が葉月の部屋に移動して、スマホを見て時間を潰していると――
	「湊ーっ、準備できたよーっ」
	「お、お待たせしましたー」
	　リビングのほうから声がして、湊は立ち上がってリビングに戻る。
	　そこには――
	「ど、どうよ？　あたし、なかなかよくねー？」
	「や、やっぱり恥ずかしいですよ……湊くんに見られるのが一番恥ずかしいかも……」
	「……なんかすげぇな」
	「ふふん、でしょでしょ？」
	　葉月は、白いナース服。
	　ご丁寧にナースキャップもかぶり、ミルクティー色の長い髪は後ろで結んでいる。
	　もちろんコスプレ衣装なので、現実にはありえないほどスカートは短い。
	　ミニスカの裾から伸びる太ももと足は、生足だ。
	「あ、あまり見ないでください……」
	　瀬里奈は、黒いワンピースにフリフリがついた白いエプロン――メイド服だ。
	　黒髪には白いカチューシャがよく似合う。
	　こちらもスカートは短く、太ももが剥き出しだ。
	　黒のガーターベルトに、ストッキングもはいている。
	「えっと……じゃ、じゃあ、二人ともパンツも見せてくれるか……？」
	「ば、ばーか！　いきなりそれかいっ！」
	「湊くんは、まだ私たちのパンツに興味津々なのですね……」
	　湊は、葉月と瀬里奈の身体で見ていないところは一つもない。
	　強いて言うなら、葉月の処女ま――いや、その話は忘れることにしたと湊は思い直す。
	　それでも、この可愛い女友達二人のパンツは土下座してでも見たい。
	　その気持ちが変わることは、決してないだろう。
	「こ、こんな感じでいい……？　あたしだって恥ずかしいよ、これは」
	「で、では私はこれで……いいですか？」
	　葉月が床に四つん這いになり、お尻を持ち上げるようにする。
	　それだけで短いスカートがめくれて、その下にある白いパンツがちらりと見えた。
	　どうやら、葉月は下着も履き替えたらしい。
	　瀬里奈のほうは、立ったままミニスカメイド服の裾をたくし上げている。
	　色っぽいガーターベルトが、清楚な瀬里奈に不思議なほど似合う。
	　こちらも下着を履き替えていて、ピンクのパンツだ。
	「やべー、すげー最高にいい……でも、そんだけ短いと普通に見えないか？」
	「あ、あのね、本番ではちゃんと見せパンはくから」
	「そ、そうですね……さすがにこの短いスカートで生パンツは……」
	「だから、しょうがないなあ。湊にだけミニスカナースさんのパンツ……見せてあげる♡」
	「ミニスカメイドさんのパンツも……見ていいのは、湊くんだけです♡」
	「…………」
	「きゃっ、こらっ、さっそくなの♡」
	「いやんっ♡　い、いいですけど……い、衣装は汚しちゃダメですよ♡」
	　葉月と瀬里奈が、リビングの床に転がる。
	　葉月はうつ伏せで、お尻を湊のほうに向けて。
	　瀬里奈は仰向けで、ミニスカートがめくれてパンツが剥き出しだ。
	「あのさ、二人とも。ちょっと、ちょっと一回だけ……」
	「い、言うと思った……マジで一回だけだからね、今回は♡」
	「一回で……その、汚せないので今日は着けてください……これ脱いだら、そのままシてもいいですから……そうしたら何回でも好きなだけ……♡」
	「あ、ああ……」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込んだ。
	　それから、葉月の尻と瀬里奈のパンツをよく観察するために座り込む。
	　こんな可愛い女友達二人の、エロすぎるコスプレ姿でなにもしないなどという選択肢はない。
	「あ、ちゃんと着けるなら……あたしは二回でも……な、何回でもいいけど……♡」
	「あ、葵さんだけ……や、やっぱり、湊くんのがかかったら洗えばいいので……つ、着けなくても大丈夫ですよ♡」
	「瑠伽、甘すぎよ……着けずにヤらせるなんて……♡」
	「あ、葵さんもですよ……着けたら何回でもいいなんて……♡」
	　葉月は、うつ伏せのままお尻をくいっと上げて、白パンツをチラ見せさせつつ、ぷりぷりとした肉づきのそこを湊に見せつけてくる。
	　瀬里奈も仰向けで、ミニスカートの裾を掴んでしっかりとめくり、ピンクのパンツを見せてくれる。
	　こんな光景を見せられて、我慢できるはずもなく――
	「よし、今日は二人とも着けずに好きなだけヤらせてくれ！」
	「も、もうっ、湊、ナースとメイドさんに興奮しすぎ……じゃあ、今日は特別に……着けなくていいけどさ♡」
	「ちゃ、ちゃんと私のも葵さんのも洗いますから……好きなだけ、たっぷり汚れるくらいどうぞ……♡」
	　二人の女友達は、顔を真っ赤にして、それでも嬉しそうに笑っている。
	　今日の放課後の遊びは、いつもとは違う衣装で、いつも以上に好き放題に楽しめそうだ。





第20話　三人目は居場所がない


	 	　引き続き、葉月家――
	　夕方になって瀬里奈が帰宅し、湊と葉月は瀬里奈が用意していってくれた夕食を食べ終えた。
	　それから、二人でリビングでくつろいでいる。
	「ふー……」
	　葉月は腹ごなしのために、ストレッチなどやっている。
	　湊からすれば、食べてすぐによく動けるものだと感心してしまう。
	　もちろんナース服ではなく、派手なピンクのタンクトップに、黒のスパッツという格好だ。
	　部屋着というより、運動着らしい。
	　タンクトップはおっぱいの谷間もあらわで、スパッツは身体に密着していてお尻の形がよくわかる。
	　おっぱいの谷間に顔を埋めたいところだが、がっつきすぎるのも品がないので我慢する。
	「にしてもさー、やっぱ瑠伽のご飯美味しいよね」
	「生鮭のバター焼き、めっちゃ美味かったな。どんな育ち方したら、あんなものつくれるようになるんだ……」
	「ああいうのはインスタントとかコンビニとかじゃ食べられないもんね」
	「本当のところを言えば、毎日瀬里奈につくってもらいたいよな」
	「そのついでに、瑠伽も食べられるもんね」
	「そうそう、やっぱあのほっそい身体がクセになって――だから違うって！　いや、マジで瀬里奈のメシは毎日食いたいよ」
	「ま、そうだけどね。そういえば湊、カレーかチャーハンをつくるとか言ってなかった？」
	「瀬里奈に教わるつもりだったんだけど、なかなか機会がなくてな」
	「別に、いつでも教われない？」
	「そうだと思うんだけどな」
	　湊が教わろうとしても、瀬里奈は「食べたいなら私がつくりますよ」と言うだけだ。
	　おかげで、今のところ湊の料理のレパートリーは乏しいままだ。
	「瑠伽は、料理を教えるより自分でつくって食べさせたいんだよ」
	「そんな理由か？　まあ、俺が頑張っても瀬里奈の腕には追いつけないだろうし、食わせてもらえるならそのほうがいいが」
	「でも、毎日ってわけにはいかないもんね」
	　料理を身につける気は１ミリもなさそうな葉月が、うんうんと頷いている。
	「つーか、瑠伽みたいな可愛い子の手料理食えるとか、贅沢すぎ。おまけに湊の場合は、瑠伽も食べちゃってるもんね」
	「話戻すなよ……」
	「今日もさー、あたしのナース服より瑠伽のメイド服のほうに興奮してなかったか、ここは」
	「うおっ……」
	　葉月は、ソファに座っている湊のそこに足をぐりぐりと押しつけてくる。
	「お、おい……」
	「わっ♡　もうこんなになってんじゃん……踏まれて興奮するとか、湊って変態？」
	「し、刺激を与えられたらこうなるってことだろ……」
	「ふふーん、瑠伽のメイド服のほうが刺激的だった？」
	「まだ続くのかよ、その話」
	「だーってさ」
	　じーっと、葉月がそこを踏みながら睨んでくる。
	「あたしは着けて二回。瑠伽は無しで二回、お口にも二回だったじゃん。でも、葵さんは気づいてるよ。あたしが軽くシャワー浴びてた５分の間に、この悪い子をもう一回使ってたでしょ？」
	「な、なぜそれを……！」
	「三人で何回ヤらせてると思ってんの。雰囲気でわかるっつーの。あっ、でもアレ減ってないってことはもう一回口に？」
	「い、いや、なんというか……そのまま？」
	「……瑠伽、けっこうすんなりそのままヤらせるよね……そっちの回数はあたしより絶対多いよね。そりゃ湊くんのミナトくんも興奮しまくりですわ」
	「ぐわっ……」
	　ぐりぐりと、葉月は湊のミナトをさらに踏んでくる。
	　特に痛くはないが、気持ちよすぎて暴発しそうになってしまう。
	「今度は、あたしがメイド服着てみようかな」
	「あ、それはアリだな」
	「ば、ばーか。でも、ああいうヒラヒラした服、あたしには似合わなくない？」
	「いや、俺はメイド葉月ともヤらせてほしいな……」
	「や、やっぱそれか！　まー、それが湊の褒め言葉なのはわかってるけどさー」
	　葉月はやっと湊のそこを踏んでいた足を外した。
	　それから、ぽふっと隣に座って、ちゅっちゅとキスしてくる。
	「んっ、ちゅっ……コスプレって興奮するもんなの？」
	「そ、そりゃあな……だからウチのクラスもコスプレ喫茶、やるんだろ？」
	　湊は葉月を膝に乗せて向き合って抱き合う。
	　ちゅっ、ちゅっとさらにキスしながら、押しつけられてくるＦカップの感触も楽しむ。
	「そ、それじゃあ……泊まり込んでくれてるお礼に、なんか他のコスもしてあげようか？　湊限定で見せてあげる♡」
	「うーん、バニーガールとか？」
	「マジで性欲と直結した衣装、いきなり提案してきたね。きゃっ、こらぁ♡」
	　湊が提案しつつ、タンクトップの胸元を引っ張って、葉月のおっぱいを露出させる。
	　たわわなふくらみが半分ほど見え、可愛いピンク乳首もぽろりする。
	「もー、さっきあたしと瑠伽であんだけヤりまくっといて……まだおっぱい、揉みたいの？」
	「揉みまくりたいなあ」
	「……ま、好きに触って揉んでいいよ。その前に、もうちょっとキスね♡」
	「ああ……」
	　湊は葉月と軽く唇を重ねながら、生のおっぱいに触れる。
	「あ、あんっ……♡　そ、そろそろベッド……行こうか？　それとも、お風呂先に入っとく……？」
	「そうだな……風呂で一回、ベッドで……ちゃんと着けるから、お願いしていいか？」
	「もうー♡　あのナースコス、窮屈でちょっと疲れてるから……こ、今度こそ二回までだよ？」
	「二回だけか……」
	「ガチで残念そうな顔すんなー。しょ、しょうがないなあ。ちゅっ♡」
	　葉月は困ったような顔をして、湊にキスをしてから。
	「あたしはなんもしないけど、口とか胸とか勝手に使っていいからさ……♡」
	「マジか。ああ、葉月は寝てていいから、おっぱい使わせてもらうか」
	「ちょ、ちょっとくらいは、あたしがおっぱいで挟んであげよっか……？」
	　葉月はそう言いつつ、自分から乳首を湊の顔に押しつけてくる。
	「わっ」
	　そのとたん、葉月が声を上げた。
	　リビングのテーブルに置いていた葉月のスマホが、振動したのだ。
	「び、びっくりした。ちょっとごめん」
	「ああ」
	　葉月はテーブルからスマホを取り上げる。
	「あれ、瑠伽からだ」
	「電話か？　この時間に珍しいな」
	「だよね。いつもならラインなのに……っと、出ないと。はいはーい」
	　湊は身振りで「席を外そうか？」と伝えたが、葉月は笑って手を振って「いていい」と返事してきた。
	　相手が共通の友人同士とはいえ、電話をしているなら話を聞かないようにする気遣いくらいはする。
	　もっとも、葉月はあまりそういうことを気にしない。
	「ああ、うん。ちょっと湊をイジめてたところ。こいつ、瑠伽のバニーガールコスプレを見たいって」
	「そんなこと言って――いや、見たいけど」
	　湊は電話の邪魔にならないように小声で突っ込む。
	　あの清楚な黒髪美少女には、扇情的なバニーガール姿も似合うだろう。
	　本人が思っているほど胸も小さくないので、ぺたーんとはならないはず。
	「そうそう、今度あたしらで文化祭のコスとか関係なくさー。ほら、露出度高いのダメだもんね」
	　そのとおり、葉月と瀬里奈のスカートは短かったが、あれくらいが限界だった。
	　おっぱいの谷間を見せるのもアウトだ。
	　湊は、もちろん谷間も、もっと際どいコスプレも見てみたい。
	　他の男には見せたくないが、三人だけで見るならむしろ望むところだ。
	「うん、うん……え？　あ、ああ、そうなんだ？」
	「…………？」
	　葉月の声のトーンが変わった。
	　なにか戸惑っているようにも聞こえる。
	「あ、いや、いいよ、いいよ。あたしに相談してくれてよかった。あたしなら、そういう話も慣れてるし」
	　葉月が、ちらりと湊のほうを見た。
	「うん、湊も大丈夫だと思う。あ、そうじゃなくて、ウチに来て大丈夫だから。えーと……そう、それでいいよ。じゃあ、よろ」
	「……なんだったんだ？　瀬里奈が来るのか？」
	　葉月が電話を切ったので、湊は質問する。
	「まさか、こんな時間に瑠伽は家を出られないでしょ。そんでさ……ちょっと湊に頼みがあるんだけど」
	「…………？」
	　葉月は、ぱんと手を合わせて湊を上目遣いで見てくる。
	　湊はこの上目遣いには弱い。
	　なにかトラブルが起きたようだが、断るという選択肢はありえない――
	　それから、２０分後。
	　湊は、マンションから徒歩５分ほどのところのコンビニに着いた。
	「こんばんは」
	「……こんばんは」
	　コンビニ前、ゴミ箱のそばに見慣れた制服の少女が座り込んでいる。
	　ちょうどコンビニに入っていった中年サラリーマンが、じろじろとその少女を無遠慮に見ていた。
	　どうも、スカートの中に視線が向いていたような気もした。
	　茜（あかね）沙由香（さゆか）――
	　赤毛っぽい、シャギーの入ったショートカット。
	　１５０センチもなさそうな小さな身体。
	　制服のブレザーの下には、派手な黄色のパーカーを着ている。
	　湊たちの学校は服装には厳しくないが、生徒会役員でもある彼女がこんな服装でいいのだろうか。
	「ちょっと遅かったか？」
	「いえ、わたしも今着いたところよ」
	「そうか、茜……さん」
	「さん、はいらないわ。呼び捨てでいい」
	「じゃあ、茜」
	「なに、ミナ」
	「いきなりあだ名かよ」
	　とはいえ、実は湊には馴染みがあるあだ名だ。
	　小学校の頃にだいたいそのあだ名で呼ばれていたし、高校の友人も何人かそう呼んでいる。
	　おそらく、茜は校内でそのあだ名を耳にしたことがあるのだろう。
	「悪いわね、わざわざ迎えに来てもらって」
	「それは別にかまわないが……マジなのか？」
	「迷惑なら帰るわ」
	「あ、待て待て。そういうつもりじゃなくてな。いや、こんなトコで話しててもしゃーねぇな。とりあえず、葉月の家に行こう」
	「ミナも、葉月さんと同じマンションなのよね？」
	「実はそうなんだよ。でも、他の奴らにバレたらからかわれそうだから――」
	「人に言って回る趣味はないわ。この前のセリとのことも、黙ってるでしょ？」
	「……その節はどうも」
	　湊が、瀬里奈のスカートの中に顔を突っ込んでいた決定的瞬間を茜に目撃されている。
	　誰にもバレていないようなので、茜は言いふらしていないらしい。
	「じゃあ、悪いけど案内をお願いするわ」
	「ああ」
	　湊が頷くと、茜は立ち上がった。
	　立つと、余計にその小ささがよくわかる。
	　下手をすると小学生にも見えそうなほど小柄だ。
	　もっとも、茜の場合はその小ささよりも顔のほうに目がいく。
	　葉月や瀬里奈とはタイプが違うが、勝るとも劣らない美少女だ。
	　クールで素っ気なく、あまり目立つタイプでもないが、校内での人気は密かに高い。
	　あまり交友範囲が広くない湊が茜を知っているのも、彼女が際立った美少女だからだ。
	「お礼は……セリみたいに、スカートに顔を入れさせてあげればいいの？」
	「そ、そんなわけねぇだろ！　その件は忘れてくれ！」
	「はいはい、でも顔を突っ込みたくなったら言って。わたしもお礼をするくらいの礼儀はわきまえてるから」
	「…………」
	　お礼としてスカートの中に顔を突っ込んでいい――
	　冗談に決まっているが、その提案が礼儀を失していないだろうか。
	　湊は、少し頭が痛い。
	　明るい陽キャの葉月、清楚でおとなしい瀬里奈。
	　茜は彼女たち二人とはまったく違う――強いてカテゴライズするなら小悪魔系だろうか。
	「それで――今夜は、葉月の家に泊まるってことでいいのか？」
	「葉月さんには悪いけどね……本当にいいのかしら」
	「それは問題ないとは思うが。瀬里奈から話を聞いてるんだろ？」
	「ええ、葉月さんの家は今は家族の方がいないのよね」
	「ああ」
	　葉月家は、今は母親が長期出張中だ。
	　同じ学校の女子を一人泊めるくらいはなんでもない。
	　もっとも、茜がいては、さっきお許しをもらった“二回”と、口とおっぱいを好きに使わせてもらう約束は破棄だ。
	　とはいえ、湊が家を出る前におっぱいで挟んでもらって一回済ませてきた。
	　茜のお迎えが少し遅れてしまうが、それだけはヤっておきたかった。
	　今夜、なにも無しでは湊も葉月も我慢できそうになかったからだ。
	　慌ただしかったが、葉月おっぱいのふわふわした柔らかさは今夜も最高だった……。
	　気持ちよすぎて、あっという間に済んだのは良いのか悪いのか。
	「でも、ミナにも悪いと思うわ。わざわざ迎えに来てもらって」
	「夜だし、ウチのマンションもわからないんだろ」
	　湊はまだ詳しい事情は聞いていないが、茜の道案内くらいは特に問題ない。
	　瀬里奈とのスカート事件のこともあるし、茜の機嫌も取っておきたかった。
	「それで、茜はその――」
	「ええ、家出よ」
	　さらりと、当然のことのように茜は言った。
	　葉月との同居に加えて、今は文化祭の準備中。
	　バタバタしているところに、さらにトラブルが重なってきたようだ――





第21話　三人目の女友達にはお願いしない


	 	　茜沙由香は、服を脱いだら思ったよりもさらに小さかった。
	　こんなに小さくて細くて、無事に生きていけるのかと心配になったほどだ。
	「すー……すぅー……」
	　その茜は、湊の横で寝息を立てている。
	　なんとなく掛け布団をめくってみると――
	　一部が赤く染まってしまっている。
	　以前に二度、葉月と瀬里奈で見た、血に染まったシーツだ。
	「んんっ……♡」
	　茜の口から小さな声が漏れた。
	　湊は、なんとなく茜の乳首を軽くつついてみた。
	　当然かもしれないが、葉月とも瀬里奈とも感触が違っている。
	　茜は小さな声は漏らしたが、起きはしなかったようだ。
	　掛け布団をはがした下の茜は、黒いハイソックスをはいている程度で、ほぼ裸だ。
	「んん……ミナ……？」
	「…………」
	　茜がうっすら目を開けて、湊はその身体を抱き寄せる。
	　驚くほどに華奢で、腰などは本当に折れてしまうのではと思ってしまう。
	　葉月も細いし、瀬里奈はもっと細いが、茜はその二人以上だ。
	　それでいて、直接触れ合う肌の感触はもちもちと柔らかい。
	「なに……んっ、ちゅ……」
	　寝ぼけ眼で、茜は唇を重ねてくる。
	　もちろん、唇の柔らかさも味も二人とは違う。
	　よくないとわかっていても、つい二人の女友達と比べてしまう。
	「おかしいわよね、今日は葉月さんの家に泊めてもらうはずだったのに」
	「……本当に、なんでこんなことに」
	「それを君が言うの？」
	　茜は身体を起こして、ベッドの上で湊にまたがるような体勢になる。
	　小柄な身体、細い腰。
	　わずかにふくらんだ二つの胸と、その頂点の桃色の乳首。
	　そこはピンと尖っていて、彼女は興奮しているようだ。
	　無意識に愛撫されても、身体はきちんと反応していたらしい。
	「もっと……っていうなら、わたしは別にいいわ」
	「でも、その……茜は、さっき初めてだったんだろ？」
	「その初めてのわたしに、三回も悪いことをしたのは誰？」
	「……誰だろうなあ」
	「ふざけてると、葉月さんにご報告するわよ」
	「なんでそこで葉月が出てくるんだ……」
	「なんなら、セリでもいいけど」
	「葉月より瀬里奈のほうが怖いから、やめてくれ」
	「よくわかってるじゃない」
	　茜は、くたっと湊の身体の上にもたれかかってきた。
	　胸のふくらみは小さくても、ぴったり密着すれば柔らかさが伝わってくる。
	「まあ、別にわたしはかまわないのよ。こんなのは――どうせ人生で何百何千回とすることの、最初の一回というだけ」
	「すげー考え方だな」
	「いえ、最初の三回ね」
	「……凄く良かったので、三回もお願いしてしまいました」
	「ふうん、良いものなのね」
	　わずかに、茜は顔を赤くしているようだ。
	　湊はそんな茜の細すぎる身体を抱き寄せ、ちゅばちゅばと唇を重ねる。
	　おかしい――いったい、どうしてこんなことになったのだろうか。
	　そんなことをあらためて考えながら。
	　記憶を数時間前まで遡らせていく――
	「ちょ、ちょっと待って、ちょっと待って、湊」
	「え？」
	　湊は茜沙由香を葉月家まで送り届けた。
	　茜がリビングに腰を落ち着け、葉月が用意したあたたかいカフェラテ（インスタント）を出したのを見届けてから。
	「それじゃ、俺はこれで」
	　と帰ることにした。
	　すると、廊下で葉月が慌てて呼び止めてきたのだ。
	　葉月は、とりあえず自分の部屋へと湊を引っ張り込んだ。
	「な、なんだよ、葉月？」
	「こっちの台詞よ。あんた、帰るつもり？」
	「当たり前だろ。瀬里奈ならともかく、他の女子もいるのに俺が泊まり込むわけにはいかねぇよ」
	「そ、それはそうかもだけど……」
	　葉月は、なにやらソワソワしている。
	「……茜って瀬里奈の幼なじみとか言ってたな。じゃあ、葉月とも同中じゃないのか？」
	「うん、そう。中学んときはクラスも同じだったよ」
	「でも、仲良くないのか？」
	　葉月の様子から察するに、そうとしか考えられない。
	「ま、まあ……あんま話したことないっていうか？」
	「それなら、なんで家に泊めるなんて言ったんだよ……」
	「だって、瑠伽が困ってるみたいだったし、一応同中のヤツだし、湊もいるからいいかな～って」
	「最後がおかしい」
	　葉月は明るく気さくな陽キャで、細かいことを気にしないタイプだ。
	　かと思えば、妙に繊細なところがあることも、湊は知っている。
	　あまり親しくない相手を家に泊めるのはハードルが高いのだろう。
	「葉月は俺がいればよくても、茜は俺がいたらダメだろ」
	「湊は全然、安全安心じゃん。なにも警戒することないし」
	「…………」
	　そうだろうか、と湊は我ながら疑わしく思う。
	　葉月とは友人との付き合いが何ヶ月かあってから、お願いしてヤらせてもらったが――
	　瀬里奈の場合は、話すようになって割とすぐに、ヤってしまった。
	　しかも、二人とも初めてをもらう形で。
	　客観的に見れば、危険極まりない男だ。
	「いいから、湊も泊まって。つーか、考えてみれば三人いたら男女で泊まってもおかしくないんじゃない？」
	「うーん……それはそうかもしれないが……」
	　男二人に女一人だと女子に危険はありそうだが、逆の組み合わせなら危険度は格段に下がる。
	　普通の男女ならば。
	「つーか、湊があたしと瑠伽との関係が普通に思えてるだけだから。さ、三人でヤるのって当たり前じゃないよ？」
	「どっちかというと、三人いたらなにも起きない……か」
	　葉月の言うとおり、それが普通かもしれない。
	　茜も湊と二人きりなら警戒して当然だが、葉月がいれば気にしないだろうか。
	「茜とは仲良くないけど……話、聞かないわけにもいかないでしょ？」
	「瀬里奈の家にいた、今は家出してる――くらいしか聞いてないもんな。確かに、なんでそんなことになったのか」
	　一晩泊めるとなれば、事情くらいは確かめておきたい。
	　葉月もそうだろうし、湊だって気になっている。
	「……茜、可愛いもんね。ちっこいけど、ああいうの好きなヤツ多いし。中学んときも、あたしと瑠伽と同じくらい告られてたんじゃない？」
	「そ、それは知らねぇけど」
	　なぜか、唐突に睨んでくる葉月。
	　湊が茜のことを少し気にしただけだというのに。
	「いろいろ相談に乗ってあげたら、茜もパンツくらい見せてくれるかもよ」
	「そんなわけねぇだろ」
	「茜のパンツ、見たくないの？」
	「そりゃ見たいけど」
	「ほーう」
	　葉月は目を細めて、ぎゅーっと湊の頬をつねってくる。
	「な、なんだよ、葉月」
	「べっつにー。あ、そうだよ、湊」
	「うん？」
	「さっき……おっぱいで挟んで軽く一回済ませただけでしょ？　そ、そんだけでいいの？」
	「い、一応夕方にもヤらせてもらったし……」
	「そうだったねー。あたしは着けてたった二回、瑠伽はそのまま二回、あたしに隠れてコソコソお口に一回だっけ」
	「トゲがあるな……」
	　茜を迎えに出る前も合計すれば、葉月と瀬里奈で同数だ。
	　ただ、この状況だといつもの朝の一回――あるいは二回も、ヤれそうにない。
	「ウチに泊まれば、隙を見て一回くらいはヤらせてあげられるけど？」
	「俺もそこまで野獣じゃないんだが」
	「ホントかなあ……？　ムラムラしてんじゃないの？」
	「…………っ」
	　葉月がニヤニヤ笑いつつ、黒のスパッツを軽く脱いでいる。
	　ズリ下げられたスパッツから、派手なピンクのパンツが見えている。
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	「ちょ、ちょっとだけ。一回だけいいか？」
	「えっ、今？　い、いいけど……茜にバレない？」
	「すぐに終わらせるから。葉月が声を出さなけりゃ……」
	「……茜も、いきなりあたしの部屋には入ってこないか」
	「だろ」
	「でも一応……茜ー！　ごめん、ちょっと待ってて！　湊と話すこと、あるから！」
	　葉月は自室のドアを開けて、リビングのほうに叫んだ。
	「葉月さん、カフェラテのおかわり、もらっていい？」
	「どうぞー！　ポットのお湯とか勝手に使っていいから！」
	　小さく聞こえてきた茜の返事に、葉月は応える。
	　湊と葉月の二人がゴソゴソしていても、茜はあまり気にしてないらしい。
	「これで５分は稼げたね……」
	　葉月はドアをしっかり閉めつつ言った。
	「５分か……短いけど、一回なら間に合うか」
	「うん……でも、声を出さないのは無理だから」
	「わかった」
	　葉月がなにを言いたいのか察して、湊は素早く唇を重ねる。
	　お互いに唇を塞ぎ合い、二人はごそごそとズボンとスパッツに手をかけて――
	　さすがに五分では慌ただしすぎて――
	　すっかり慣れてきた湊も、ちょっとしたミスをしそうになってしまった。
	「あ、危なかったー……もうちょっとでカーペット汚すところだったよ」
	「ギリギリセーフだったな……ティッシュ、ちゃんと手に届くところに置いておかないとな」
	「もー、あんたが勢い凄すぎるから！」
	「そんなこと言われても……意図的に勢いを弱められるもんじゃねぇんだよ」
	「そ、そうなんだ？」
	「そうなんだ」
	　湊は女体の神秘を理解しきっていないが、葉月のほうも同様らしい。
	「いやでも、葉月が良すぎるからだって。つい、興奮しまくって……」
	「そ、そんなに良かったの？　それなら……まあ、いいけど♡」
	　いいのか、と湊はいつものことながら葉月のチョロさに驚かされる。
	　もっとも、自分にだけチョロい女友達なのだから嬉しいが。
	「……つーか、マジで茜に気づかれなかったかな？　あたし、声大丈夫だった？」
	「声は出なかったと思う。ずっとキスしてたしな」
	　ちゅばちゅばと互いに唇をむさぼりながら楽しむのは、湊も葉月も大好きだ。
	　むしろ葉月のほうが好きで、「キスしてっ♡」とせがまれた回数は数え切れない。
	「う、うん……今日はマジでキスしっぱなしだったね。慌ててたから、何回も歯がぶつかっちゃったけど」
	「あれ、けっこう痛いよな。大丈夫だったか？」
	「めっちゃ気持ちよかったから、痛くは――やんっ……♡」
	「あっ……」
	　葉月が顔を真っ赤にして、慌てて下半身に身体を伸ばした。
	　すべて処理したつもりだったが、まだ残っていたらしい。
	　湊がティッシュをさらに葉月に渡して、今度こそきちんと処理してもらう。
	「あ、さすがにもうリビングに戻らないと」
	「つーか、俺も結局戻るのか？」
	「これで、とりあえず茜とヤりたくはならないでしょ？」
	「おまえな……茜は友達ですらないぞ。いくら俺でも、茜にヤらせてくれなんてお願いしねぇっつーの。そんなこと頼んだら、頭おかしいだろ」
	「でも、茜ってかなり変わってるって噂だよ」
	「噂を信じるなよ」
	「うっ……そうだね。あたしだって、こんな派手な見てくれでいろいろ言われてるもんね」
	「……気にすんな。俺も瀬里奈も、他の友達も葉月のことはわかってるだろ」
	　湊は、ぽんと葉月の頭に手を置いた。
	　葉月は、見た目が派手な陽キャの女王だ。
	　いろんな男を取っ替え引っ替え、のように噂されていてもおかしくない。
	　実態はそれどころか、湊がお願いしたときが初めてで、それ以降も他の男とはろくに関わってすらいない。
	「別に、茜にヤらせてくれなんてお願いしないから。まず、話を聞こう」
	「湊はすっかり賢者モードだし、茜が可愛くてもムラムラしないで済むだろうしね」
	「ほっとけ」
	「でもさー、前から言ってた“三人目の女友達”にする気なんじゃないの？」
	「そうだな、友達になったら茜にもお願いしてみるかな」
	「別に、湊に女友達増えてもいいけどさ、あたしの回数が減ったら怒るかもよ？」
	「うっ……」
	「たぶん、瑠伽も怒るね」
	　葉月は、ニヤリと笑っている。
	　ただし、目が笑っていないようにも見える。
	「い、いや、冗談だろ。茜が三人目の女友達になったって、お願いしてもヤらせてくれないだろ」
	「どうかな～」
	「おまえなぁ……」
	　湊は苦笑して、葉月の部屋のドアを開けた。
	　もう５分どころか、１０分ほど経っている。
	　葉月の言うとおり、さすがにもう戻らなければ――
	「「…………っ!?」」
	　湊と葉月が部屋を出ると。
	　ドアの前、廊下に――
	「５分以上経ってるわ」
	　茜が壁にもたれて三角座りをして、手に持ったカップの飲み物をすすっていた。
	　湊と葉月は、フリーズしてしまう。
	「あ、茜……そ、そこにいたのか？」
	「５分は待ったわよ」
	　茜は無表情で、クールに言った。
	　ドア越しとはいえ、湊と葉月の会話が聞こえなかったとは思えない。
	　それどころか、廊下にいたなら部屋の中の様子も――
	　さっそく、大きなトラブルが起こってしまったようだ――





第22話　三人目の女友達ができました


	 	「わたし、てっきりセリとミナが付き合ってるのかと思ってたわ」
	「いや……友達だよ、俺と瀬里奈は」
	　別にごまかしているつもりはなく、湊はあくまで瀬里奈とは友達だと思っている。
	　おそらく、瀬里奈のほうも同じだろう。
	　ここは、葉月家のリビング――
	　茜はソファの上で膝を抱えて三角座りをしている。
	　さっき、廊下でも同じポーズで座っていたので、この座り方がクセなのかもしれない。
	　湊は、カーペットの上にあぐらをかいている。
	　茜は湊の正面に座っているので、スカートの中が丸見えだ。
	　もっとも、自宅での葉月や、ブルマをやめた瀬里奈と違って、生パンツではない。
	　茜はきちんと黒いスパッツをはいている。
	「友達……最近は、友達のスカートに顔を突っ込むの？」
	「友情の形は人それぞれでな……」
	「ふーん」
	　茜沙由香は無表情で、納得しているのかいないのか、さっぱりわからない。
	　スパッツをはいてるとはいえ、スカートの中を湊に晒しているのもわかっているのか、いないのか。
	「んんっ！」
	「…………っ」
	　咳払いが聞こえて、湊はさっと視線を逸らす。
	　葉月がダイニングの椅子に座っていて、わざとらしく咳払いをしたのだ。
	　おそらく、湊の視線に気づいたのだろう。
	　先に湊がカーペットの上に座って、あとで茜が正面に座ったのだが。
	「じゃあ、葉月さんと付き合ってるの？　ちょっとびっくりだわ。特定の彼氏がいないって話だったから」
	「あたしの彼氏でもないよ。湊は、友達」
	「最近は友達とキスしながら、なにかがこぼれてくるようなことをするの？」
	「……友情の形は人それぞれよ」
	「ミナと葉月さん、言ってることが同じね」
	　茜は、やはり無表情だ。
	　クール系美少女として有名な茜だが、びっくりしたと言っている割に表情が動かない。
	「というか、アレなの？　ミナと葉月さんはいわゆる――セフレ？」
	「ち、違うよ！」
	「そ、そんなわけねぇだろ！」
	　葉月と湊は、焦りながら全力で否定する。
	　二人が普通の友人同士だとまでは言わないが――
	「なにが違うの？」
	「そ、それは――そ、そういうことをするだけの関係ってことだろ？」
	「み、湊の言うとおり！　あ、あたしらは普通にスポッティ行ったりカラオケ行ったり、ファンスレとかレジェンディスとか一緒に遊ぶし」
	「キスとかアレとかも遊びなの？　遊びの関係なの？」
	「なんか、語弊がねぇか……」
	「そ、そうだよ。ゴヘーがあると思う！」
	　葉月はおそらく、“語弊”がわかっていない。
	「ふーん。葉月さんってもっと堂々としたイメージあったけど、意外と攻められると弱いのね」
	「……家と外でちょっとキャラが違うだけ。みんなそうでしょ」
	　湊は口を挟まなかったが、常々思っていることではあった。
	　二人きりのとき、あるいは瀬里奈と三人でいるときの葉月はスクールカーストの女王とはかなり違っている。
	　まさか、この女王が友達の湊に頼まれたらヤらせているとは誰も想像すらしないだろう。
	「あたしのことはいいんだよ。ていうか、茜――」
	「ここで見たことを外で言いふらしたりはしないわ。わたしの口の固さは、ミナとセリも知ってるはずよ」
	　相変わらず、茜は無表情のままだ。
	　湊も茜を高校生らしからぬクールな少女だと思っていたが、予想以上だ。
	　普通なら、同級生男女のあんなシーンを目撃したら、大騒ぎだろう。
	「それに、今夜お世話になる身なのよ。恩を仇で返すようなマネはしないわ」
	「だ、だったらいいけど……マジであたしと湊は友達だからね？」
	「友達……もしかしなくても、セリとミナもそういう友達同士なの？」
	「ど、どういう友達だよ！」
	　思わず、湊が過剰に反応してしまう。
	「ふぅーん……セリって小さい頃から男の友達なんていたためしがないのに。初めて男友達ができたうえに、初めてもあげちゃったのかしら？」
	「おおいっ！」
	　まったくもって、茜の言うとおりなのが困る。
	　とはいえ、湊も葉月も瀬里奈の初体験について本人がいないところで話すわけにもいかない。
	「セリ、男友達ができた以外は今でも処女オーラ全開なのに、そんなおかしなことになってるとはね。まあ、セリは昔から変わっていたけれど」
	　茜は、ぶつぶつとつぶやいている。
	　湊たちはなにも言っていないが、茜は湊と瀬里奈の関係をほぼ完璧に推測しているようだ。
	「ちょ、ちょっと！　それより、茜、あんたのことよ！」
	「わたし？」
	　茜は、ちょこんと首を傾げる。
	　小柄な身体である彼女がそんな仕草をすると、本当に子供のようだった。
	「家出ってどういうことなの？」
	「ああ――そうね、まずそれを説明するのが礼儀よね」
	　茜はソファの上で膝を立てた姿勢で、あまりお行儀はよくないが。
	「そう、家出中なのよ、わたし。１週間くらい前からかしら」
	「１週間も？　茜、その間はどこに泊まって――って、瀬里奈の家か？」
	「半分正解ね。セリの家って広いでしょう？」
	「ああ」
	「……ふーん、ミナはセリの家にも行ったことあるのね」
	「あ」
	「ばーか」
	　いつの間にか、葉月が湊の隣に座っていて、肘で脇腹をつついてくる。
	　湊は、見事に茜の誘導尋問に引っかかっていた。
	「ま、いいわ。セリの家って庭も広いのよ。だから、セリにお願いして、庭の隅にこっそりテントを張らせてもらってたの」
	「に、庭に？　もう夜は寒いだろうに……」
	「ソロキャンプが流行らしいわよ」
	「こんな寒い時期にはキャンプしねぇだろ」
	　と言いつつも、湊もソロキャンプには詳しくない。
	「でも、セリの家の人にバレちゃって。セリはこっそり自分の部屋に泊めるって言ってくれたのだけど、あまり迷惑をかけるわけにもいかないでしょう」
	「よくわからねぇな……」
	「そもそも、茜はなんで家出してたわけ？」
	　葉月が手を挙げて質問する。
	「わたしの家って、セリのお屋敷と正反対というか――いわゆる洋館なのよ」
	「ヨーカン？」
	「西洋風のお屋敷ってことだ。ほら、ヨーロッパの貴族とかが暮らしてる豪邸があるだろ」
	「あー、なるほど。湊、よく知ってんね」
	「わかってくれたようね。大きいけれど、古い建物なのよ。ミステリーで殺人事件が起きたり……いえ、むしろホラーで幽霊が出そうなお屋敷というべきかしら。雷がドドーンって鳴って振り向いたら白い影が廊下を――」
	「ちょ、ちょっと、やめてくんない!?」
	　葉月が焦りながら、湊の腕にしがみついてきた。
	　薄いタンクトップ越しに、Ｆカップおっぱいの圧倒的ボリュームが伝わってくる。
	「あれ？　葉月、もしかしてホラーとかダメなのか？」
	「こら、湊。ニヤニヤすんな。いい弱点見つけた、みたいな顔しないでくれる？」
	「いや、そんなことはー」
	「だから、顔が笑ってんだよー。くっ、他の友達にもバレないようにしてたのに……！」
	　どうやら、葉月には意外な――いや、女の子らしい弱点があったらしい。
	　微笑ましいが、友人としてはからかってやりたくもなる。
	「今度、今日のお礼に葉月さんを家に招待するわよ？」
	「え、遠慮しとく」
	　葉月は湊にしがみついたまま、激しく首を振った。
	「残念ね。でも、その洋館に今はわたし一人なのよ。親が二人とも仕事が忙しくて家に寄りつかなくて」
	「……ウチも今、親が長期出張中だから」
	「おかげで助かってるわ。広い洋館に一人だと、ちょっと怖すぎるのよ」
	「なんか最近、同じような話を聞いた記憶が……」
	「うっさいよ、湊。黙って聞け」
	　再び、葉月が肘で湊の脇腹をつついてくる。
	「わたしの家は広い割に使用人なんかもいないし、それに……」
	「ん？」
	「まあ、一人で家にいたくないのよ。テントで寒さに震えてるほうがマシだわ」
	「いや、テントは無茶だろ。けど、葉月の家だってずっと泊められるわけじゃないぞ。なあ？」
	「う、うん。さすがに、ずっとは……」
	　葉月は困ったように視線をさ迷わせている。
	　１日２日ならともかく、さほど親しくない同級生をずっと泊めるのはコミュ強の葉月でも難しいだろう。
	「わかってるわ、今夜泊めてくれれば充分よ。今日は、いきなりセリの家族に見つかっちゃったから、行く当てがないだけ。ネカフェとかは未成年じゃ泊まれないし、一人でファミレスとかにいると、変なのが寄ってきそうだし」
	「そりゃ寄ってくるだろうな……」
	　茜は、葉月や瀬里奈にも劣らない美少女だ。
	　身体は小さいが、茜のようなタイプが好みな男はいくらでもいるだろう。
	「まさか、セリが泊まる先を紹介してくれるとは思わなかったわ。しかも葉月さんの家で、ミナも同じマンションだなんて」
	「まあ、事情はわかったよ……って、俺が言うことじゃないか」
	「あたしも一応わかったよ。瑠伽の頼みだし、好きにくつろいでくれていいよ」
	「ありが……くちっ」
	「くちっ？」
	「今のくしゃみか。つーか、風邪引いてんじゃないのか？」
	「んー、大丈夫だと思うわ」
	「いやいや、夜道も歩いてきたし、コンビニでも実はけっこう待ってたんじゃないか？　店に入ってりゃよかったのに」
	「ミナに会うのが楽しみで、ついお店の外で待っちゃったのよ」
	「は…………？」
	「ちょっと、湊。あんた、いつの間にこんな小さい子にまで……？」
	「待て待て、俺は茜にはなにもしてねぇぞ！」
	「……ふーん。本当かなあ？」
	「冗談よ、葉月さん。というか、君の“小さい子”ってほうが引っかかるわ」
	「あ」
	　葉月はばつが悪そうに、茜から目を逸らす。
	　ついでに、まだ湊にくっついていたことに気づいて、ぱっと離れた。
	「でも、ちょっと身体冷えてるかも……」
	「あ、お風呂のお湯は入れてあるから、シャワーしながら追い炊きすればいいよ」
	「え？　でも、泊めてもらう身だし、葉月さんのほうが先に――」
	「いいから、いいから。タオルとかも用意するから。えっと……下着は？」
	「一応、持ってるわ」
	　葉月と茜がボソボソと小声で話しているが、湊にもしっかり聞こえている。
	　茜はリュックを背負っていて、今はリビングの床に置かれている。
	　家出中だというなら、着替えくらいは持っているだろう。
	「それじゃ、お風呂いただいていい？」
	「どうぞ、お客さんから先だよ」
	　茜がリュックを持って立ち上がり、葉月が風呂場へと案内していく。
	　そういえば、さっき葉月に風呂で一回ヤらせてもらうところだった、と湊は思い出す。
	　とりあえず、茜の事情はわかったし、特に深刻なものではなかったようだ。
	　もっとも、茜はすべてを説明したわけではないかもしれない。
	　今日１日くらいは、我慢して家に帰ればいいような話なのだから。
	「ちょっと、湊」
	「ん？　ああ、茜、風呂入ったのか」
	「まだっつーか……ちょっと」
	　なぜか、葉月がリビングのドアのところで手招きしている。
	「なんだよ。ああ、そうだな、茜が風呂に入ってる間に、一回くらい――」
	「ば、馬鹿。ん、まあ……あたしもそう思ってたんだけど……」
	「んん？」
	「いいから、来て」
	　葉月は湊の手を掴むと歩き出した。
	　数メートル進んで、いきなり脱衣所のドアを開けた。
	「お、おい、茜が風呂に入ってるんじゃ――」
	「ああ、来たわね、ミナ」
	「…………っ!?」
	　脱衣所には、茜の姿があった。
	「な、なにしてんだ、茜？」
	「ちょ、ちょっと、茜、なんで脱いでるのよ……！」
	　湊だけではなく、案内してきた葉月も慌てている。
	「脱衣所で服を脱ぐのは普通よ。慌てることもないでしょう」
	　制服のブレザーとパーカーを脱ぎ、その下のキャミソールも脱いで――
	　スカートははいているものの、上は白のブラジャーだけという格好だった。
	　しかも、なにか違和感が――
	「ああ、このブラジャー？　はっきり言ってジュニア用よ。ノンワイヤーのヤツ。葉月さんは、とっくに卒業してるわよね」
	　茜は、またもや無表情で言い切った。
	　別に湊はブラジャーには詳しくない。
	　葉月と瀬里奈のブラジャーは何度となく見ているが。
	　確かに、葉月や瀬里奈が着けている、カップ付きのものとは全然違うものだ。
	「ど、どういうことなんだ？」
	「あたしも冗談だと思ったんだけど……」
	　葉月は顔を真っ赤にして、もじもじしている。
	「ミナと葉月さん、どうせ一緒にお風呂に入ってるんでしょ？　わたしもご一緒してみたくて」
	「な、なにを言ってるんだ、茜？」
	「こんな夜中に一緒なんだし、わたしとミナと葉月さんも友達でしょ？　友達なら……こういうこと、できるのよね？」
	「「…………」」
	　湊と葉月は、黙り込んでしまう。
	　理屈としては通っているような、通っていないような。
	　湊は――ほっそりとした茜の上半身を見つめる。
	　葉月や瀬里奈とは違うが、彼女もまた色白だ。
	　しかも、肉づきが薄くて小さい。
	　ジュニア用のブラジャーに包まれた胸も小さいが、わずかにふくらんでいるところが妙にエロい。
	　腰などは瀬里奈よりもさらに細く、折れてしまいそうだ。
	　それでいて、茜は子供ではなく、同級生だ。
	　葉月とも瀬里奈とも違う、妙な色気が漂っている。
	「……茜、顔を突っ込みたくなったって言ったらＯＫしてくれるのか？」
	「もちろんよ」
	　茜は頷いて、制服のミニスカートの裾を持ち上げ、めくった。
	　白いパンツが、ちらりと見えている。
	「ちょ、ちょっと！　茜、マジでいいの!?」
	「葉月さんが慌てなくても。別に、宿代で見せてあげてるわけじゃないの」
	「や、宿代はいらないからね？　あたしも、もちろん湊も」
	「でしょうね。だから、宿代を払うとは言わないわ」
	　茜はさらにスカートをめくり――飾り気のない、白いパンツがほとんどあらわになってしまう。
	「ミナとセリと葉月さん……君たちが面白そうだから、わたしも仲間に入れてほしいのよ」
	「……仲間にって」
	　湊は、言葉に詰まってしまう。
	　湊と葉月と瀬里奈、この三人の関係は――友達だ。
	　だが、友達同士としてやや特殊な遊びをしている。
	　そして、茜沙由香は唯一、三人の秘密の一部を知っている部外者だ。
	　いや、もう部外者ではないのかもしれない。
	「ミナ、葉月さん――わたしも、あなたたちの友達になりたい」
	　そう言うと――
	　茜は初めて、わずかに口元を緩ませて――微笑んだ。





第23話　三人目の女友達はお風呂が楽しい


	 	「…………」
	「ごら、湊。ガン見しない」
	「そ、そういうわけじゃ」
	「別に見てもいいけれど。どうせ見られるんでしょう？」
	　そう言いつつも、茜はタオルを前に当ててジュニア用ブラジャーを外した。
	　それから、白のパンツもするりと脱ぐ。
	「……俺は夢でも見てんのか」
	「あたしが聞きたいよ……やんっ、こらっ。茜も見てるのに……！」
	　湊は、葉月のタンクトップを脱がして、ブラジャーのホックをぱちんと外した。
	「あ、しまった。つい、いつものクセで」
	「君たち、いつも服を脱がし合ってるの？」
	「いや、俺のほうは自分で脱いでるって。葉月のブラジャーとパンツは俺が頼んで脱がさせてもらう約束に……」
	「だから、説明すんなっての！　い、いいからさっさと入るよ！」
	　なんだかもう、葉月はヤケになっているらしい。
	　湊が脱がす前に、葉月はパンツを脱いでから、タオルを身体に当てて風呂場に入っていく。
	「わたしも、お邪魔するわ」
	「…………」
	　続いて、茜も入っていった。
	　タオルを身体に当てているが、湊に背中を向けて入ったので、小さなお尻が丸見えだった。
	　今日初めてまともに話した同級生女子の生尻を見てしまうとは……。
	　いや、茜はタオルの下は全裸なのだから、もっと凄いものもこれから見ることになる。
	　仕方ない、ここで逃げ出すわけには――
	　というより、実は茜の裸にはかなりの興味がある。
	　文句無しの巨乳の葉月、普通サイズで美乳の瀬里奈のおっぱいをたっぷり拝んできて。
	　茜は小柄な上に、おっぱいもかなり小さい。
	　別にそういう趣味はないが、新鮮なサイズの身体付きにはドキドキしてしまう。
	　正直、早くおっぱいもその他の部分もたっぷりと見たい。
	　焦る気持ちを抑えつつ――
	　湊は服を脱いで、タオルを腰に巻いてから風呂場に入った。
	「きゃ」
	「おっ……わ、悪い、茜」
	「……ううん」
	　風呂場に入ったとたん、茜とぶつかりそうになった。
	　不意をつかれたのか、茜の口から可愛い悲鳴が漏れた。
	　普段はクールぶっているが、意外に可愛いところもあるのかもしれない。
	「こら、湊。なにをさっそくイチャついてんのよ」
	「イ、イチャついてねぇだろ」
	　葉月はもうタオルを外して、シャワーを浴びている。
	　わずかに身動きするだけで、おっぱいがぷるん、ぷるんっと揺れる。
	「なんか、もうすっかり慣れた感じね。二人とも、本当に普通にお風呂入ってるのね」
	「……もうバレてるしな。隠しても仕方ねぇか」
	「すっかり開き直ってんね、湊」
	「ええ、わたしはただのオマケだから気にせず、いつもどおりに。むしろ、友達だっていう二人が普段どうやってるのか気になるわ」
	「……こっちも開き直ってねぇ？」
	「あたしも、さすがに瑠伽以外に見られるの、めっちゃ恥ずいんだけど……」
	「セリも一緒にお風呂まで入ってるの？」
	「おい、本人がいねぇところで瀬里奈の秘密がバレまくってるぞ。しかもこの人、瀬里奈の幼なじみだぞ」
	「ご、ごめん。で、でも、瑠伽なら許してくれるよね」
	「全力で瀬里奈の優しさに甘えていくスタイルかよ」
	　といっても、湊も瀬里奈が優しいおかげで、あの小さなお口を数え切れないほどいろいろと使わせてもらったり、着けずにヤらせてもらっている。
	「まあ、セリがどんな遊びをしてるのかは、今度見せてもらうことにして……二人は、わたしはいないと思って」
	「い、いないと思えって言われても……きゃっ、こ、こらぁっ、なにしてんの！」
	「いや、もうこうなったんだからいいかと思って。ダメか？」
	　湊は、葉月のＦカップおっぱいを揉みながら訊く。
	「ま、まあ……ここまで来たらもうどうでもよくなってきたけどさ……きゃんっ、ちょっと強く揉みすぎ……み、湊、いつもより興奮してない？」
	「瀬里奈以外に見られてると思うと、ちょっとな……」
	「へ、ヘンタイだー！　やんっ、馬鹿っ♡　ちょ、ちょっと、なにして……！　こんなとこ、見られるなんて……♡」
	「もう全裸も見られてるし、いいだろ？　なにもせずに風呂出ていいのか？」
	「そ、それはダメに決まってるじゃん……おっぱいにも他のトコにもなにもしないなんて……も、もう、好きにしていいよ……あたしも、好きにするし……♡」
	　葉月は、ちゅっと湊にキスすると――
	　ボディソープを身体で――主に胸で泡立ててから湊の後ろに回った。
	「うわぁ……君たち、そんなことまでしてるの？」
	「だって、どっちにしても身体は洗うんだから……あたしのおっぱいで洗ったって同じことでしょ……んっ、んっ♡」
	「俺も気持ちいいし……は、葉月、すげー強く擦ってないか？　おまえも興奮してるんじゃ……」
	「だ、黙って。良い子にして洗われてればいいの！」
	　それからしばらく、葉月は湊の身体を洗ってくれて――
	「……もう一度だけ確認しておくけど、ミナと葉月さんってセフレじゃないのよね？」
	「ち、違うって！」
	　いつの間にか湯船に浸かっていた茜が、まじまじと二人を凝視しながら訊いてくる。
	「と、友達同士で一緒にお風呂に入って洗いっこしてるだけよ！　誰だってお風呂でふざけるくらいするでしょ！」
	「そういうものなの？」
	「あんただって、友達とお風呂に入ったらふざけるんじゃないのっ！　修学旅行とかでもさぁ！」
	「わたし、そういうタイプじゃないもの」
	「そんな気もするね。ふざけてたの、あたしらのグループだけかも……」
	「そうか、葉月と瀬里奈と茜は、中学時代に一緒に修学旅行に行ってるんだな」
	「お風呂も一緒だったような……茜、あの頃とほとんど変わってないんじゃない？　おっぱいとか」
	「きゃ」
	　葉月が、つんっと茜のわずかにふくらんだ胸をつつく。
	「び、びっくりしたわ。でも……君は修学旅行のときも大きかったけど、もっとふくらんでるかも。ミナをおっぱいで洗ってるせい？」
	「し、知らないって。ま、まあ、瑠伽もおっぱい大きくなったら、そのせいかもね」
	「ふうん……セリもミナの背中、おっぱいで洗ってるのね……きゃっ」
	　湊も、なんとなく手を伸ばして、茜のちっぱいをつついてみた。
	　確かに小さいが、それなりに弾力もあって悪くない。
	「ちょ、ちょっと、湊！　あんた、いきなりなにしてんの!?」
	「あ、悪い。つい、いいのかなって思って……」
	「い、いいわけが……あたしと瑠伽のおっぱいならいつでもいいけど、茜はまだ――」
	「……どうぞ、お好きに。小さいから、揉み甲斐はないと思うけれど」
	「マ、マジか？」
	「……ホントに、あたしらの友達になる気なの、茜」
	「うん」
	　こくん、と頷く茜。
	「もうミナの身体は洗い終えちゃったみたいだから――まず、ここを綺麗にしてあげるわ」
	「うっ……！」
	　茜は湯船のふちに手をついて身体を乗り出すと――
	　いきなり、湊の唇を舌で舐めた。
	「あ、茜、それってほとんどキス――」
	「ほとんど、じゃなくて……こうかしら♡」
	　ちゅっ、と茜はキスをしてから、ぺろぺろと湊の唇を舌で舐め始める。
	　まるで子犬がじゃれついているかのようだ。
	「んっ、ちゅっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅっ……♡　んっ、ちゅっ……んんっ♡」
	「お、おい、茜……」
	　茜はさらに激しく湊の唇を舐め、時折キスして、また舌を伸ばして唇――それに、頬までもぺろぺろしてくる。
	「ふう……まさか、ファーストキスがお風呂で、しかも他の女の子もいるところでなんて、想像すらしなかったわ」
	「そ、そりゃそうだろうな」
	「ちなみに、葉月さんは？」
	　ちゅっ、ともう一度キスしてから、茜が訊いてきた。
	「あたしは、普通に湊の部屋で……一回だけキスしていいって許したら、５分以上、たっぷりキスされたんだっけ」
	「……ミナ、なかなかどん欲ね」
	「い、いや、葉月とキスしていいなんて言われたら、そりゃ楽しめるだけたっぷり楽しむだろ」
	「開き直ったなー。ま、まあ、あたしもなんか凄くて腰抜けちゃいそうだったけど……」
	　実際、葉月は動けなくなって――
	「動けなくなったあたしに、こいつが何回キスしてきたか……唇がちょっと痛くなったくらいだったね」
	「そ、そうだったかな」
	　湊はもちろん鮮明に覚えているが、やりすぎたのは否めないのでトボけておく。
	　とりあえず全員身体を洗って、三人で湯船に浸かる。
	「はぁ……ミナ、葉月さんの身体もちゃんと洗ってあげてるのね」
	「そ、そりゃ俺が洗ってもらうばかりじゃな」
	「とかいって、身体を洗ってやるって口実であちこち……そのあと、結局何回も……」
	「おおいっ、それを言うなよ！」
	「別に、今さらそんなことを言われても驚かないけれど」
	　茜は、湊の前に向き合って座っている。
	　また膝を抱えこむようにしているが、小さいおっぱいも丸見えだ。
	　ちなみに、葉月は後ろから湊に抱きついて生でおっぱいを押しつけている。
	　可愛いちっぱいとピンクの乳首を至近距離で見られるのも、後ろからの圧倒的なボリュームも最高すぎる。
	「でも、さすがに茜はいきなり洗ってもらうのはイヤだったみたいね」
	「俺もそこまでは頼まねぇけど」
	　茜だけは、自分で自分の身体を洗ったのだ。
	　それが当たり前だが。
	「イヤというか……お楽しみは先に取っておきたかったというか」
	「は？　お楽しみって……」
	「もちろん♡」
	　ちゅうっ、と唇を吸うようにキスしてくる茜。
	「この下に、ミナの家があるんでしょう？　ファーストキスは葉月家のお風呂場なんて意外すぎたけど……初めてちゃんと遊ぶのは、ミナの部屋がいいわ」
	「お、おい……それって……」
	　湊は、ごくりとツバを呑み込む。
	　つい、茜のほのかなふくらみにも目を向けてしまう。
	　ちなみに、茜は限りなくＢに近いＣカップらしい。
	　見た目より意外とふくらんでいる、と湊は口で味わって実感している。
	「い、言っておくけど、初めては女の子には大事なんだから、さすがにあたしはまざんないからね？」
	「そ、そうね。わたしも、自分がどうなるかわからないから……葉月さんには、ちょっと遠慮してほしいわ……」
	「…………」
	　まだ父親の帰宅には充分時間がある。
	　さすがに、茜もこれ以上の恥ずかしい姿を葉月には見せたくないようだ。
	　それなら――
	「じゃあ、風呂に上がったら――茜、俺の部屋で」
	「ん……」
	「一回……ヤらせてもらっていいか？」
	「す、凄いストレートに言うのね……ええ、一回でも……に、二回でも……」
	「言っとくけど、茜。湊はしつこいから、一回二回じゃ終わんないかもよ」
	「いきなり脅してくるわね……ちゅっ♡」
	　茜は、湊にキスしてぎゅっと抱きついてきた。
	「い、いいわよ……好きにして……きゃんっ！」
	　湊は、茜の胸の下を両手で掴んで小さな身体を抱き上げた。
	「あ、危なっ……びっくりしたわ」
	「悪い、悪い。これ、できるかなと思って」
	「滑ったら危ないわよ……こ、これじゃ重いでしょ……」
	「うおっ」
	　茜は湊に抱き上げられたまま、湊に抱きつき――両足を腰に絡めるようにしてくる。
	　湊と茜は正面から抱き合い、茜のほうが抱っこされてるような格好だ。
	「このまま、ミナの部屋まで運んでくれる？」
	「茜、信じられないくらい軽いけど、それはさすがにキツそうだな。でも、俺の家に入ってからなら――部屋まで抱っこして運んでやるよ」
	「ちゃんとキスもしながら運ぶのよ♡」
	「はい、お姫様」
	「……あたしだって、お姫様だっこもしてもらたことないのになー」
	　葉月が、文句ありそうにぶつぶつつぶやいている。
	　まずは風呂を出て、お互いにタオルで身体を拭き合って――
	　それから、急いで二つ下の湊家に移動しなければならない。
	　湊の父親が帰ってくるまで、まだ時間はあるが、急がないと本当に二回で終わってしまう。
	　この小さくて柔らかくて美味しい、茜の身体――
	　湊は、たった二回で自分が満足できるとは思えなかった。





第24話　三人の女友達のパンツが見たい


	 	　そんなことがあって――
	　湊は茜沙由香を自分の家に連れて行き、そこで彼女の“初めて”を含めて三回。
	　無茶をしないつもりだったが、湊は茜の小さく柔らかい身体に興奮しきって、ついつい焦って何回もヤらせてもらってしまった。
	　二人とも疲れ切って、ウトウトしてから起きて、茜が――
	「ほら、茜って全体に小さいから、口のほうもどうかと思って。ためしに頼んでみたら、あっさりＯＫだっていうから」
	「も、もうお口まで……わ、私が予想してた以上のことが……あんっ♡」
	　既に夜が明けて、朝の７時すぎ。
	　湊は葉月家のリビングで、瀬里奈の胸に触れているところだ。
	「でも、こんな時間に来るのは大変だったろ、瀬里奈」
	「さ、沙由香さんのことをお願いして知らんぷりというわけにはいきませんから……」
	　瀬里奈は、朝の７時に葉月家に駆けつけてきたのだ。
	　家には学校で用事があるといって、早めに出てきたとか。
	「はうっ、んっ……で、でも……茜さんと四回も……んっ♡　そ、それなのに元気ですね……♡」
	「んー……いや、茜の感触が鮮明なうちに、瀬里奈と比べておきたいし」
	「そ、そんなこと……あんっ、もう茜さんと一緒に味わってくれてもいいですけど……」
	「わたしはちょっと疲れたから」
	　茜は、ソファのすぐそばの床にぺたりと座っている。
	　茜は葉月から借りた白いパーカーと縞模様のパンツだけという格好だ。
	　小柄な茜には葉月のパーカーはサイズが合わないのでぶかぶかだが、それがまた可愛い。
	　パンツはいつの間にか、はき変えたようだ。
	「でも、まさか初めてが……あんな風に抱きかかえられてなんて、本当に想像もしなかったことばかりだわ」
	「だ、抱きかかえて？　湊くん、そんなダイナミックな……」
	「い、いや、ほら、茜はかなり軽いし、そういうのもやってみたかったから」
	「わ、私も軽いですよ？」
	「こらこら、あたしが重いみたいに言うな。そこそこ背も高いし、おっぱいも大きいけど、軽いからね？」
	　この家の家主（臨時代理）である葉月は、リビングの隣のダイニングの椅子に座っている。
	　当然のように、湊のシャツ一枚だけという格好だ。
	「そういうつもりでは……だ、抱っこしながら三回もですか……」
	「さすがに、ずっとそうじゃないって」
	　湊は、ここでようやく瀬里奈から手を離す。
	「ちゅっ、んっ……♡　も、もういいんですか？」
	「そりゃ、こいつは茜と四回もしたし……」
	「ウチの親父は終電コースだったが、さすがに茜を連れ込んだままってわけにもいかなかったからな。０時前には、葉月の家に戻ったよ」
	「ああ、それはそうですよね」
	　だからこそ、湊も茜も朝からこの葉月家にいるわけだ。
	「わたしは疲れたから、ミナのお布団を借りてリビングで寝てたわ」
	「あたし、まだ起きてて他の友達とラインしてたんだよね。そしたら……湊、あたしの部屋に来てさー」
	「ほ、本当にお元気ですね、湊くんは」
	「そうなんだよ、湊くんのミナトくんが元気すぎてさあ……茜が寝たら、今度はあたしだもんね」
	「茜の感触が鮮やかなうちに、葉月にもヤらせてもらいたくて」
	「いいけどさあ……初めての茜に三回もヤらせてもらっといて、あたしにもヤらせてくれって。慣れたけど、メチャメチャだよ」
	「わ、悪い。でも、葉月もすげー良かったわ」
	「あ、当たり前じゃん。あたしがヤらせてあげたんだから、最高に決まってるでしょ」
	　葉月は顔を赤くして、キッと湊を睨んでくる。
	「実はわたし、起きてて二人をこっそり見てたわ」
	「ええっ！　それ、マジで気づいてなかったけど！」
	　葉月が目をまん丸に見開いて驚いてる。
	「確かに、ミナのほうからヤらせてってお願いしたみたいだったけど、葉月さんのほうもヤる気満々だったじゃない」
	「あ、あんた……あたしの部屋を覗くのが趣味かよー！」
	「見られんのはいいけど、こっそり見られてると恥ずかしいな……」
	「ごめんなさい、つい。けど、凄かったわね。葉月さん、ミナにまたがって腰の動きとか凄かった……おっぱい、ばるんばるん揺れてたしね」
	「お、大きいんだから揺れるのはしゃーないでしょ！」
	「まったく揺れないわたしには羨ましいわ……」
	「わ、私は少し揺れます。ごめんなさい」
	「謝られるとせつないわ……」
	「いや、茜のこのちっこいおっぱいもすげーいい。感度は茜が一番じゃねぇかな」
	「きゃっ」
	　湊は茜の手を掴んでソファの上にひっぱり上げ、パーカーをめくり上げる。
	　ノーブラで、小さなおっぱいと乳首があらわになる。
	「んっ……い、いきなり……！」
	「ほら、反応すげーいいし。感触もたまらないんだよな」
	「んんっ……♡　やんっ、もうっ♡」
	「あーん、あたしは今はまざらない気だったのに……そんなことされたら、もうー……ちゅ♡」
	　葉月がダイニングから歩いてきて、湊に抱きついてキスしてくる。
	　湊は葉月の肩を掴んで唇を味わい、さらに――
	「きゃっ、また……今度はおっぱいなの……！♡」
	「あんっ、私のそこ、おっぱい舐められたから敏感になってるのにっ……！♡」
	　湊は葉月と濃いキスを交わしながら左右に手を伸ばして。
	　それから、三人の身体をじっくりと――
	「ふう……まだ時間はあるけど、三人全員には無理か」
	「あ、あのね。もしかして、三人全員にヤらせてもらうつもりだったの？　湊、昨日は夜だけじゃなくて昼間もヤりまくったの忘れてねー？」
	「で、でも……私は夜は参加してませんし……」
	「わたしも昼間の……コスプレ大会したんだっけ？　そっちは参加してないわよ」
	「そりゃ、茜はクラス違うでしょ。ふっふふ、あたしたちのコスプレ、湊は興奮しまくってたよ。茜はコス衣装なんか持ってないでしょ」
	「え？　茜さんは――あ、ごめんなさい」
	「いえ、いいわ、セリ」
	「「…………？」」
	　湊と葉月は、顔を見合わせて首を傾げる。
	　どうやら幼なじみ同士にしかわからない秘密があるらしい。
	「ま、いいや、せっかく三人揃ったんだしな……どうせなら、全員のパンツを同時に見たいな。頼む、見せてくれ」
	「こ、こいつ！　マジで欲望に忠実だよね。しかも、パンツ大好きすぎでしょ」
	「い、いいですよ、私は……今日も見せパンははいてませんし……」
	「私と葉月さんは部屋着で生パンツだしね」
	　三人はリアクションしつつ――
	　三人でソファに座り、それぞれのパンツを見せてくれる。
	　左から葉月、瀬里奈、茜という並びだ。
	　葉月はソファに片膝をついてお尻を湊のほうに向けている。
	　シャツの裾を持ち上げ、ピンクのパンツに包まれたぷりんとしたお尻があらわになっている。
	　瀬里奈はソファに座って制服のスカートをめくり、白いパンツを正面から見せてくれている。
	　瀬里奈のパンツは、ピンクのリボンがついていて可愛らしい。
	「こ、こんな格好……わたし、恥ずかしいんだけど」
	　茜はなぜか、瀬里奈の胸元に顔を埋めて甘えるようにして、湊に背中を向けている。
	　パーカーの裾を持ち上げ、小さなお尻を包む縞パンが丸見えだ。
	「あ、あたしたちだって恥ずかしいんだけど。でも、湊はパンツ見るのが大好きなんだよね……ヤるのより好きなんじゃないってくらい」
	「わ、私はブルマも見られました……」
	「そういえばセリ、前はブルマはいてたわね……」
	「まあ、瀬里奈は夜に参加できなかったから……多めに味わわせてもらうか」
	「い、いいですけど……あんっ♡」
	「もうどうにでもしていいよ……きゃっ、だからって遠慮なくいじりすぎだよ、湊！」
	「こんな朝を迎えるなんて……あっ♡　お尻、撫ですぎ……♡」
	　確かに、女友達三人とこんなに楽しく遊べる朝が来るなど、想像もしていなかった。
	「そうだな、あとは……全員に同時は無理だが、あとの二人も身体味わわせてもらう……ってダメか？」
	「ダ、ダメじゃないけど……おっぱいでできるのはあたしだけね♡」
	「わ、私はお口はけっこう自信がありますから……いろんなとこにキスしますよ♡」
	「それじゃあ……私も、セリに教わりながら口を使ってみるわ……♡♡」
	「おお、マジか……」
	　頼めば、三人目まで含めてヤってくれる。
	　こんな楽しい遊びが他にあるだろうか。
	　湊の前で、葉月がシャツの前をはだけ、ぷるるんっとおっぱいをあらわにして。
	　瀬里奈もブラウスの前を開けて白いブラジャーを見せてくれながら、唇をそこに近づけてくる。
	　そして茜も、パーカーを脱ぎ捨てて細い身体をあらわにして縞パンだけの格好になり――
	　まるで瀬里奈にキスするように顔を湊のそこに近づけてくる――
	　これは一回で済むだろうか。
	　いつものことながら、湊の奥から底無しの欲望がこみ上げてきた。
	　男の身繕いは簡単だ。
	　顔を洗い、髪を軽く梳かして、適当に制服を着るだけ。
	　それに比べれば女子は大変で、朝の身支度にはずいぶん時間がかかっている。
	　葉月と茜はあらためてシャワーを浴びに行ってしまった。
	「んっ、ちゅっ、んんっ……♡」
	　湊は、既に登校する準備を整えてきた瀬里奈はシャワーは浴びないというので。
	　口だけゆすいできた彼女と、ソファで抱き合ってキスしている。
	　ちなみに、さっきの一回のフィニッシュは瀬里奈が受け止めてくれた。
	「ふぁ……湊くん……やんっ♡」
	　さすがに今さら脱がせるとあとが面倒になりそうなので、服の上から瀬里奈のおっぱいを揉みながら、キスしている。
	「すぐに葵さんと沙由香さん、戻ってきますよ……ちゅ、ちゅーしてるのがバレたら怒られるかも……さっきも最後は私でしたし……♡」
	　ディープなキスを交わし、瀬里奈のおっぱいとお尻の感触も心行くまで楽しんでから――
	「ふう……そういえばさ、瀬里奈」
	「は、はい？」
	　瀬里奈は、湊の膝に座って向き合うようにして抱きついてきている。
	　湊は、細い腰を抱き寄せながら、瀬里奈の頬にキスして。
	「一応、茜の事情は聞いたんだが――あれで全部とは思えないんだよな」
	「……どこまで聞きましたか？」
	　湊は瀬里奈の質問に答え、昨日の茜の話を繰り返す。
	　家が西洋風のお屋敷であること、親がいないこと。
	　家にいられなくて、瀬里奈家の庭でテント生活していたことなど。
	「だいたい、そのとおりですね。沙由香さんはクールで一人でいるのも平気なタイプなんですけど……」
	「その辺、葉月とは真逆だな」
	「最近は、ちょっと様子がおかしかったんですよね。テントに住んでまで、ヨソの家に泊まり込もうとするのも、あまり沙由香さんらしくありません」
	「……なんだろうな」
	「なんでしょうか……んっ、ちゅ♡」
	　瀬里奈は可愛く首を傾げてから、ちゅっとキスしてくる。
	「わかりませんけど……ど、どうしますか？」
	「ん？」
	「あとの処理のために、今は着けてほしいですけど……い、一回くらいなら」
	「……葉月たちがシャワーしてる間に、瀬里奈用の箱を取ってくるか」
	「は、はい……あ、沙由香さん用の箱も……買っておいてくれますか？」
	「茜の分も、５箱くらい、まとめて買っておくか」
	「そ、それがいいですね……ちゅっちゅっ♡」
	　瀬里奈は、二回続けてキスして、湊に抱きついていた腕を離した。
	「私の分の箱は少なめでもいいですよ……」
	「マ、マジか」
	「今日はすぐに学校ですから仕方ないですけど、放課後とか夜なら……そのままでもいいですから。いえ、そのままが気持ちいいですし、湊くんにも気持ちよく楽しんでほしいです……♡」
	　瀬里奈はスカートをめくり上げて、また可愛い白パンツを見せてくれる。
	　女友達と遊びまくる日々が、三人目が加わったことでどう変わっていくか、不安もありつつも楽しみだった。





第25話　二人の女友達とのなんでもない日


	 	　文化祭が近づいてきた。
	　男子は準備に忙殺され、遅くまでの居残りが連日続いている。
	　特に湊のような、部活にも入ってない上に、バイトもやっていない男子は使い勝手がいいと思われているらしい。
	「つか、湊。意外と器用だね」
	「俺はなんでも、平均点くらいにはこなせるんだよ」
	「ふーん」
	　葉月が、どうでもよさそうにつぶやく。
	　この日の放課後も、多くのクラスが教室に居残って作業中だ。
	　湊のクラスもコスプレ喫茶の開店に向けて、準備を進めている。
	　湊は床に座り、当日に教室前に置く立て看板を作成している。
	　美術部員がＰＣでイメージ図を作成してプリントしてくれたので、そのとおりにポップな文字などを書いていけばいい。
	「つーか、湊」
	　葉月は暇らしく、椅子に座って湊の作業をぼーっと見下ろしている。
	「竹久さんが美術部だったよね。女子だけど、戦力になるだろうから手伝ってもらえば？」
	「無理だろ。美術部は絵を展示するらしいからな」
	「あ、なるほど。文化祭だもんね。文化部は活躍のチャンスだよね」
	「クラスの出し物より、部活優先だろ。しゃーない」
	「……今度は竹久さんとも友達になるつもり？」
	「竹久さんは芸術と心中するって言ってるらしいぞ。俺のつけいる隙はないな」
	「あたしも瑠伽も茜も隙だらけで悪かったね」
	　つんつんと、葉月は足先で湊の肩をつついてくる。
	　ちゃんと上履きを脱いでるところが、芸が細かい。
	　足を上げているので、ちらちらとスカートの中が見えてしまいそうだ。
	　いや、それどころか――
	「おい、葉月……」
	「あ、うん」
	　湊はちらりとそちらを見てから、葉月に足を下げるように目で合図する。
	　葉月は少し恥ずかしそうにしながら、足を下げる。
	「つーか、葉月。周りに聞かれたらヤバいから、気をつけろよ」
	「ハイハイ、わかってるって」
	　もちろん、教室では他のクラスメイトたちが熱心に働いている。
	　女子も一部は教室での作業を手伝っているが、ほとんどが接客要員だ。
	　当日働いてもらうため、作業はほぼ免除されている。
	「だいたい、葉月は帰ってもいいんだぞ？」
	「んー、そうなんだけど、帰ってもすることないしね」
	「研修のほうは大丈夫なのか？」
	「大丈夫、大丈夫。今日が本番でもＯＫだよ」
	　バイトで接客経験のある女子数人が、“研修”と称して他の女子たちに当日の接客のやり方を教えている。
	「あたしは愛想いいしね。ちょっとくらい失敗したって逆に喜ばれるだろうし」
	「自分の武器を心得てやがんな」
	　葉月ほどの美少女に接客されたら、それだけで料金分以上に楽しめるだろう。
	「俺も葉月に接客してほしいくらいだな」
	「はぁー？　あんた、あたしにあれだけだっぷりナースコスで楽しませてもらっといて」
	「おい……」
	　湊は思わず周りを見た。
	　二人は他のクラスメイトから離れている上に、みんな作業に熱中している。
	「ここに来るお客には、あんなサービスしないんだからね……？♡」
	「わ、わかってるって。なんかもう一回、ナースでサービスしてもらいたくなってきたな」
	「またナースじゃ面白くなくない？　瑠伽のメイド服借りようかな♡　丈はともかく、胸が合わないかな」
	「瀬里奈に怒られるぞ」
	　とはいえ、葉月のメイド服コスはかなり見てみたい。
	　あえてロングスカートのメイド服を着てもらって、長いスカートの中に潜り込んだりするのも楽しそうだ。
	「いろいろ見せてもらって……ついでに一回、お願いしたいな」
	「ば、ばーか。絶対、一回じゃ済まないくせに……」
	「だろうな」
	　１箱使い切るとはいかなくても、半分くらいは使ってしまいそうだ。
	　メイド服葉月には、それくらいの価値は余裕である。
	「つか、ここでそんな話してたら、誰にも聞かれなくてもヤバい」
	「そ、そっか。湊、興奮しちゃうもんね。えーと、湊のほうは、当日なにすんの？　ガードマンじゃないよね？」
	「まさか。俺じゃ、圧かけられねぇし」
	　接客はクラスの女子たちだが、コスプレＪＫによからぬことをする客がいないとは限らない。
	　イカつい体育会系の男子たちが、教室でガードマンをする予定だ。
	「裏方を適当に手伝うよ。ま、葉月たちより暇だな」
	「なんか、あたしの予定見たら開場から終了まで、ほとんど出ずっぱりなんだよね……」
	「瀬里奈もだな。仕方ない、ウチの看板娘だからな、葉月と瀬里奈は」
	「思いっきり客寄せに使われてるね。遊ぶ暇がねぇー」
	「ま、頑張れ。みんな期待してるし」
	「……湊、自由時間に茜と遊ぶつもり？」
	「は？　いや、そんな約束はしてねぇけど」
	「ふーん、ホントかな？　茜のクラスは手抜きの展示で、暇だって言ってたなあ」
	「な、なにを疑ってんだよ」
	　まるで、浮気を責められる間男のようだ。
	　何度となく確認していることだが、湊と葉月は友達だ。
	　もし仮に文化祭当日に茜と遊ぶとしても、責められる筋でもないはずだが……。
	「ま、いいけど。あれ、もうできてんのそれ？」
	「ああ、とりあえずこんなもんかな。最後の仕上げは竹久さんに手伝ってもらいたいしな」
	「ふーん。じゃ、休憩にしよっか。なんか飲み物買いに行こう。みんな、ちょっとコンビニ行ってくるけど、飲み物ほしい人ー？　荷物持ち付きだから遠慮なく！」
	　葉月が教室中に響く声で呼びかけた。
	　すぐに何人かが飲み物をリクエストし、葉月はスマホに手早くメモっていく。
	「こういうの見ると、葉月って陽キャなんだなって思うよなあ」
	　湊はつぶやいた。
	　自分だったら、こんな風にクラスメイトたちに呼びかけるなどできない。
	「これで全部だね。さ、行こうか、荷物持ちくん」
	「……友達から降格した感あるな」
	　とはいえ、湊も疲れたので甘い飲み物でもほしくなっている。
	　葉月も案外、それをわかっていて買い出しを提案したのかもしれない。
	「そういや、瀬里奈は見かけなかったな」
	　廊下を歩きつつ、湊はぼそりと言った。
	「瑠伽は帰ったみたいよ。つーか、女子は少ないし」
	「そうだな、最近の瀬里奈は帰り早いよな。ずいぶんと優等生だな」
	「元から優等生だけどね、思いっきり。けど、ほら。あたしん家にしょっちゅう泊まったり、門限を延ばしてもらったりで、最近良い子じゃなかったから気をつけてるっぽいよ」
	「あんな豪邸に住んでるお嬢様だもんなあ……」
	「そのお嬢様にとんでもないお願いして、ヤりまくってるとか、湊はバレたら打ち首だね」
	「やめてくれ、マジでそんな気するし」
	「けど、瑠伽とはここ４、５日くらいご無沙汰だっけ？　こんなに長いこと一回もヤらせてもらってないの、初めてとか？」
	「そうかも……キスすらしてないなあ。瀬里奈の口をこんなに楽しめないなんてなあ」
	「瑠伽用の箱は元からあんまり減らないから、箱だけ見てもわかんないけどね」
	「……瀬里奈は着けなかったり、最後は口がほとんどだからな」
	　廊下に人影がないのをいいことに、とんでもない話をしている二人だった。
	「文化祭があるから、生徒会の手伝いもねぇし――あ、それで思い出した」
	「どうしたん、湊？」
	「茜、クラスの出し物は特にやることないから、普通に生徒会の仕事をやってるって言ってたんだよな」
	「へぇ、マジでやる気ないね、茜のクラス。生徒会も文化祭の運営手伝ってるはずだから、仕事はあるわけだ」
	「そうらしい」
	　茜は１週間ほど、葉月家に泊まり続けている。
	　ただし、葉月がまださほど親しくない茜と二人きりは困る――という理由で、湊の居候も続行中だ。
	　湊は引き続きリビングで、茜は葉月の部屋で寝泊まりしている。
	「茜、例の空き教室で仕事してるんだとさ。だから、ちょっと茜のパンツ見せてもらってくる」
	「えーっ、コンビニ行くだけなんだからあんまり遅くなると文句言われるよ？」
	「すぐ、ちょっとパンツ見せてもらうだけだから」
	「もー、今朝だってパンツどころかもっとすんごいトコまでガン見してたくせに」
	「それはそれ、だろ。学校で見るのとはまた違うし」
	　そう言って、湊は空き教室のほうへ向かった。
	　空き教室のドアを開けると、やはり茜がいた。
	　お行儀悪く椅子の上で片膝を立てて、机の上のノートＰＣのキーボードを叩いている。
	「あれ、ミナと葉月さん。どうしたの？」
	「こいつが、茜のパンツ見たいって」
	「……今朝、パンツをじっくり見られた気がするのだけど」
	「いや、文化祭の作業で疲れたんで癒やしがほしくて」
	「おかしいわね……わたしの感覚が変なのか、あなたたちが常識を捨ててるのか、わからなくなってきたわ」
	「でも、もう俺と茜も友達になったわけだし。パンツは見たいだろ」
	「まあ、そうかな。茜もむしろ、湊にパンツ見せたいくらいでしょ？」
	「そういうわけでもないけれど……」
	　茜は無表情ながら、戸惑いを隠しきれないようだ。
	　湊も常識を知らないわけではないので、なんとなく戸惑いの理由は察しがつく。
	　とはいえ、茜のパンツを見たい衝動は抑えきれない。
	　それに、茜に頼んで断られるとも思えないので――
	「ちょっとでいいから、見せてほしい。それで充分、疲れも吹き飛ぶしな」
	「……ふーん」
	　茜はちょっとだけ考えてから、頷いた。
	「こんな小さいわたしのパンツが癒やしになるの？　まあ、好きなだけ見ていって」
	　茜は戸惑いを完全に消してクールに言うと、またキーを叩き始めた。
	　湊が何気なくノートＰＣの画面を覗くと、エクセルが開かれていて、次々と数字が打ち込まれている。
	　さらに、今度はスカートの中身を覗く。
	　片膝を立てているのでめくらなくても、チラリと見えている。
	「あれ、茜もスパッツとかはいてないのか」
	「……今日は朝、急いだから。誰かさんが全然放してくれなくて、ギリギリまでヤってたでしょう」
	「誰だろうなあ……」
	　湊は視線を下げて茜のパンツを覗きつつ、スカートもめくってもっとよく見えるようにする。
	　ピンクと白の縞模様のパンツが、ほぼ丸見えになっている。
	「やべぇー、茜のパンツってエロい葉月、清楚な瀬里奈と違って、なんか凄くイケないものを見てる感があるんだよな」
	「頭の悪い感想をありがとう。わたしが小さいことになにか不満でも？」
	「い、いや、そういうわけじゃ。いくら小さくても同い年なんだしな」
	　湊は、さらに縞パンをじっと覗いたりしつつ――
	「大胆ね……普通、そんなところ簡単には見られないのだけど。特に学校では」
	「いや、やっぱ何度見てもドキドキするし。こうやって学校でチラッチラッとめくったりズラして見るのがいいんだよな」
	「どんどん頭が悪くなっていくわね」
	　茜は呆れつつも、まったく気にせず――だが、少しだけ頬が赤い。
	　恥じらいが少しでもあるのが、湊には嬉しい。
	「というか、そんなにパンツが見たかったなら、葉月さんのを見ればよかったでしょ？」
	「さっき、教室で作業してるときに、ずっと見てたんだよ」
	「もうー……こいつ、こっそりラインで“パンツ見せて”とか書いてきてさ。わざわざ、トイレ行ってスパッツ脱いできたんだよ」
	「俺が床に座って作業してて、葉月は椅子に座ってたから、スカートの中、よく見えてたんだよな」
	「他のヤツに見られたらどうしようってドキドキだったよ、まったく……」
	「あなたたち、普段からいろいろプレイしてるのね……」
	「プレイって言うな。湊がいろいろ楽しんでるだけだって」
	　葉月は顔を赤くして、自分のスカートをめくって、ちらっと見せてきた。
	　もちろん湊は、そちらも見逃さない。
	　葉月の今日の下着は、ひときわエロい黒のレースだ。
	　もしちらりと見られても、スパッツだと思うだろう。
	　湊はちらりとでも、他の男に見られたくないが。
	「あ、葉月。ちょうどいいから、ここでスパッツはいといたらどうだ？」
	「カバンに入れてあるっつーの。ま、そうそうスカートめくれるもんでもないから、見られないよ」
	「見ていいのは俺だけだしなあ」
	「そ、そうだよ。友達だから、一人だけの男友達だから見せてやってるだけだから――って、こらっ、湊！」
	「せっかくだから、葉月もちょっと……」
	「わたしにしてることは、ちょっとじゃないわよ……あんっ♡」
	　湊は茜のスカートの上から尻を撫で回す。
	「やんっ……お尻ぃ……♡　も、もうっ……パンツを見るだけじゃなかったの？」
	「さすがに持ち歩いてないし、ヤらせてくれとは言わねぇから」
	「あ、当たり前でしょ。さすがにヤってたら時間かかりすぎ……やぁんっ♡」
	「やっぱり、なんだかんだで葉月さんが最初の女友達だから、一番楽しそうよね」
	「……別に、友達に順位をつける趣味はないぞ、俺」
	「そ、そうよ。この何日かは……た、たぶん、茜が一番回数多いし……きゃっ、こらぁ……どこ指を突っ込んで……きゃうっ♡」
	　葉月は、びくんびくんと身体を震わせている。
	「そうね、回数だけならわたしが一番かも」
	「ホント、毎日お世話になっちゃってるよな……」
	「セリにヤらせてもらえない分を、幼なじみのわたしが引き受けてる……やんっ、鼻息がくすぐったい……♡」
	「別に、茜は瀬里奈の代わりってわけでもないぞ」
	　湊は茜のスカートの中から顔を出し、二人を抱き寄せて――
	「んっ、ちゅっ♡」
	「んんっ……こ、今度はキス？　もうっ、なんだかんだでいろいろやりたがるんだから、湊は……ん、ちゅ♡」
	　茜の小さな唇をちゅっちゅと吸い、続けて葉月にもキスして舌を絡め合う。
	「今朝も、ちょっと寝坊したから、一人一回ずつって言ったのに……あんっ♡　結局、二人とも二つ使っちゃったしね……」
	「わたしは、葉月さんが起きてくる前に、一回……着けずにヤらせてあげて……口にもね……♡」
	「こ、こいつ、本当に隙あらばヤらせてもらってるよね！」
	「明け方に目が覚めたからさ、そしたらちょうど茜がトイレに起きてきたから、頼んで……」
	「わたし、寝ぼけてたのよね。よくわからないうちに、ヤらせてって言われて頷いたら、いつの間にか二回も……す、凄くて……わたしが、もう着けるのも待てなくて……」
	「本当に、いろいろやるよね、湊……」
	「……やっぱ、瀬里奈にも戦線復帰してもらうべきかな？　二人の負担、大きいか？」
	「そ、そんなことはないけど……やんっ♡」
	　湊はブレザー越しに、葉月の胸に顔を埋める。
	「ふ、二人で独占できてると思えばいいし……茜と一緒なのも新鮮で面白いかも……」
	「わたしも……んんっ♡」
	　湊は葉月の胸の間で顔をぐりぐり動かしつつ、茜のちっぱいもぐにぐにと揉む。
	　さすがに制服越しではこの小さな胸の感触はあまり楽しめないが、茜が恥ずかしそうに声を漏らすのがたまらない。
	「あ、そうだわ。あのね、わたし、文化祭が終わったら家に帰るわ」
	「えっ、そうなの？　別に、もっといてもいいけど？」
	「さすがにあまり長いこと留守にもできないし……その代わり♡」
	　ちゅっ、と茜は湊の耳に軽くキスしてきた。
	「今度は、わたしの家に来ない？　ミナも葉月さんも。それに、セリも呼ぶわ」
	「三人でお泊まりか……」
	　湊は葉月の胸から顔を離し、二人を同時に抱き寄せる。
	「わたしの家も、セリの家と同じくらい大きなお風呂があるわよ。それに……ちょっとしたお楽しみもあるわ」
	「な、なんだ、お楽しみって？」
	「もちろん、そのときまで秘密♡」
	「……茜の家、怖くないのよね？」
	「本気でそんなこと気にしてたの？　三人もいれば、なにも怖くないわよ。それに……なにか怖いなんて思う暇もないくらい、ミナが遊んでくれるでしょ？」
	「それもそうか……ちゅっ♡」
	「そうよ……ちゅ、ちゅっ♡」
	　葉月が頷いて湊にキスして、続いて茜も二度キスしてくる。
	　さらに、三人で舌を伸ばして同時に絡め合いながら――
	　湊の心は、文化祭よりもそのあとのお泊まりに飛んで行ってしまう。





第26話　三人目の女友達の家に遊びに行きたい


	 	　葉月のナースコスプレ、瀬里奈のメイドコスプレもメチャメチャに可愛かった。
	　湊は、失礼ながら“五番手の女”の梓の巫女さんコスプレにも一瞬目がいってしまったことは、女友達には隠した。
	　さすがに、湊も三人の女友達と文化祭の真っ最中にヤらせてもらったりはしていない。
	　わずかな空き時間に、例の空き教室を使ってナースコスの葉月と一回ヤらせてもらった程度だ。
	「ヤバいな、すげーよかった……」
	「あんた、興奮しすぎ……もうっ、周り人いっぱいいんのに！」
	　葉月はナース服の前をはだけて、ブラジャーに包まれたままのＦカップおっぱいをあらわにしている。
	　万が一のことがあるので、服は着たまま、下着も脱がさなかったのだ。
	「ま、まあ……あたしの声が出そうになったらキスしてくれたからいいけど！」
	「いいのか……」
	「あっ、もっかい、ちゅーね♡」
	「あ、ああ」
	　ちゅっ、ちゅっ、ちゅるるっと湊は葉月と唇を重ね、舌を絡め合う。
	　相変わらずチョロすぎて心配になる女友達だった。
	　実際、葉月もかなり興奮していて、湊が一回で済ませたら「え、もう終わりなの？」という顔だった。
	　もちろん湊も一回と言わず何回でもナースコスの葉月と楽しみたかったが、ＴＰＯというヤツをわきまえることにした。
	　文化祭中にヤらせてもらうスリルは最高だが、葉月のエロい姿や声を間違っても誰かに見せたり聞かせたりしたくない。
	　そんなちょっとしたお楽しみもありつつ。
	　葉月との一回だけで済ませたのだから、湊と女友達三人にしてはよく我慢した。
	　準備からバタバタしたが、さくっと文化祭本番は終了。
	　そして――
	「うおお……でかっ。茜の家、マジですげぇな」
	「ですよね。初見の人はみなさん普通に驚きます」
	「ていうか、瑠伽の家も普通にびっくりするから」
	　文化祭は土日に開催され、そのあと２日間の休みがある。
	　その２日を利用して、湊と葉月、瀬里奈の三人は茜家を訪れた。
	　一度、瀬里奈の家で落ち合い、そこから茜家まで案内してもらったわけだ。
	　ちなみに三人とも、相変わらず制服姿だ。
	　ヨソの家に行くときは、制服でというのが決まりになってしまったらしい。
	「マジで洋館だな。ウチからそう遠くもないのに、こんなすげぇ建物があるとは知らなかった」
	「あたしも。瑠伽ん家もそうだけど、観光名所とかになりそうだよね」
	「私の家は別に……面積はウチも広いかもですけど、建物はこちらのほうが立派ですよ」
	「どっちもすげぇんだって」
	「だよね、狭いマンション暮らしには羨ましいよ」
	　湊は葉月と顔を見合わせて苦笑する。
	　茜家は、イギリスの貴族でも住んでいそうな、大きな建物だ。
	　鉄の門扉や家を囲む壁も立派で、軍隊を相手に籠城戦ができそうなくらいだ。
	「本当にこんなでかい家に泊まっていいんだろうか」
	「茜の両親、いないんでしょ。大丈夫じゃない？」
	「葉月、おまえ、一人だったらビビるくせに……」
	「う、うるさいよ。でも思ってた以上に雰囲気あるお屋敷だよね……」
	「それはそうかもな……マジで幽霊が出そうだ」
	「ちょっ、やめっ！　これから泊まるのになに言ってんの!?」
	　葉月が、湊の首を絞めかねない勢いで胸ぐらを掴んでくる。
	　この友人は本格的にホラーが苦手らしい。
	「わ、わかった、冗談だって」
	「もうっ、こいつは……！　今日も朝から二回もヤらせてあげたのに……！　一回だけにしておけばよかった！」
	「一回はヤらせてくれるのか……」
	　怒っているのかいないのか、わからない友人だった。
	「でも、うーん……あたしは夜になったら帰ろうかな……」
	　葉月はあらためて茜家を見ながらつぶやいている。
	　湊も、その気持ちはわからないでもない。
	　茜が幽霊が出そうなどとホラーじみたことを言っていたが、あながち冗談でもなさそうだ。
	「ふふ、お二人とも沙由香さんに脅かされたんですね。沙由香さんがよく言うジョークですよ、それ」
	「そ、そうなの？　ほらー、湊。あたしが、幽霊なんているわけねーって言ったじゃん！」
	「急にハシャぎ出すなよ……」
	「葉月さんに安心してもらえてよかったです。そうですよ、幽霊なんか出ません。それはもう何十年も前の話らしいですよ」
	「ちょっと待って！　何十年か前は出てたの!?」
	「ええ、このお屋敷の一部はイギリスからの移築だそうで、向こうにある頃からゴーストハウスとして地元では有名で……」
	「さっ、湊。帰ってファンスレでも遊ぼうか」
	「こら、マジで引き返そうとすんな」
	「大丈夫ですって、葉月さん。何十年も幽霊は確認されてないそうですから」
	「前はいたってことが問題なんだよー！」
	　葉月は本気でビビっているようだ。
	　湊も得意ではないが、非科学的なことはあまり信じないタチだ。
	「いいから、行きましょう。あ、湊くん、そろそろ私が持ちます、それ」
	「大丈夫か？　まあ、そんな重くはないが」
	　湊と葉月は一度、瀬里奈の家に寄ってからここに来た。
	　幼なじみというだけあって、茜家は本当に瀬里奈家のすぐそばだった。
	　瀬里奈は、大きなキャリーバッグを転がしていて、ここまでは湊が預かってきた。
	「平気です、転がすだけですから」
	「そうか、じゃあ行こう」
	「そ、そうね。ビビって引き返したなんて思われたら、葉月さんの名がすたるし」
	「何者だよ、おまえは」
	「というか、あなたたちはいつまでそこで話してるの？」
	「うおっ」
	　いつの間にか、門扉が開いて茜が姿を現していた。
	　こちらは制服ではないが、派手な黄色のパーカーにミニスカートという可愛らしい格好だ。
	　自分のロリロリした体型を最大限に活かすようなファッションだ。
	「三人とも制服？　ああ、なるほど。ミナは制服好きだものね」
	「なにを納得してんだ、茜は……」
	「まあ、いいわ。どうぞ入って。親は今日は――というかしばらく帰ってこないから、遠慮は一切いらないわ」
	「どうも。お邪魔します」
	「お、お邪魔します……玄関ホール……？　すっげー広いね」
	「私も、沙由香さんのお家はご無沙汰です」
	　三人は洋館内に入った。
	　土足で上がるのかと思いきや、ちゃんと靴を脱ぐスペースがあった。
	「昔は土足だったらしいけど、日本人には合わない習慣だもの」
	　とのことだ。
	　三人はリビングに案内され、熱い紅茶を出してもらう。
	　ソファに並んで座り、湊の両隣に葉月と瀬里奈が陣取り、向かいのソファに茜が座っている。
	「ふうん……意外に綺麗にしてるじゃない。茜が掃除してんの？」
	「他にやってくれる人、いないわよ。週１回、清掃業者に入ってもらってるけどね。こんな大きな家、素人じゃ維持できないわ」
	「それはそうよね。ふーん、思ったより怖くないかも」
	「あのホラー話、まだ気にしてたの？　冗談よ。特に葉月さんにはくつろいでほしいわね」
	「あたし？　なんで？」
	「だって、葉月家でお世話になったし。居心地よくて助かったわ」
	「そ、そう？　まあ、またいつでも泊まりに来てよ。年内なら、お母さんいないしね」
	「その代わり、ミナがいるけどね。ああ、そうだわ、ミナ」
	「ん？」
	「もう始めていいわよ。長いこと、セリにヤらせてもらえてなくて、たまってるんでしょう？」
	「ぶっ！」
	　湊は、危うく口に含んでいた紅茶を噴き出すところだった。
	「い、いや、でも、初めて来た家で５分も経ってないのに、いきなりヤらせてもらうのは……」
	「きゃっ」
	「って、おい。湊、言ってることとやってることが違うんだけど？　瑠伽をいきなり抱き寄せてんじゃないよ」
	「あ、つい……」
	「やんっ、湊くんっ……♡」
	　湊は瀬里奈を膝の上に乗せ、スカートを軽くめくって、その白くてすべすべした太ももを撫で回す。
	「悪い、瀬里奈……でも、確かにそうなんだよな……」
	「は、はい……文化祭で私が忙しかったので……もう１０日くらい一度も……」
	「はー……ま、いいよ。茜の家なんだし、茜がいいって言うなら」
	「まず、それを済ませないと遊べないでしょう。どうぞ」
	「うーん、そんなに気を回されると、俺もヤりにくいが……」
	「んっ、んむっ……♡　そ、そんなこと言いながら、キスしてますけど♡」
	「あ、またつい……でも、久しぶりの瀬里奈の唇、最高にいいな……柔らかくてトロけそうだ」
	「わ、私も……キスもずっとできませんでしたしね……」
	「じゃあ、瀬里奈……おまえの身体、好きにさせてもらっていいか？」
	「い、意地悪なお願いですね……い、いいですよ……きゃうっ♡」
	　湊は返事を待ちきれずに、長めのスカートに手を潜り込ませ――
	「やんっ♡　い、いきなりそこですか……♡」
	「悪い、マジで瀬里奈分がずっと不足してたからな。まずは一回、一回だけでもヤらせてもらわないと」
	「せ、瀬里奈分って……い、一回では終わらないですよね、この勢い……あんっ♡」
	　湊は瀬里奈のスカートを大きくめくり上げて、パンツをあらわにさせる。
	「あ、今日は瑠伽、白なんだ。よかった、あたしとかぶってない」
	「私ともかぶってないわ。ほら」
	「お、おい……瀬里奈にヤらせてもらうのに、そんなもの見せられたら……」
	　葉月もスカートをめくって、黒のエロいパンツをあらわにしていた。
	　茜はいつの間にかスカートそのものを脱ぎ捨てていて、パーカー一枚の姿になっている。
	　パーカーの裾から白い太ももが伸びている格好が、エロすぎる。
	　ちらっと裾から覗いているパンツは、可愛いピンク色だった。
	「し、示し合わせたわけじゃないですけど……みなさん下着は別の色ですね……きゃあっ♡」
	「わっ、湊には色はあんま関係ないみたいよ」
	　瀬里奈が驚いたせいで、スカートがめくれてしまっている。
	「へぇ、お風呂とか一緒に入ったことはあるけど明るいところで見たの初めてかも」
	「や、やだ……沙由香さん、あまり見ないでください……」
	「今さら気にするんだ。考えてみれば、ミナが一人で３枚も破ったっていうのは凄いけど」
	「それは、マジでそうだな……」
	　湊は、今さらながらこの贅沢すぎる状況に感動してしまう。
	　葉月葵、瀬里奈瑠伽、茜沙由香と校内でもトップクラスの可愛い女子――
	　いや、アイドル顔負けの美少女たちと友達になれた挙げ句、三人分をいただいてしまうとは。
	「あ、いや、それより瀬里奈だったな。悪い、待たせて」
	「ほ、本当ですよ……ちゃんとキスも、してくださいねー……ちゅ♡」
	　してくれと言いつつ、瀬里奈のほうからキスしてくる。
	　彼女も１０日ぶりにヤれるのを楽しみにしていたのか、がっついて激しく唇をむさぼってくる。
	「はむっ、んっ、ちゅっ……♡　はぁ、湊くん……」
	「瀬里奈の唇、最高にいいけど、もっと……茜、このソファ……使っていいのか？」
	「お好きに。ウチの親、リビングなんかには来ないし、使ってるの私くらいだから」
	「そ、そうか」
	「きゃっ♡」
	　湊は瀬里奈を膝に乗せて、正面から向き合って抱きしめ合う。
	　ちゅ、ちゅっと激しくキスしてから――
	「あっ、こらぁっ♡　ついでみたいにあたしにもキスしてんじゃ……あんっ、おっぱいまで♡」
	　湊は瀬里奈を片手で抱きしめながら、片方の手で葉月の肩も抱き寄せてキスしてから、Ｆカップおっぱいも――
	「じゃあ、私もちょっとだけ♡」
	　茜も向かいのソファから立ち上がって、さっきまで瀬里奈が座っていたポジションに腰を下ろした。
	　それから、ちゅっちゅっとキスしてくる。
	「ふぁ……さっそくキスしちゃったわ……♡」
	「こいつ、あたしらをつまみ食いしながら、メインディッシュの瑠伽を召し上がるつもりみたいだよ。まったく……」
	「そのとおりだな、まあ……まずは瀬里奈だ」
	「は、はい……やんっ、湊くんのももう……」
	　湊の腰のあたりを、瀬里奈の広がったスカートが覆うようになっている。
	　そのスカートの下は――
	「瀬里奈、さっそくいいか……？」
	「はい、どうぞ……んっ、好きなだけ……も、もちろん……着けなくていいですよ♡　久しぶりですから、そのまま湊くんを感じさせてください……」
	「ああ、俺も瀬里奈をそのまま感じたい……」
	　この茜家での２日間は、これ以上ないほど楽しいものになるだろう。
	　湊は、外れようのない予感とともに、さらに強く瀬里奈の華奢な身体を抱き寄せた――
	「す、凄かったわね。着けずにそのまま……しかも三回もなんて……」
	「や、やっぱりついでみたいにあたしたちも、おっぱい揉まれるわ、キスされるわ……もうっ♡」
	　茜と葉月は、リビングの床に座り込んで、ぐったりしている。
	　彼女たちには一回もヤらせてもらっていないが、少しお疲れのようだ。
	「は、はぁ、はぁん……ちょ、ちょっと……沙由香さん、お風呂借りていいですか？」
	「どうぞ」
	　ソファに横たわっていた瀬里奈がゆっくりと立ち上がった。
	「湊くん、少し待っていてくださいね……あんっ、またそんなところっ♡」
	　ソファの端に座っていた湊が、立ち上がった瀬里奈が向けてきた生尻を軽く撫でた。
	　つるんとした感触と、柔らかな弾力がたまらない。
	「ああ、すまん。あんまり可愛いお尻が目の前に来たもんだから」
	「も、もう……♡　い、いいですけど……♡」
	　瀬里奈ははだけた白のブラウスに、ズラしたブラジャーだけという格好だ。
	　下半身はほぼ剥き出し。
	「やんっ、また……あ、あんなに激しかったのに……♡」
	「いやあ、こんな可愛いお尻は常に触りたいだろ」
	　そう言いつつ、湊は瀬里奈のぷりんとした小ぶりな尻に頬ずりする。
	　柔らかくてハリのある、最高のお尻だった。
	　しばらくお尻の感触を楽しませてくれてから、瀬里奈は風呂場に向かった。
	　なにか袋を持っていったところを見ると、ついでに着替えてくるのだろう。
	「じゃあ、葉月、茜……」
	「な、なによ。たっぷり瑠伽で楽しんどいて、もう始めるの？」
	「わたしはかまわないけれど……どうせそうなると思ってたし。で、どうするの？」
	　葉月と茜は立ち上がり、湊のそばに来た。
	　それから、二人は順番にちゅっ、ちゅっとキスしてから。
	「そうだな……」
	　湊は、葉月と茜、二人の女友達の姿を見つめる。
	　二人とも、わずかに服装が乱れてはいるが、葉月はまだピンクのカーディガンにミニスカート。
	　茜は黄色のパーカー一枚だけだが、裾が長いのでパンツは隠れている。
	　湊は、二人の白い太ももをじっと見つめてから――
	「まずは……頼む、パンツを見せてくれ！」





第27話　女友達は好きなだけヤらせてくれる


	 	「頼む、パンツを見せてくれ！」
	　湊は、葉月と茜に勢いよく頭を下げる。
	「キスもさせてほしい、おっぱい揉ませてもらって乳首吸わせてもらいたい！」
	　そして、さらに畳みかけるように叫ぶ。
	「あと、一回と言わず、何回でも何回でも葉月と瀬里奈と茜にヤらせてもらいたい！」
	「……清々しいほど欲望に忠実なお願いだよね」
	「最初にこう言っておけば、何度も頼む手間も省けるし、楽かと思って」
	「あのね、ミナ。サブスクじゃないんだから、一回の支払いであとはいくらでも――みたいに言われても」
	「こいつ、段々楽をするようになってきたよね。でもまあ、さっき茜も言ったけど、たぶんこうなると思ってたし……」
	「まあ、そうね……むしろ、そうするために三人をわたしの家に招待したのだし」
	「あの、私も……かまいませんよ」
	　おずおずと言ってきたのは、瀬里奈だ。
	　リビングのドアの前に立っている。
	「あれ、瑠伽。もう戻ってきたの？」
	「え、ええ。ちょっと後始末をしてきただけですから……あと、着替えも」
	「……似合いすぎてるわね、セリ」
	　戻ってきた瀬里奈は、セーラー服姿だった。
	　もう冬だというのに、白の半袖で、リボンだけが赤い。
	「うわぁ……マジでセーラー似合うな、瀬里奈。やっぱ長い黒髪で清楚だもんなあ」
	「そ、そんな……そこまで褒められると恥ずかしいです♡」
	「つーか、あたしたちの中で、瑠伽が一番清楚からほど遠くない？」
	「見た目はともかく、中身はそのとおりね」
	「あ、葵さん、沙由香さん、ひどいですよ！」
	　瀬里奈が涙目になっているが、湊との遊びでもっとも積極的なのが彼女なのは事実だ。
	「というか、そのセーラー服、どうしたんだ？」
	「あ、ええと、これはですね――」
	「前にわたしがあげたセーラー、まだ持ってたのね、セリ」
	「え、ええ。いただいても、どうしたものか迷ってましたけど……」
	　湊に返事をしかけた瀬里奈に、茜が割って入るようにして言った。
	　瀬里奈は、ちょっと困ったような笑みを浮かべていて――
	「ん？　茜にもらったってどういうことだ？」
	「わたし、実はコスプレが趣味なのよ。文化祭のセリのメイド服も、わたしのを貸してあげたの」
	「えっ、そんな趣味があったのか！」
	　湊は思わず驚いてしまう。
	　なんだかんだで、茜とはまだ付き合いが浅い。
	　数字が好きなのは知っていたが、そんな趣味があるとは完全に初耳だった。
	「あれ？　でも、貸してあげたって……茜と瀬里奈じゃサイズが全然違うだろ？」
	「問題ないわ。セリに着せて遊びたくて買ったものだから」
	「私、何度か着せ替え人形にされてるんですよね……」
	「マジか」
	　湊は二人がそんな遊びをしていることも、もちろん知らなかった。
	「な、なんで俺もまぜてくれなかったんだ……！　瀬里奈にいろいろ着せたいのに！」
	「そ、そんなに悔しがることではないですよ……」
	「バニーにチャイナドレス、ミニスカポリスなんてのも古いけどアリだよなあ……！」
	「え、えっちな衣装ばかりじゃありませんか？」
	「なるほど、ミニスカポリスか……わたしにもその発想はなかったわ」
	「ぜひ、瀬里奈に着せるときは俺も参加させてくれ」
	「ええ、その代わり、ミナにはアイデアの提供をお願いするわ」
	「あのー、本人の頭越しに密約を結ばないでくれますか……？」
	　瀬里奈が困っているようだが、湊はあまり聞いていなかった。
	　まだ見ぬ、コスプレ姿の瀬里奈が次々と浮かんでくる。
	　もちろん、コスプレしただけでは終わらないだろう。
	「衣装の数×３だな……さっきの三種類だけでも九回もヤらせてもらえるのか……」
	「こいつ、またとんでもない計算してるし……」
	　葉月のほうは呆れているようだが、湊はそれも聞き流している。
	「つーか、マジでもっと早く教えてくれよ、茜」
	「悪かったわね。そんなに羨ましがられると、ひどいことをした気になるわ」
	　茜は例の如く無表情で言うと――
	「ただ、コスプレ趣味はトップシークレットだから。わたしの数少ない友達でも、セリしか知らなかったことなの」
	「沙由香さんは自分でコスプレするだけじゃなくて、人にさせるのも好きなんですよね」
	「別に強制はしないわよ。可愛くて、コスプレが似合う子にしかしないもの」
	「それは茜の都合で、半分強制なんじゃねぇの……」
	　茜は澄まし顔で話しているが、瀬里奈は強引にコスプレ趣味に付き合わされているらしい。
	「あれ？　そういえばあたしのナース服も、瑠伽がどこからか持ってきてくれたんだけど」
	「もちろん、わたしが用意したわ。葉月さんのサイズは目視でだいたいわかったけど、ちょっとキツめでエロく見えるのを」
	「茜、あんた、そんな企みを……」
	「ちょっと待て。茜、どんだけコスプレ衣装を持ってるんだ？」
	「ええ、一部屋潰してコスプレ服専用のクローゼットにしているわ」
	「金持ちの道楽だな……じゃあマジで瀬里奈用も何着もあるのか？」
	　さっき言った、瀬里奈コスプレ一着につき三回が夢ではなくなる。
	「今後、ミニスカポリスも用意できるとか……？」
	「ちょっと、ミナ。わたしを舐めないでくれる……って、あんっ♡」
	　湊は茜の手首を掴んで抱き寄せ、首筋をぺろりと舐めた。
	「そ、そういう意味じゃないわ。馬鹿なマネ、しないでくれる？」
	「ああ、ついふざけちまった。えーと……コスプレ衣装ってどれくらいあるんだ？」
	「セリ用は、ウチには少ないわ。でも、持ってきてるんでしょ、セリ？」
	「は、はい」
	「あっ、瀬里奈。もしかして、あのでかいキャリーバッグ……」
	「い、いろいろ入ってます」
	　なるほど、と湊は頷く。
	　なぜすぐ近所で一泊するだけであんな大きな荷物を持ってるのかと思ったら。
	「少ないけれど、葉月さんサイズの衣装も用意してるわよ」
	「おおっ、マジか！　とりあえず制服とパーカーで二、三回ヤらせてもらって、そのあとはコスプレを着替えながら、延々とヤり続けられる……？」
	「……なんか、湊と茜が都合良く話を進めてるんだけど」
	「わ、私はＯＫですけど……」
	「瑠伽はだいたいなんでもＯＫじゃん、湊に言われたら」
	「そうですけど……」
	「認めるんかい」
	　葉月と瀬里奈がなにやら話しているが、また湊はろくに聞いていなかった。
	「じゃあ、瀬里奈。ちょっと待っててくれ」
	「きゃっ……こらぁ♡」
	　湊は今度は葉月を抱き寄せながら、ソファに座る。
	　手際よくカーディガンと白ブラウスを脱がして――黒のブラジャーをズラして、ぷるるんっ♡とおっぱいをあらわにさせる。
	「も、もう……人のおっぱい、簡単に見てくれちゃって♡　湊に今日と明日は好きにさせてあげるけど……あたしも好きにさせてもらうからね♡」
	「うおっ……」
	　葉月は湊の手からするりと逃れて、こちらも手際よくおっぱいで顔を挟んできた。
	　にゅるっ、ぷるるんっと柔らかい圧力に包まれて擦られていく。
	「さ、さすがに手慣れてんな、葉月」
	「あんたが、おっぱい好きすぎるから。こんな、おっぱいで挟んであげるなんて……今でもすっげ恥ずかしいんだからね♡」
	「さっき、セリに三回もヤらせてもらったばかりなのに……」
	「ちなみに、ここに来る前にもあたしが二回ヤらせてあげたんだよね」
	「もう五回も……？　じゃあ、のんびりしてたらこっちは一回二回で終わっちゃいそうね。じゃあ、早く……」
	　茜はパーカーを脱ぎ捨てて、ちんまりしたおっぱいと、桃色の可愛い乳首を晒している。
	「こんな最高のおっぱい天国があっていいのか……」
	「遊びは楽しいもんよ。天国なのは当然でしょ……♡」
	「ああ、そうだな」
	　湊は茜の細すぎる腰を抱き寄せ、唇を重ねて舌を絡める。
	　その間も、葉月に激しく擦られ続けていて――最高すぎた。
	「い、いいですね……私も少しだけ……」
	「いいよ、瑠伽。この三人で一人だけ仲間外れはないしね」
	「そうよ、セリ。君のおっぱいも、味わわせてあげたら？」
	「は、はい……」
	　瀬里奈も白セーラー服をめくり上げ、ブラジャーもズラしてＤカップのおっぱいをぷるんとあらわにした。
	　それを湊の頬にくっつけるように押しつけて――
	「うおっ……なんだこれ、最高すぎるな……瀬里奈のＤカップおっぱいと茜のＢカップのちっさいおっぱいをまとめて味わえるとか……！」
	　湊は、この世の天国を垣間見た気がしている。
	「やっぱ、葉月のＦカップで擦られるの、最高なんてもんじゃないな……！」
	　枕にしたおっぱいの柔らかい圧力は、気持ちよすぎて――
	「三回も瀬里奈にヤらせてもらったあとなのに、やべぇ……！」
	「ちょっと待って、湊。まだでしょ……どうせなら、こっちは？」
	「うっ……」
	　葉月は、おっぱいでひときわ強く擦ってから、湊を解放する。
	　それから、制服のミニスカートをめくって――黒いパンツをまたあらわにする。
	「好きなだけヤらせてあげるって言ったんだしね……」
	「そうでした、その前に……パンツもちゃんとお見せしないと」
	「真っ先にパンツ見せてくれ、だったものね」
	「茜さん、湊くんは後ろからパンツを見るのがお好きですから」
	「あ、そうなの？　パンツならなんでもいいのかと思ってたわ。さすがに、わたしよりミナの好みをわかってるわね」
	「湊はお尻とパンツを一緒に見たいのよ。まったく、こんな格好、あたしだって恥ずかしいのに♡」
	　ソファに座った湊の前に、葉月が後ろ向きに立ち、ミニスカートをめくって黒いパンツと肉づきのいいぷりんとしたお尻も見せてくる。
	　さらに、瀬里奈と茜が湊の左右に片膝をつき、お尻を向けてくる。
	　瀬里奈は白いスカートをめくって、白いパンツとぷるぷるした小ぶりなお尻を見せ――
	　茜はピンクのパンツをそのままあらわにして、小さなお尻も見せている。
	「やべぇな、どの尻もパンツもたまらなすぎる……これ、全部俺のものなのか」
	「べ、別にあんたのものじゃないでしょ。まあ……今は、湊が好きにしていいから、そうとも言うけど……きゃっ、顔押しつけてくんな♡」
	「ええ、私のお尻もパンツも……湊くんのものですよ……お尻、好きに撫でていいですから……きゃっ、さっそくですか♡」
	　葉月と瀬里奈のお尻の柔らかさと弾力は、どちらも良くてどちらも最高すぎる。
	「私は……後発だから、もっとサービスしないと。お尻とパンツだけじゃなくて……他のところも好きにして、いいわ……♡　きゃっ、本当に遠慮なくてエロすぎるわ♡」
	「三人分を好きにできるなんて、マジですげぇ……」
	「んっ……♡　忘れてるかもしれないけど、わたしの家よ？　自分がずっと育ってきた家で、こんなえっちなことしたら……こ、興奮して……こんなになるの、仕方ないでしょ……あんっ♡」
	　茜の尻の感触がマジでたまらない。
	　小さくてもふわっと柔らかく、つるつるですべすべだ。
	「ヤバい、もうパンツと尻だけじゃ……と、とりあえず葉月……」
	「あ、あたし♡　いいよ、湊……持ってきてたよね？」
	「ああ、一人２箱ずつ……」
	「２箱も？　いくら２日あるからって、そんなに使う気なの？♡」
	「さすがに、そんなに使うわけじゃねぇけど……一応、念のためな」
	「このエロ男ー♡　あたしとしゃべりながら、瑠伽と茜のお尻も撫で回して、そんなトコまで……♡」
	「でも、カバンからそんなもの出すまで待てそうにねぇな……」
	「そ、そんなの１分もかからないのに、待ちきれないの？　ど、どんだけあたしにヤらせてほしいのよ、あんたは♡」
	「そりゃ、葉月にヤらせてもらうときは、いつも興奮しまくってるが、今日は特にな」
	「で、でも湊……きょ、今日は大丈夫だからそのままでヤらせてあげるけど……い、一応、念のために……ね？♡」
	「わ、わかった」
	　湊は、葉月がなにを望んでいるか察して頷く。
	　着けなくていい、というだけでありがたい。
	「あ、それなら……葉月さんでお楽しみになって、最後だけ私に……でもいいですよ」
	「わたしの幼なじみが信じられないことを言ってるわ」
	「ちょ、ちょっとそれはダメ！ちゃ、ちゃんと最後まであたしに……♡」
	「あ、ああ。それじゃあ……」
	　湊は立ち上がって――
	「そうだったな。まず、葉月のおっぱいを吸わせてもらいながら、まず１ラウンド目だな。その次は茜……いいか？」
	「わたしも今日は大丈夫、だと思う。だから、そのままで……♡」
	「じゃあ、茜のちっこいお尻を撫でながら楽しませてもらうか。それから、また瀬里奈でもいいか？」
	「わたしはいつでも、そのままで好きなだけいいですから……♡　おっぱいも好きなだけ吸ってください♡」
	「やべぇ、もう楽しみしかない」
	　まだ茜家に来て、１時間ほどだというのに。
	　既に瀬里奈で三回楽しませてもらったのに、興奮がこみ上げてきて、止まりそうにない。
	「今日はめいっぱい楽しむぞ。もう三人ともいくらでもヤらせてくれるんだしな」
	「い、いいから……来てっ♡　たっぷりヤらせてあげるから」
	「私ももうＯＫしたんですから、いくらでもさせてあげます……♡」
	「わたしは身体小さいから、あんまり激しいと壊れちゃうかもね……」
	　三人の女友達にお願いして、好きなだけヤらせてもらえる。
	　誰も束縛する者のいない、四人だけしかいないお屋敷で。
	　湊と葉月の家、フェアラン、瀬里奈の家、どこでもめいっぱい楽しんできたが――
	　今日は最高のお楽しみが待っているだろう。





第28話　三人目の女友達の秘密


	 	「んっ、んん♡　ミ、ミナっ……♡　ぺろぺろしすぎよ……♡」
	「ああ、悪い……もうちょっとだけ舐めさせてくれ」
	「んんっ♡　絶対、悪いなんて思ってないでしょう……はうっ♡♡」
	　茜のコスプレ衣装専用ウォークインクローゼット。
	　普通に生活できそうな広さの部屋に、衣装がずらりと並んでいる。
	「きゃんっ……そんな強引に……♡」
	　茜は、キャミソール一枚という格好で、ブラジャーは無し。
	　湊はキャミの胸元に顔を突っ込むようにしているところだ。
	「んぁ……♡　赤ちゃんだって、こんなに夢中になってしゃぶらないわよ……？」
	「こんな美味しいもの、赤ん坊には渡せないな」
	「ば、馬鹿じゃないの……やんっ♡」
	　ちゅっ、とキスされて茜が可愛い悲鳴を上げる。
	「はうっ、んっ……もう……わたしたち、なにしに来たのか覚えてるの……？」
	「えーと……ああ、次のコスプレ衣装を探しに来たんだったか」
	「覚えてる割に、まだ続けてるわね……あんっ♡」
	　ちゅううっとひときわ強くキスされると、と茜の小さな身体が大きく跳ね、湊は危うく掴んでいた尻を離しそうになってしまう。
	「っとっと……危ねぇっ……」
	　湊はなんとか茜の小さなお尻を掴んだまま、彼女の身体をゆっくり下ろした。
	「はう……葉月さんとセリの衣装を君の好みで選ぶって話だったのに……もうっ、がっつきすぎ」
	「いや、茜が俺の前に立ってただろ？　小さい身体と小さい尻が目に入って、そしたらついムラッときて――」
	「わたし、後ろにミナを立たせたらヤらせないといけないの？」
	　実は、このクローゼットでも既に１ラウンド終了済みなのだ。
	「驚いたわよ……♡　部屋に入ったとたん、いきなりヤりにくるとは思わなかったわ♡」
	「いや、茜がキャミとピンクのパンツ一枚だけって格好なのがエロかったし……」
	「わたしがこんな格好になってるのは、君が何度も脱がすから、パーカーを着るのをあきらめたからよ？」
	「そうだっけな……とにかく、茜のパンツ越しの小さいお尻が可愛すぎて、ついもう一回ヤらせてもらいたくなって」
	「それで一回……さっき、セリに三回、葉月さんとわたしで一回ずつヤらせてあげて、そのあとセリにまた一回……シたばかりなのに……」
	「まだ、葉月と茜は一回ずつだから足りなくて。それに、茜が今日の主役みたいなもんだろ？　一番多くヤらせてもらったほうがいいかなと」
	「別にそんなことはないけれど……きゃっ、もうっ♡」
	　湊がなんとなく茜を抱き寄せる。
	「何回でもと言ったから、いいのだけど……まさか、この部屋に連れて来たとたんにヤられるとは思わなかったわよ。しかも一回済ませても、まだしつこくおっぱい舐められるし」
	「茜も喜んでるだろ」
	「あ、あれだけしつこくねぶるみたいにしゃぶられて、しかもまた揉まれたらこうなるに決まってるでしょう」
	　茜は振り向いて真っ赤な顔を見せてくる。
	　相変わらず表情には乏しいが、きちんと顔は赤くなっているのが可愛い。
	「それで……どうするの？」
	「コスプレも興奮するが、それを選んでる暇があったら、ヤらせてもらいたいな」
	「まあ、わたしのコスプレ衣装は“可愛い”を基準に選んでるから。んっ♡　ヤりたくなるような過激なのは少ないわ」
	「そうみたいだな」
	　周りは、メイド服に巫女服、シスター服、セーラー服、ナース服、ドレス、スーツ、バニーガールと豊富すぎる衣装が並んでいる。
	　どれもサイズが小さめなのは、基本的に茜専用だからだろう。
	「マジで可愛いよな。全部着てみせてほしい。そうだな、着てヤらせてくれたら嬉しいが、茜が普通に可愛い格好してくれるだけでも嬉しいな」
	「……君は、なんでもかんでもヤらせてくれたらいいのかと思ってたわ」
	「茜の大事な趣味だろ？　別に、着て俺にヤらせるわけに買ったわけでもないだろ」
	「そういうまともなことも言えるのね……」
	　ちゅっ、と茜のほうからキスしてきた。
	「わたしはまあ、コスプレができればなんでもいいから、着てヤらせてあげても全然かまわないのよ」
	「そういうもんか」
	「今までは、着て楽しむだけだったからね。でも……この衣装で君を興奮させるのも、なんか楽しそうっていうか……」
	　湊にはコスプレは、いつもと違う感覚で興奮できる衣装――というくらいだ。
	　だが、茜が大事にしているものなら無理に着てもらおうとまでは思っていなかった。
	「ねえ。意外とまともなミナに、一つだけ話しておきたいことがあるの」
	「……家出の本当の理由か？」
	「妙なところで察しがいいわね。ちゅ♡」
	　茜は、またちゅっとキスして。
	「わたしは……一人でもいいのよ。むしろ、一人のほうがいいくらいなのよ」
	「なのに、なんでわざわざ家出なんて？」
	「ま、前にも言ったけれど、この家は広すぎて一人だとちょっと怖いのよ」
	「まあ、その気持ちはわかるな。俺でも一人だと少し寂しいかも」
	「もっと普通の家なら一人でも全然かまわないでしょうね。贅沢な話だと思う？」
	「いや」
	　たいして広いとは言えないマンションに住んでいる湊への気遣いらしい。
	　だが、湊には――
	「自分じゃ家は選べないからな、高校生の俺たちには」
	「ありがとう。でも、家の問題だけじゃないのよね」
	「そういえば、前になんか言いよどんでたな」
	「よく覚えてるじゃない。そういうところが、セリや葉月さんに気に入られてるのかもね。それに、わたしも♡」
	　ちゅっちゅっと立て続けに、茜がキスしてくる。
	　湊はそれに応えて舌を絡め、むさぼるように唇を味わう。
	「んっ、んんっ……♡　それで、ね」
	「うん」
	「わたしって一人でもいいけど、誰もいないところに一人でいたくないみたい」
	「……騒がしい教室にぼっちでいるのはよくても、誰もいない教室に一人でいるのはイヤってことか？」
	「正解よ」
	　ちゅっ、と茜はキスしてから。
	「正解のご褒美。おっぱい、好きなだけ味わわせてあげる♡」
	「外れてても味わわせてもらうつもりだったけどな」
	「でしょうね♡」
	　湊は頷いた茜の首筋にキスする。
	「んん……♡　また遠慮なく楽しんでくれたわね♡」
	「わ、悪い。つい……」
	「別にかまわないわ。葉月さんやセリにはかなわないけど、それだけ美味しそうにしてくれるなら……♡」
	「でも、こんな風に軽く抱きかかえられるのは、茜だけだな」
	「きゃっ♡　これじゃ、子供みたいだわ」
	　湊は茜の身体を軽く抱き上げ、彼女も足を湊の腰に回してしがみついてくる。
	「軽いって言っても、さすがにずっと抱えてるのはキツいでしょ？」
	「まあ、多少は。けど、ヤらせてもらってるときは全然重さを感じねぇんだよな。茜、めちゃめちゃ気持ちいいから……って、なんの話だったっけ？」
	「わたしは一人でもいい、という話。葉月家はよかったわ。ミナと葉月さんが毎日二人だけでイチャイチャしててもいいのよ」
	「そんなにイチャついてたか……？」
	「自覚ゼロなの？　いくら親友同士って言っても、糖分濃すぎて、見てるだけで胸焼けしそうだったわ」
	「言ってくれたら、焼けた胸を舐めて治してやったのに」
	「馬鹿♡　なんとか理由をつけて、おっぱい舐めようとしないの」
	　茜はさらにぎゅうっと湊に抱きついてきて――
	「とにかくね、わたしが葉月家のリビングでのんびり本でも読んで、あなたたちが葉月さんのベッドでイチャイチャしてたら、安心できるの」
	「……変わってるな、茜は」
	「たぶん、全員が変わってるのよ、わたしたち四人は。けど、だから気が合うのかもしれないわね。そう思うでしょ、セリも葉月さんも」
	「え？」
	　振り向くと、そこには――
	「えっ、茜、気づいてたの？」
	「ひ、人が悪いですよ、沙由香さん……」
	「つーか、おまえらも……」
	　ずらりと並んだコスプレ衣装の隙間から、葉月と瀬里奈の姿が見えた。
	　葉月はドアそばの壁にもたれかかっていて、瀬里奈はそのそばに座り込んでいる。
	　二人とも上はブラジャーだけ着けて、下は制服のスカートという格好だ。
	　しかも、葉月も瀬里奈も――
	「なんでおまえら、スカートの中に手を突っ込んでんだ？」
	「あっ……べ、別に……！」
	「な、なんでもありません……！」
	　二人は慌ててスカートの中から手を抜いた。
	「なんか、葉月の足元、座っている瀬里奈のスカートのあたりがなんか濡れてるような……」
	「う、うるさいよ。あんたらが戻ってくるのが遅いから様子を見に来たら……！」
	「絶対、沙由香さんにさせてもらってるのかと……でも、おっぱい吸ってるだけですか……？」
	「いや、軽く一回ヤらせてもらったけどな」
	「そう、軽く一回ヤられて、おっぱいを好きにされてたわ」
	「そんなズバリと……今さらだけどね」
	　じとーっと、葉月が半目を向けてくる。
	「でも、二人ともわたしの話を聞いてたんでしょう？　君たちにも話す手間が省けたわ」
	「……茜も変わったヤツだよね」
	「私は、なんとなく察していましたけど……」
	　とりあえず、湊たちはリビングに戻ることにした。
	　四人でお茶を飲み、落ち着いて――
	　それから、湊がやはり我慢できなくなって、いろいろと――
	「ふう……」
	「こら、湊。ふう、じゃないっての。一度お茶でも飲んでくつろごうって話だったのに、なんで全員ヤられてんのよ？」
	「そうよ。せっかくわたしの秘密を打ち明けたところなんだから、ヤるならわたしだけでもよかったのに」
	「す、すみません……湊くんが沙由香さんと楽しそうだったものですから、私もと……沙由香さん、ごめんなさい」
	「……いいけどね。ああ、そうだわ。わたしの秘密、話しちゃったんだし、“茜”じゃなくて“沙由香”でもいいわよ、ミナ」
	「うーん……全員苗字呼びだから、一人だけっていうのもなあ」
	　湊は、茜を抱き寄せてソファに座りながら悩む。
	「そ、そうよ、一番付き合い長いあたしでも苗字なんだし！　つか、そのほうが友達同士っぽいでしょ！」
	「んんっ♡　あちこちまさぐりすぎ……♡　というか、そんな理由で葉月さんたち苗字で呼び合ってたの？」
	「私はどちらでもかまいませんが……瀬里奈って苗字も気に入ってますし」
	「沙由香……沙由香か。そうだな、四人のときは沙由香でもいいのかも」
	「ふーん、“茜”ってなんか“梓”と似てるしね」
	　葉月がまた、じっとりとした目を向けてくる。
	「梓？　ウチのクラスの梓さんですか？」
	「ああ、あの……君らのクラスで五番目くらいに可愛い子ね」
	「あ、あの、沙由香さん。そんな順番をつけるのは失礼ですよ」
	「そのとおりね、ごめんなさい」
	「…………」
	　湊は思わず茜の顔をじっと見てしまう。
	　梓を“五番目”と思っていたのは、自分だけではないらしい。
	　変なところで、茜とは感覚が似ているようだ。
	「あ……ちょっとあちこちベタベタですので、ちょっと身体拭いてきますね」
	「それ、俺は気にしないのに……そうだ、待て、瀬里奈」
	「ああ、そうね。じゃあ、行こうか、みんな」
	　葉月が湊に抱きついて、軽くキスしてから言った。
	「え？　どこへですか、葉月さん？」
	「お風呂、行くんでしょ、湊？」
	「さすが葉月、察しがいい」
	　湊も葉月も抱き寄せてキスする。
	「んっ、ちゅっ……♡　あんたの考えることくらいわかってるって」
	「どうせなら、もう風呂に入っちまおう。コスプレもいいけど……みんなの全裸を見たい！　なにも隠してないおっぱいと乳首と、お腹とへそと太ももと、それに……もう全部を見たい！」
	「出たよ、清々しい欲望」
	「と、とっくに全部見られてますしね……」
	「そうよね、わたしたち二人なんて処女ま――」
	「はい、その話は遮るのがお約束になってるからな！　タオル禁止、全裸で茜の――沙由香の家の風呂を借りよう！」
	「女友達三人の全裸をまとめて見たいとか……ま、いいよ、あたしも。全部ＯＫする約束だしね。全部見せてもいいかな♡」
	「わ、私も……隅々までお見せします……」
	「わたしはまだ見られてない部分もあるかもね、一番ヤられた回数少ないし。いいわよ、わたしの家のお風呂広いから、三人でも余裕で入れるわ」
	「よっし！」
	　湊は頷いて、葉月、瀬里奈、茜と三人にキスしてから立ち上がる。
	　着たままヤらせてもらうのもコスプレもいいが、三人の可愛い女友達の生まれたままの姿を見たい。
	　そう思ったら、もう止まれそうにない――
	　止まったことなど、一度もないが。





第29話　三人の女友達はもう止まれない


	 	「ふうー、やべぇ、ここが天国か？」
	「たぶん、そうなんじゃないの」
	「が、頑張って天国にしてます」
	「しかも天国を独り占めとか、贅沢すぎるわね」
	　茜家の風呂場も、確かに広い――広すぎるくらいだ。
	　瀬里奈家にも劣らないレベルで、四人が余裕で入れてしまう。
	「んっ、んっ♡　それで……ど、どうなの、湊？」
	「いや、天国だって。マジで最高……！」
	「じゃあ、もっと最高にしてあげるよ。まったく、世話の焼ける友達だよね♡」
	「うおっ！」
	　湊は、風呂用の椅子に座っていて――
	　その周りに、三人の美少女が全裸を晒している。
	「ほら、ミナ、こっち向いて……♡」
	「私にもちゅーを……ください♡」
	　瀬里奈と茜は胸のサイズに不足があるが、次々とキスしてくる。
	　おっぱいのボリューム不足を補うには充分な刺激だ。
	「あふっ、んっ、ちゅっ、ちゅるっ、んんっ……湊くん♡」
	「ちゅっ、んんっ……んっ、ちゅ、ちゅっ、ちゅううっ♡」
	　三人は舌を伸ばして絡め合い、湊は二人の美少女の舌を同時に味わう贅沢さにクラクラしそうだった。
	「こらこら、三人でお楽しみなんじゃないのっ。あたしのおっぱい忘れるとか、贅沢すぎない？」
	「わ、わかってるって。葉月のＦカップ、やっぱ最高だって。ほら」
	「んっ、ちゅっ♡」
	　湊は後ろを振り向き、葉月とも唇を重ねる。
	　甘い唇をちゅばちゅばと味わい、舌を差し込んで彼女の口内も楽しんでいく。
	　湊は、葉月たちの裸を頭から爪先までたっぷりとあらためて見せてもらった。
	　茜家の風呂場は明るく、それぞれの乳首の色の微妙な違いまで、くっきりと確認できてしまった。
	「あたし、自分でもあんなに念入りにおっぱい洗ったことないし」
	「そうだったかな……」
	　もちろん、湊は葉月の胸を念入りに洗ってやっている。
	「瑠伽と茜の身体も、これでもかっていうくらいじっくり洗ってたし」
	「えーと、そりゃ女子なんだから常に綺麗にしておきたいだろ」
	「きゃんっ♡」
	「ほら、あたしたち三人のおっぱい、もっと楽しませてあげる♡」
	「はい、大きくはないですけど……どうぞお好きに♡」
	「もっと小さくても、美味しく味わってくれるわよね♡」
	　葉月が背中からぎゅっと強くＦカップおっぱいを押しつけてきて。
	　瀬里奈と茜が左右から頬にＤカップとＢカップを押しつけて、顔をおっぱいで挟んで擦ってくる。
	　こんな三人分のおっぱいを生で味わって、耐えられるはずもなく――
	「あのさ、茜。ちょっとだけ風呂場、汚してもいいか？」
	「最初からそのつもりだったくせに」
	　茜は頷いて、ちゅっとキスしてくる。
	「汚れたら洗えばいいんだし。でも……おっぱい小さくて悪いけど、わたしもたっぷり味わって……汚しちゃってね？」
	「わ、わかってるって」
	　湊は、茜の小さな身体――小さなおっぱいとちんまりした乳首、細い腰を見つめてごくりと唾を呑み込む。
	「こらこら、あたしらのことも忘れないようにね。ん、ちゅ♡」
	「忘れられないように……頑張ってみますね。ちゅっ、んちゅっ♡」
	　葉月と瀬里奈も抱きついてきて、次々とキスしてくる。
	　湊は二人にキスを返し、ほっそりした腰を抱きしめ――
	「やんっ♡」
	　まずは、茜の小さいおっぱいに唇を寄せて――
	「はー、普通に水が美味い……」
	　茜家は古い洋館だが、空調は最新のものが設置されているらしい。
	　１１月の今でも室内はあたたかく、風呂上がりの冷たいミネラルウォーターは最高だった。
	　風呂では瀬里奈に一回、三人のおっぱいで責められて一回。
	　さらに浴槽に三人で浸かって全員を楽しませてもらい、最後は葉月のおっぱいでもう一回。
	　立て続けに楽しませてもらった上に、熱い風呂に長く浸かっていたので、少しのぼせている。
	　三人の女友達は風呂上がりにどこかに行ってしまった。
	　女子は、男子よりも風呂のあとにやることがたくさんあるのだろう。
	「ふいー……」
	　ミネラルウォーターを飲み干し、グラスをテーブルに置いてからソファに寝転がる。
	　冷たい水のおかげで、身体の熱気もだいぶ冷めてきた。
	　身体の調子は戻ってきたが――
	　それでも、さすがにこの家に来てからわずか数時間でいろいろありすぎた。
	　少しうとうとしていると――
	「ほら、湊。まだ夕方にもなってないのに、寝てんじゃねーよ♡」
	「え？」
	　突然の声に湊が目を開けると――派手なピンクのパンツがあった。
	「おっと、失敗。まだお眠りになるには早いですよ、ご主人様♡」
	「んん……!?」
	　ソファに寝転がった湊に、葉月がまたがって――しかも、スカートをめくり上げてパンツを見せつけていた。
	　葉月はさっきは黒のパンツだったはずだが、風呂上がりで下着を替えたようだ。
	「……なにしてんだ、葉月？」
	「ちょ、ちょっと、マジレス禁止。マジレス？　なんか古くさっ」
	「いや、なにしてるんだ？　しかも、その格好……」
	　葉月はメイド服姿だった。
	　白のカチューシャ、黒のワンピース、それに白のフリフリしたエプロン。
	　ワンピースは丈が長く、足首まで届きそうな――いわゆる、クラシックなメイド服姿だった。
	「ウチのメイド服よ。大昔、使用人が使ってたものが残ってて、それをベースに新しく発注したの。この洋館にぴったりでしょう？」
	「私が文化祭で着たミニスカートのメイド服とは違いますね……縫製もしっかりしてます」
	「おいおい、瀬里奈と沙由香まで……」
	　瀬里奈は湊のそばに顔を寄せ、ちゅっちゅとキスしてきて。
	　茜は床にひざまずいて、おっぱいを湊の膝に乗せてきている。
	　二人とも、葉月とまったく同じタイプのメイド服姿だ。
	「今のあたしは、メイドのアオイちゃんよ。ほら、せっかくこんな雰囲気のあるお屋敷に来たんだから、メイド服を着たいじゃん」
	「メイド口調が続かないな、葉月。もうこの屋敷、怖くないのか？」
	「うっさい。いいから……寝ないの。あんたに好きなだけヤらせてあげるとは言ったけど……許したからには、た～っぷりヤってもらわないと。寝るなんてダメダメ」
	「わ、私もまだ足りなくて……もっとキスしていいですか……んっ、ちゅっ♡」
	「もっと……興奮してほしいわね。ちゅるっ♡」
	「えっ、まだ……ヤっていいのか？」
	「え？　湊、疲れて眠いんじゃ……？」
	「さすがに、この家に来て立て続けにヤりすぎたから、三人を休ませようと思ってたんだが……もっとヤっちゃっていいのか？」
	「……今度はあたしらが攻撃に出ようとしたのに、湊もまだヤる気満々だったんかい」
	「さ、さすが湊くんです……お風呂では最後は葉月さんでしたし、私ももっと……♡」
	「セリはその前に一人だけ一回ヤらせてたでしょ。ここ、わたしの家なんだから、もうちょっと楽しませてほしいわ♡」
	「当たり前だろ、もっともっとヤらせてもらう！」
	「んむっ!?　い、いきなりこんな……ミ、ミナ、興奮しすぎよ……♡」
	　茜はキスされ、突然凶暴になった湊に、驚いているようだ。
	「女友達三人のメイド服姿、たまらないな……これは、一人一回じゃ終わらないぞ……」
	「マジで今日だけで何回ヤる気なんだか……まあ、何回でも、おっぱいでもどこでもいいけどね♡」
	「そんなこと言いながら、葉月さん、もうおっぱい出してるじゃない……いくら自信があるからって」
	「ふふん、やっぱこの清楚なメイド服姿で、あたしのおっきなおっぱいを見せるのがいいんじゃない♡」
	　葉月はメイド服の前をはだけ、ピンクのブラジャーもズラしてＦカップおっぱいをぷるるんっ♡と飛び出させている。
	「で、では私も……♡」
	　瀬里奈も同じくおっぱいをあらわにさせる。
	「きゃんっ♡　さ、さっそくちゅーちゅーされてますっ♡」
	「じゃ、わたしも続けてちゅーちゅーしようかしら。まず一回目はわたしに――ね？♡　好きにヤっていいから……♡」
	　茜は、ぴらりとロングスカートをめくってみせた。
	　ちらっ、と水色と白の縞パンがあらわになっている。
	「そうだな、まずは茜で……葉月と瀬里奈とキスしておっぱい……いいよな？」
	「い、いいよ、湊♡　たっぷり、あたしたちを味わって――最後は好きなところにね♡」
	「できれば、私のところがいいですけど♡」
	「こら、瑠伽。あんた、また……！」
	「本当にセリはどん欲よね……でも、最初はわたしだから。ちゃんとメイド沙由香さんを楽しんでね？」
	「わ、わかってるって。まず茜……沙由香で、次はどっちにするかな」
	「では……葵さんと私のおっぱいを吸ってしゃぶりながらじっくり考えてください……♡」
	「わたしもキスして、吸わせてあげるわ♡」
	「みんなでよってたかってこの男を甘やかしてる……ま、まあ、好きにヤらせるんだし……仕方ないか！　もうめっちゃくちゃに、このおっぱいで楽しませてやる！」
	「さすが葉月、物わかりがよくて最高の友達だな！」
	「きゃっ、こらぁっ♡」
	　湊は葉月のロングスカートをめくってあちこちをいじり、葉月は、びくんびくんと身体を震わせる。
	　それから、手を伸ばしてあらわになっていたＦカップおっぱいを下から持ち上げるようにして揉む。
	　たまらない刺激が同時に襲ってきて、こんなもの我慢できそうにない。
	　湊は、さらに強い欲望がこみ上げてくるのを感じていた――
	　茜家での、四人の夜はあまりにも長かった。
	　結局、茜が用意していたコスプレ衣装も最大限に使わせてもらった。
	　特に湊が気に入ったのは――
	　葉月のおっぱいバニーガール。
	「んっ、これ着たまま……おっぱい見せずに、おっぱいで楽しむなんて♡」
	　瀬里奈のお嬢様風ワンピース。
	「やぁんっ♡　白いワンピース、もう湊くんの二回もかけられてるのに……もう一回なんて……さ、最後は私にそのままっ♡」
	　そして、茜のいろいろな意味で限界ギリギリの体操服とブルマ。
	「ふあぁっ♡　ブルマはいたままでなんて……へ、ヘンタイね♡　セリにあげたブルマもじっくり見たのよね？　ブルマからパンツはみ出してるの、恥ずかしいっ♡」
	　と、この三つが本当に最高すぎた。
	　それぞれの衣装で二回以上は楽しませてもらったが、もっとヤらせてもらいたいくらいだった。
	　朝には、葉月のキスと、瀬里奈と茜の幼なじみコンビが左右から生おっぱいを押しつけてくるという、最高の起こされ方で――
	「あたしのおっぱいと、瑠伽のお口と……茜はこのちっちゃなお尻なんてどう？　湊、どこがいい？」
	「葉月、おっぱい出してそこに。とりあえず、瀬里奈はキスするか」
	「は、はい……んっ、ちゅっ♡」
	「ふぅ……ああ、茜もその横で……そう、スカートめくってパンツ見せてくれ」
	　などと、朝一番で三人にフィニッシュまで楽しませてもらってしまった。
	　何度か風呂に入ったり、コスプレファッションショーをしたりと、茜家での遊びは続き――
	　夕方になり、湊たちは茜家の玄関ロビー（そんなものがある）に集まっていた。
	　葉月と瀬里奈は元の制服姿、茜もパーカーの下は制服のスカートだ。
	「はー、もう帰らないといけないなんて。意外と早かったよね」
	「残念です。楽しい時間はあっという間ですね」
	「ウチがこんなににぎやかだったのなんて、初めてじゃない？　幽霊もどっか逃げ出したかも」
	「ちょっと、茜！　せっかく忘れてたのに、思い出させないでーっ！」
	「あ、しまった。葉月をぼっちにして脅かすドッキリを忘れてた」
	「おいこら、湊。それやったら、ガチ絶交だかんね？」
	「す、すみません、それは困ります」
	　湊は本気で謝る。
	　葉月と遊んで、楽しくヤらせてもらえる時間がなくなるなど、想像もしたくない。
	　絶対に絶交だけは避けなければならない。
	「どうせ、絶交してもすぐに仲直りですよ、葵さんと湊くんなら。あ、でも絶交してる間は、私が多めにヤらせて差し上げますから」
	「マジか！」
	「ええ、もちろん……この２日みたいに着けなくても……」
	「そういえば、マジで一回も着けなかったわね。だけど、けっこうそのままっていうのも……何回くらいかしら？」
	　茜は指折り数えているようだが、おそらくまともに覚えていないだろう。
	　はっきり言って、数え切れないくらい楽しんでしまったのだから。
	「あたしは意外と少ないよ。最後はおっぱい狙ってくるし、こいつ」
	「そりゃ、このでかいおっぱいはなあ」
	「やんっ♡　当たり前のように揉むな！」
	「瀬里奈も、やっぱここでＯＫならそりゃあ……」
	「きゃっ♡　ス、スカートめくってもいいですけど、急にだとびっくりしますよ♡」
	「わたしは、割とあちこちどこでもって感じだったわね。でも、お尻にどばーっが多かったかしら。ここ、気に入った？」
	「ここ、小さくて肉づきも薄そうだけど、ぷりぷりして可愛いんだよなあ」
	「あんっ♡　ち、痴漢みたいにスカートに手を突っ込まないの♡」
	「茜、痴漢に遭ったことあんのか？」
	「電車、乗らないもの、わたし。でも、やっぱり着けずにそのまま……はセリが一番かしらね」
	「あたしでも、意外とトータルだと３０回あるかないかじゃねー？　瑠伽は、その倍はいってそう」
	「ええ、そのくらいでしょうか……」
	「でしょうかって……セリ、大丈夫なの？」
	「だ、大丈夫なのか、瀬里奈？」
	　湊もにわかに不安になってきた。
	　ヤらせてもらっている間は盛り上がって、瀬里奈に許されたらそのまま――
	　だが、こうして服を着ているときは、まともな判断力も働く。
	「ええ、平気ですよ。私、赤ちゃん好きですから」
	「……そういう問題なの？」
	「セリは天然なのか、大物なのか……」
	「まあ、俺も気をつけよう……少しは」
	「いいえ、気をつけなくていいですよ♡」
	　ちゅっ、と瀬里奈がキスしてくる。
	「マジか……」
	　湊は瀬里奈の細い腰を抱き寄せながら、唇を重ねて味わう。
	「こら、もう帰るっつってんのに当たり前みたいにちゅーして――あんっ♡」
	「んっ、こうなる気もしてたわ……♡」
	　それから、葉月と茜とたっぷりキスをして、三人のおっぱいとお尻、その他を撫で回し、いじり回して――
	「……あのさ、明日は学校だから帰らなきゃいけないが、まだ夕方だし」
	「それで、なによ？」
	「もう一回！　葉月、瀬里奈、沙由香、三人とももう一回ずつだけヤらせてくれ！」
	「……この男はまったく」
	　葉月は、じとーっとした目を向けてきて。
	　瀬里奈はくすくす笑い、茜はわずかに表情を動かして苦笑している。
	「私はもちろん、ＯＫです。帰るまでがお泊まりですから。まだ湊くんのお好きに♡」
	「わたしは帰られたら寂しいから、ＯＫに決まってるじゃない♡」
	「じゃあ、葉月は……？」
	　湊は、さっそく瀬里奈の華奢な腰に手を回し、茜の小さなお尻をスカート越しに掴んで抱き寄せる。
	「はぁ……ちゅ♡」
	　葉月は正面から湊に抱きつき、軽く唇を触れさせるだけのキスをする。
	「しょうがないなあ……一回だけだよ♡」
	　そう言って、笑ってくれた。
	　この女友達は頼めばヤらせてくれる。
	　一回だけと言いながらも、湊が望めば何回でも。
	　そこから始まった三人の女友達との時間は、葉月の今の台詞から新たな段階が始まったような。
	　湊は、そんな予感を覚えつつ――
	　三人の可愛すぎる女友達を、まとめてぐいっと抱き寄せた。





第30話　女友達は頼まなくてもヤらせてくれる


	 	　１１月ももうすぐ終わり――
	　教室は、期末試験が間近に迫って、空気が変わってきている。
	「ほら、湊。いつまで寝てんの」
	「…………？」
	　顔を上げると、すぐ目の前に美少女がいた。
	　クラスで五番手どころじゃない――トップ３を争う美少女だ。
	「あ、ああ、葉月か……」
	「そうそう、葉月ちゃんです。あんた、あたしに起こしてもらえるなんて幸せすぎるんだからね？」
	「……なんか、こんな会話が前にもあった気がする」
	「気がする、じゃねーよ。そんなもん何回もあったに決まってんでしょ。フツーの会話なんだから」
	「そりゃそうか……」
	　湊は椅子に座ったまま、ぐぐっと伸びをする。
	　もう放課後だ。
	　本日最後の授業の途中で力尽きて、居眠りしていたらしい。
	「湊は、あたしに勉強を教えるって大事な仕事があるんだから、ちゃんと授業を聞いといてくんないと」
	「いや、葉月も聞いとけよ」
	　この友人は、授業ではあまり寝ない。
	　おそらく、寝顔を人に見られたくないのだろう。
	　湊は葉月の寝顔など、数え切れないほど見ているが。
	　なんなら、今朝も見たばかりだ。
	「あたしは先生に聞いてもわかんないからさ。湊センセーを当てにしてるよ」
	「そりゃ責任重大だな。んじゃ、どっかで勉強するか」
	「スポッティ行こ♡」
	「なんでだよ!?」
	　湊は思わず耳を疑った。
	「葉月、わかってるか？　まだ期末試験は始まってもいねぇぞ？」
	「いくらあたしでも、そんなこともわからんほどボケてねーよ。試験前の気分転換ができるのは、今日がラストじゃん？」
	「とっくにラストを迎えてると思うが……」
	「一度ここでめいっぱい遊んでから、あとは試験まで全力で集中するんだよ！」
	「ホントに集中するのか……？」
	　実際のところ、今日の２、３時間を浪費しても葉月のテスト結果への影響は小さいだろう。
	　葉月は瀬里奈や茜ほどではなくても華奢だが、スタミナはある。
	　湊は、無限に興奮させてくれる女友達のエロさのおかげでいくらでもヤれる。
	　葉月の場合は体力があるので、湊がいくら求めても応えてくれているのだ。
	「まあ、少々運動しても夜に勉強はできるか……」
	「そうそう、今は湊が夜もつきっきりで教えてくれるしね」
	　葉月がボソボソと囁いてくる。
	　もちろん、今も湊の葉月家への泊まり込みは続いている。
	　茜は自宅に帰って、試験前はもう家出しないというので、完全に二人きりだ。
	「……しゃーない。ちょっとだけだぞ」
	「そうそう、そうこないと」
	　葉月が嬉しそうにハシャいで、がしっと湊の手を掴んで教室を出て行く。
	「お、おい、葉月。手を繋がなくても」
	「友達なら手ぐらい繋ぐっての」
	「女同士ならそうだろうけどな……」
	　湊が周りを見ると――
	　廊下にいた生徒たちはちょっと驚いた顔をしているが、さほど気にはされていない。
	　さすがにもう、湊と葉月が友達同士だと認知されているらしい。
	　スポッティは屋内アミューズメント施設だ。
	　フットサルやテニスや３ｏｎ３バスケ、ローラースケートやトランポリンなど様々なアクティビティが楽しめる。
	　料金も安いので、湊たち高校生の財布でも安心して遊べる。
	　スポッティに到着すると――
	「いきなりトランポリンかよ」
	「実は昨日からトランポリンしたくてたまらなくてさ」
	「トランポリンしたい衝動なんてこの世に存在すんのか……って、こんな話も前にしたような」
	「それもフツーの話じゃん。おいおい、湊くんったら、あたしとの思い出は些細なことまで大事かー？」
	「ふざけんな。つか、着替えてこいよ。またスカートでやんのか？」
	「ちゃんとスパッツはいてるって」
	　ぴらり、と葉月はミニスカートをめくった。
	「……って、はいてな――はいてないじゃねぇか」
	　大声でツッコミかけて、湊は外だと気づいて自重する。
	　白のレースのパンツが思いっきりあらわになっている。
	「ははは、湊にちょっとしたサービス♡　ちゃんとスパッツ持ってきてるって。ほら、ここではくから壁になって」
	「おまえなあ……」
	　幸い、トランポリン前には他の人影はない。
	　葉月のパンチラは誰にも見られずに済んだようだ。
	　だからこそ、葉月も無造作に見せてきたのだろうが。
	　湊は周りを気にしつつ、葉月の壁になってスパッツをはくのを待った。
	「大丈夫、大丈夫。あたしのパンツを見せてあげるのは、湊だけだから♡」
	「当たり前だろ。葉月のパンツを見るのも脱がすのも、俺だけだって」
	「そうそう、他の男どもが見られるのはせいぜいスパッツくらい。このスパッツの奥の可愛いパンツは見られないし――そのまた奥も、見られるのは湊だけだもんね♡」
	「おい……そんなこと言ったら、見たくなるだろ」
	「今朝は、めちゃめちゃ見てたじゃん」
	「……そうだっけか」
	「おいこら、興奮しすぎて、終わったあともガン見してたじゃん。溢れるのがエロいとか言って。あれ、さすがに恥ずいんんだけど」
	「そ、そうだったかな」
	　湊と葉月は、試験前でも朝の二回は欠かしていない。
	　今朝も葉月が濃いキスで起こしてくれて、トロトロに柔らかい唇をたっぷり楽しませてくれて――
	　そのあときちんと二回、ベッドとリビングのソファでヤらせてもらった。
	「いやほら、夜は四、五回はヤらせてもらってたのに、最近は勉強あるからせいぜい三回だろ。自然と朝の二回で興奮しすぎちゃうんだよな」
	「一日五回でも充分多いと思うけど……」
	「最近、瀬里奈と茜――沙由香にもあまりヤらせてもらってないからなあ」
	「ああ、そうだよねー。あたしも、たまには瑠伽のおっぱいとか、茜のロリボディとか見たいのに」
	「瀬里奈みたいなことを言うなあ。まあ、しゃーない」
	　優等生である瀬里奈は、試験前はふらふら遊べない。
	　茜は瀬里奈ほど勉強はしないようだが、試験前でも生徒会の仕事をこなしている。
	「マジで全然ヤらせてもらってないんだよな」
	　ふうっ、と湊はため息をつく。
	「今日は、体育で更衣室に行ってる途中で瀬里奈に会ったんで、手早く服着たまま一回ヤらせてもらって。昼休みにも茜と会ったんで、例の空き教室でおっぱい吸わせてもらって、こっちはちゃんと脱がせてから、一回だけ済ませたけど」
	「ヤらせてもらってるじゃん！　茜なんて、学校で裸になってんじゃん！」
	「でも、瀬里奈も沙由香も一回だけだぞ？」
	「確かに少ないか……試験前までは二回は最低ヤってたもんね」
	「だろ」
	　湊と葉月の感覚は麻痺しているが、本人たちの自覚は薄い。
	「つか、茜って呼んだり沙由香って呼んだり、ゴッチャだね」
	「え？　あー、無意識かな。人前だと女子を下の名前で呼びにくいのもあるかも」
	「まあ、あたしのことも未だに葉月だもんねえ」
	「おまえだって、俺を湊って呼んでる――って、さっさと遊ばないと時間なくなるぞ」
	「あ、そうだった！」
	　湊と葉月は、トランポリンに乗って、ぽんぽんと跳ねて遊ぶ。
	　運動神経のいい葉月は動きが軽やかで、楽しそうに跳ねている。
	「スパッツはいてても、やっぱスカートがなあ……」
	「あはは、もう見てないところなんてないのに、まだスパッツちらりが気になんの？　ばーか、ばーか」
	「うっせーよ。男子には女子のスカートの中は永遠の憧れなんだよ」
	「ホントにばーか♡　どーんっ♡」
	「うおっ……！」
	　葉月が勢いよく飛びかかってきて、湊は押し倒されてしまう。
	「あ、危ねっ……！　おまえ、殺す気か！」
	「トランポリンなんだから、死にはしねーって。あー、楽し♡」
	「そうかい、そりゃよかっ――あ、そうだ」
	「なに？」
	「ちょっとやってみるか」
	「だからなにを――って、湊!?」
	「よっ……と！」
	　湊はぐっと膝を曲げて屈み、勢いをつけて跳び上がり――バク宙をキメた。
	　――と思ったが、足ではなく上半身をぶつけるようにして、着地してしまう。
	「あ、焦ったー！」
	「焦ったのはこっちだって！　湊、なにしてんの！」
	　葉月が本気で焦った顔で、手を差し出して湊を助け起こしてくる。
	「ほら、前に葉月がバク宙キメてただろ。あれ、危ないと思ったけど――実はちょっと楽しそうでマネしてみたかったっつーか」
	「ば、馬鹿じゃないの！　たいして運動神経よくないくせに……ばーかばーか！」
	「わ、悪かったって。つか、人が来ちゃったな」
	「あれ、ホントだ。うーん、キッズがいっぱいいるね。邪魔しちゃ可哀想だし、しゃーない、移動しようよ」
	「卓球だろ。今日は俺が勝たせてもらうぞ」
	「ふふふ、バク宙もろくにできない湊に、このあたしが負けるとでも？」
	　笑いながら、湊と葉月はトランポリンを出て行く。
	　湊は、あらためて思う。
	　やはり葉月と遊ぶのはメチャクチャに楽しい――と。
	　スポッティでたっぷり２時間遊び倒してから、湊と葉月は家に帰ってきた。
	　湊も今や「ただいま」と自然に葉月家に入れるようになった。
	　テイクアウトしてきたカレーを二人で食べてからは――
	　もちろん勉強だ。
	「んっ、はぁっ、んんっ♡　勉強の時間じゃなかったっけ……んっ、ちゅっ♡」
	「俺は勉強してるだろ」
	　湊は、葉月の部屋のテーブルの前に座っている。
	　ノートと参考書を開き、葉月にわかりやすいように要点をまとめているところだ。
	「んんっ……んちゅっ、んむむ……はむっ♡　あたしはまだいいの？」
	「もうちょっとだけ待ってくれ。キスしてると前が見えないのが難点だな」
	「あのね、そりゃどうしようもないでしょ……ほら、おっぱいなら好きなだけ揉んでいいから……あんっ♡」
	　葉月は湊の隣に座って、前をはだけブラをズラしておっぱいを丸見えにしている。
	　湊は葉月のおっぱいを片手で揉みつつ、たまに唇も味わわせてもらっている。
	　ズボラな葉月は、帰宅しても制服姿のままで、それが余計にエロい。
	「ノートをまとめてくれるのはめっちゃ助かるけどさあ……こんなときくらい、ちゅーもおっぱいも無しでいいんじゃないの……？♡」
	「でも、葉月もただ待ってるのは暇だとか言うし」
	「そりゃ、勉強するよりはマシかな……ここで一回二回ヤってあげとけば、あとで湊もムラムラしないだろうしね♡」
	「葉月も、キスしたいだろ？」
	「当たり前でしょ♡」
	　ちゅううっと葉月は強めにキスしてくる。
	　瀬里奈ほどではなくても、葉月も口を使うのには慣れている。
	『あのー、湊くん』
	「おっと、瀬里奈も用意できたのか」
	『は、はい……これで見えてますか？』
	「おー、すげーくっきり見えてる。やっぱ、瀬里奈の乳首はピンクで可愛いな」
	『こ、こんな風にお見せするのはちょっと恥ずかしいですね』
	　葉月の勉強机にはタブレット端末が立てかけてある。
	　その画面いっぱいに、ビデオ通話で瀬里奈が表示されている。
	　瀬里奈は勉強の邪魔になるからか、長い黒髪はポニーテールにしている。
	　細い首と鎖骨の下は、薄いキャミソール姿だ。
	　さらにキャミソールの胸元を引っ張って、可愛い乳首をちらりと見せてくれている。
	「そのＷＥＢカメラ、動かせるんだろ？　もうちょっとおっぱいに寄ってほしいな」
	『は、はい……こうですか？』
	「うおっ……こうして画面越しに見ると新鮮でエロいな……」
	「んむっ……こらぁ♡　瑠伽のおっぱいで興奮してんじゃないの。こっちは生のおっぱいを楽しませてあげてんのに」
	『な、なんだか凄いですね。オンラインで私のおっぱいを見せながら、葵さんのおっぱいを……なんて』
	「ホント、エロいことに関してはいろいろ考えんだよ、こいつは」
	「うっ！」
	　葉月は、おっぱいを湊の顔に押しつけ、可愛い乳首を強引に口に押しつけてくる。
	　瀬里奈のおっぱいで興奮しきっている湊には、強すぎる刺激だ。
	『わたしも準備できたわよ。見えてる、ミナ？』
	「おっ……こ、これなんかイケないことしてる感すげーな」
	『わたしも、我ながらなにをしてるんだか……』
	　タブレット端末の隣には、湊のスマホがスタンドで立ててある。
	　その画面いっぱいに、ピンクの可愛いパンツが映っている。
	『まんま盗撮画面だものね。ほら、ちゃんと茜沙由香のパンツよ』
	「見えてる、見えてる」
	　画面の向こうでスマホを動かしたらしく、パンツから茜の顔に変わる。
	　赤毛のショートカットが少し濡れているのは、風呂上がりだからだろうか。
	　茜はわざわざ着直したのか、制服姿だ。
	　制服のスカート内をスマホで撮影して、湊に見せてくれたのだ。
	　湊から頼んだことだが、まさか本当にやってくれるとは。
	『ああ、パンツを見たいんだったわね。もう……さすがにわたしもちょっと恥ずかしいわ』
	「瀬里奈もだし、オンラインだと違うもんだな。俺もめっちゃ興奮してるし」
	「ホント、あたしらなにしてんの？　あむっ、んっ♡」
	『私のおっぱいと……沙由香さんのパンツも見ながら、葵さんとはちゅーとおっぱいですか』
	『試験前でそっちに行けなくても、ミナはちゃんと楽しめるみたいね』
	『私たちはおっぱいとパンツは見せられますけど、キスはできませんからね……そちらは楽しそうです』
	「まったくだよ……セリと茜の映像が繋がったら、こいつのこれ、すっごいことになってて……やんっ……！　乳首、強くつまみすぎぃ」
	「いや、マジで最高すぎて……オンラインで遊ぶのもたまには悪くないな」
	『最近は、湊くんにヤらせてあげられてないですもんね。今日も空き教室で一回が限度でしたし。す、すっごいたくさん出てましたけど……』
	『わたしも、大慌てで一回ヤらせただけだし。時間を決めて校内で落ち合って、１日に一回はヤらせてあげるのもいいわね』
	『じゃあ、明日の昼休みは私がいただいていいですか？　着けなくていいので、わたしの箱は持って来なくていいですよ♡』
	『ちょっと、セリ。ナチュラルに独り占めしようとしないのよ。わたしとセリだけなら、二人まとめてでも大丈夫じゃないかしら？』
	「そうだな、昼休みをめいっぱい使えば……」
	『わたしはちょっと危ないから、持ってきてくれる？　それとも、ヤらせてあげて、最後にはセリでもいいわ♡』
	『私もそれでいいですよ♡』
	「なるほど、じゃあそうするか……一人一回ずつはヤらせてもらえるだろ」
	「ちょ、ちょっと、あたしは!?」
	『葉月さんは家で何回もヤらせてるでしょ。わたしたちは、学校じゃないと今は難しいんだから』
	『そうですね、おっぱいを見せるだけじゃ……湊くんに悪いですし』
	『パンツだけで喜んでるのを見ると、可哀想になってくるわ。ちょっとそっち行って、私の身体を使わせてあげたくなるわね』
	『あ、そうしますか？　二人一緒なら夜道でも――』
	「待て待て、瀬里奈も茜もそれはやめとけ！」
	　夜道を清楚な美少女と小柄すぎる美少女が二人で歩いてるなど、危険すぎる。
	　とりあえず二人とは明日の昼休みにヤらせてもらう約束をして――
	「あ、瀬里奈。ここわからねぇんだけど」
	『はい、そこは８９ページのアタマの文章との対比になっていて――』
	『理数系なら、わたしに聞いてくれたら、だいたいわかると思うから』
	「ああ、すげー助かる」
	　と、おっぱいやパンツを見せてもらうだけでない。
	　優秀な二人とオンラインで繋がっていると、勉強も捗るというものだ。
	　と、三人の女友達のあられもない姿を見せてもらい、葉月にキスとおっぱいのサービスで頑張ってもらい――
	　勉強しつつ、瀬里奈と茜には見えないところで、葉月を抱き寄せて二回ほど――
	「ふう……とりあえず、ノートのまとめ終わり。これを丸暗記すりゃ大丈夫なくらいになってるから」
	「お疲れ様♡」
	　一度離れていた葉月が抱きついて、ちゅっとキスしてくれた。
	「やっぱ、あの二人は頭いいな。学年トップの優等生と、生徒会の会計は伊達じゃねぇな」
	「しかもおっぱいも乳首も、パンツも見せてくれて、可愛いしね」
	「二人とも、いい友達だよなあ……」
	「ちゃんとリアルでちゅーできるあたしもいい友達でしょ？」
	「あったり前だろ」
	「だよね。んっ、ちゅっ、ちゅっ♡」
	　湊は葉月を抱きしめ、ちゅうちゅうと唇を重ねる。
	　ちなみに、瀬里奈と茜には勉強に集中してもらうために、既に通信は切れている。
	「つーか、やべぇ。二人のおっぱいとパンツ、エロすぎた。葉月、勉強始める前に……いいか？」
	「もうー、さっき二回もヤらせてあげたのに？♡」
	　そう言いつつも、葉月はごろりとベッドに横になった。
	　制服のブラウスの前は既にはだけている。
	「あー、このでっかいおっぱい、やっぱ最高」
	「……そういやさ、ちょっと発表があります」
	「なんだ？」
	　湊は、葉月の胸から目を離す。
	「葉月葵さんはこのたび、Ｆカップから無事にＧカップに成長したことをお知らせします」
	「マ、マジか！　これ、Ｇカップなのか！」
	　そうやって、具体的な成長を聞かされるとさらに興奮が止まらない。
	「ふう……そういや、最近ブラが新しくなってるなとは思ってたんだよ」
	「試験が終わったら教えようかと思ってたけど、予想以上に大喜びだね、湊。この前、お店で測ってもらったら、Ｇだって。ちょっとＨに近いくらい……」
	「やべぇな、まだでかくなりそうだ。このＧカップ、毎日味わえるとか、最高すぎんだろ」
	「で、でも……おっぱいもいいけどさ、湊……」
	「あ、ああ。そうだな」
	　湊は、葉月のベッドの枕元から薄くて小さい例の箱を取り上げる。
	「ああ、新しい箱を出したんだったか。今朝、使い切ったもんな。でも、早いと２日で１箱使い切るもんな。もう金が馬鹿にならねぇ」
	「瑠伽の分は前からあまり減ってないけどね」
	「まあ、瀬里奈は着けないこと多いからな。けど、この前の茜ん家でのオール生で２日間……みたいなのは、そうはできねぇし」
	「……湊、その箱貸して」
	「ん？　いいけど――って、なんで捨ててるんだ!?」
	　葉月は新品の１２個入りを、ゴミ箱に放り込んでしまった。
	「あたしももういらないよ、こんなの。湊の好きにヤって♡」
	「す、好きにって……」
	「最後はどこにでも……もちろんそのままでも……いいよ♡」
	「マ、マジでいいのか……？」
	「あたしだって……湊をそのまんま感じたいし。友達同士の遊びだからね、これは」
	　また、葉月はごろんとベッドに横になる。
	　Ｆカップ――いや、Ｇカップのおっぱいがたゆゆんっ♡と揺れた。
	「遊びだから、楽しくて気持ちいいのが一番だよ。湊も、あたしも楽しく気持ちよくなろうよ♡」
	「あ、ああ……！」
	　湊は葉月にむしゃぶりつくようにして――
	　最高に気持ちいい、夢のような快感をたっぷりと味わわせてもらった。
	　二度ほどヤらせてもらってから――
	「な、なあ、葉月。もう一回。今度は葉月が上で――」
	「もうー……ばーか♡」
	　葉月は、唾液やその他でヌルヌルになったおっぱいを手で拭いながら、湊の上にまたがって。
	「もう許可もいらないよ」
	「え？」
	「いつでも、湊の好きなときにヤらせてあげる。あたしは、頼まれなくてもヤらせてあげるよ♡」
	　葉月はにっこり笑ってまだはいたままだったスカートをめくりあげる。
	　実は、まだはいたままの白いパンツがエロすぎる。
	　この女友達との関係は、また深く強く繋がったらしい――
	「ねえ、湊」
	「ん？」
	　さらに三回ヤらせてもらうと、さすがに湊も葉月も疲れてしまった。
	　勉強の再開どころではなく、二人はベッドに寝転がっている。
	「どうかしたのか、葉月？」
	「んー……男友達と、“もし自分が女なら誰と付き合うか”みたいな話ってする？」
	「う、うーん……ちょっと微妙な仮定だな、それ。でも、俺たちはしないけど、割と普通の話かもしれない」
	「そっか。じゃあ訊くけど」
	「うん？」
	　ちゅっ、と葉月は湊にキスしてから顔を寄せてくる。
	　ベッドの中で、二人はしばし超至近距離で見つめ合って――
	「もしも、あたしたち三人の中で誰かをカノジョにできるなら――誰にする？」
	「……おい、葉月」
	「もしも、の話だって。聞いたらソッコー忘れるし、瑠伽と茜にも絶対に言わないから」
	「…………」
	　葉月の目は真剣だ。
	　だったら――友人として答えなければならない。
	　今の、自分の気持ちを。
	「―――、かな」
	「……そっか」
	　湊の答えに――葉月は、こくんと頷いた。
	　それ以上はなにも言わず――１分ほどの時間が流れただろうか。
	「よし、今のは聞かなかったことにする。絶対にあとの二人にも言わない」
	「あ、ああ……」
	「じゃあ……素直に答えてくれた湊くんに、大サービスで６回目をヤらせてあげちゃおうかな」
	「えっ、まだ復活してな――」
	「これのどこが復活してないって？　ちゃんと勉強はあとでするから――もうちょっと楽しんじゃおうよ、二人で♡」
	「……じゃあ、楽しませてもらうか、葉月葵」
	「今は、瀬里奈でも沙由香でもなくて、あたしだけで楽しんでね♡」
	「ああ、楽しもう。二人だけで」
	　湊と葉月は抱き合い、キスして――
	　ベッドの中で熱い肌を寄せ合って、絡み始めた。
	　ギシギシとベッドが音を立てて軋み、壊れそうなほどに熱く激しい“遊び”だった。
	　今の俺の答えは、四人の関係を変えるものだろうか――
	　湊は不意にそんなことを思い、すぐに振り払った。
	　葉月は忘れるといったら、忘れるのだろう。
	　だったら、自分も引きずってはならない。
	　葉月の甘い唇にキスして、彼女のすべてを味わい尽くし――
	　最高に可愛い女友達との、夜の遊びに、いつも以上に夢中になっていく。





SEASON2あとがき（2021/10/９追記）


	 	　はい、というわけで『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』SEASON2終了です！
	　ここまで読んでいただき、ありがとうございました！
	　今のところ、SEASON3を書く予定はないので完結表示をつけたいのですが、番外編、SEASON2と二度復活していて、何度も完結させたり復活させたりもよくなさそうなので……。
	　とりあえず“連載中”のままにしておきます。
	　気まぐれで、唐突に続きを書くかもしれませんしね。
	　大学生まで時を飛ばしてルームシェア編とか、中学生の女友達とかでも良いですし（良いのか？
	　あるいは、湊たちとは別の友達グループにするのもアリかも。
	　まあ、続けるなら普通にSEASON2の続きが一番濃厚ですが。
	　今はまだ妄想ですけどね。
	　ご要望が多ければ作者の気も変わりやすいので、★やレビュー、コメントなどたくさんいただけたらありがたいです（露骨な催促）。
	　あ、書籍化のオファーは影も形もありません。
	　★もいっぱいいただいてるし、なにが問題なんだろうなあ（明白じゃねーか）。
	　オファーが来たら、てのひらくるりんで続きを書くと思いますので、是非是非お待ちしております。
	　それと、「ノク●ーン」などで“解禁版”を、というご要望はけっこういただくのですが、本当に需要あるのかなと若干疑っております(笑）。
	　ノリノリで書いてみたら、ＰＶ１ケタとかじゃねーかとかｗ
	　ここから誘導するのはアウトのような気もしますし（禁止ではなさそう？）、気づく人も少なそうですし。
	　あと、この作品は当然ながら具体的に書いてない部分があるわけで、曖昧になっているのが逆に良いのでは～と自分では思っています。
	　ただ、個人的にネット小説を書く際のテーマの一つが「変なこだわりを持たない」なんですよね。
	　小賢しいことを考えず、エロエロすぎるのを書いてもいいかもです。
	　商業ではいろいろこだわって、自縄自縛してるので、ネットでは自由にやってもいいかなと。
	　まあ、１本書いて投稿して、反応をうかがってみましょうか……？
	　その際は暗号のようにお知らせを出しますかねｗ
	　今後の予定として、『女友達』の完結に集中していましたが、とりあえず『妹』のほうを再開します。
	　また、６月から今度こそ次の中編を投稿したいと思います。
	　えらく長くなりましたが、最後にあらためて、ありがとうございました！
	※2021/10/９追記
	　シーズン２カクヨム投稿版の更新を終了しました。
	　表現をマイルドにしつつ、あちこち修正なども行っております。
	　ついでですが、オリジナル版はシーズン１～３まで某所にあります。
	　次は、時間が戻ってしまって恐縮ですが番外編のカクヨム版を再投稿しようかと思っています。
	　こちらは明日にでも一気に全５話を投稿してしまうつもりです。
	 　楽しんでいただければ嬉しいです！
	　そのあとはシーズン３の修正ですが、こちらはちょっと迷いました。
	　修正箇所が１、２より多くなりそうですので、いっそのことまったく新しく書き直そうかなとも。
	　ただ、シーズン３のお話を楽しんでくださった読者さんもいらっしゃるでしょうし、やはりオリジナルを活かして修正のほうがいいかなと考えております。
	　ここ数ヶ月は仕事が立て込んでいたのですが、少し楽になりましたので、シーズン３はペースを上げて２話分ずつ投稿していければと。
	　そのあとは、シーズン４を更新予定です。やっとお話が進むわけですね。
	　お待ちいただいていたら、申し訳ありません。
	　シーズン４は時間も空いてしまったこともありますし、新展開という感じになるかと思います。
	　といってもキャラ一新とか主人公交代とかではありません。
	　あくまで、湊くんとその女友達のちょっぴりエッチなラブコメです。
	　よかったら、読んでいただければ嬉しいです！





第31話　女友達とは今まで通りではいられない


	 	　葉月（はづき）葵（あおい）が引っ越してから、２ヶ月が過ぎた。
	　湊（みなと）寿也（としや）は自室でコントローラーを握り、ぼんやりとゲーム画面を眺めている。
	　毎日、こんな調子だ。
	　ただひたすら、毎日が空虚だった。
	　昨年の暮れ――
	　葉月の母親は、約束通り年内に戻ってきた。
	　しかし、娘に――大阪への引っ越しが決まったと告げたのだ。
	　母の仕事は長期出張では終わらなかったらしい。
	　葉月は一人暮らししてでもこちらの学校に通いたいと主張したが――
	　いくら葉月の母親が子供に干渉しないタイプでも、娘を一人置いて引っ越しはできない。
	　葉月は２年生への進級直前、３月の年度末に、湊も住むマンションを去ることになった。
	　当然、湊はすぐにその話を葉月から聞かされ――それでもどうしようもない。
	　まさか、湊家に葉月を住ませるわけにもいかない。
	　できることといえば、別れの前の３ヶ月、ひたすらに互いの身体をむさぼることくらいだった。
	　朝に二回と言わず、早起きして三回するのが当たり前になった。
	　放課後にはまっすぐ家に帰って、どちらかの家の玄関で慌ただしく葉月にヤらせてもらった。
	　さらに食事の時間を除いて、どちらかの親が帰ってくるまでの数時間もひたすらにヤりまくった。
	　風呂にも毎日一緒に入って。
	　風呂場では記憶に焼きつけるように葉月の白い肌、おっぱいや乳首、それに初めてのときには確認できなかった部分を大きく広げて見せてもらった。
	　葉月には数日間、女子の事情でヤらせてもらえない時期もあったが――
	　そんなときでも葉月は口を使ったり、Ｇカップで挟んでくれたりと、湊を楽しませてくれた。
	　瀬里奈（せりな）と茜（あかね）は気を遣い、時間を譲ってくれた。
	　三人、もしくは四人でヤるのは週末だけという取り決めもできた。
	　葉月は、瀬里奈や茜とも一緒にヤりたがったのだ。
	　そして、一日に二ケタもヤることも珍しくなく、時には学校をサボって一日中ヤらせてもらうこともあり――
	　そんな慌ただしい日々はあっという間に過ぎ去って。
	「バイバイ、寿也」
	　そう言って――最後のキスを交わしてから、葉月は去っていった。
	　湊にとって、それが一人目の女友達を見た最後になった。
	　もちろん、しばらくラインやビデオ通話で話すことはあったが、そのうちそれも途切れていき――
	　少し先の話になるが、２年生の秋にはもう湊と葉月は話すこともなくなってしまった。
	　葉月葵が引っ越した直後に、湊たちは２年生に進級し――
	　四人グループから一人が去った以外にも大きな変化が訪れた。
	　茜（あかね）沙由香（さゆか）が、生徒会長と付き合い始めたのだ。
	　優等生でイケメンである生徒会長は、小さな女子が好みだったらしい。
	　必死になって、同じ生徒会役員でもある茜を口説き落としたようだ。
	　もちろん、友達である湊には、茜が誰と付き合っても文句を言う権利はない。
	　茜とは友人ではあり続けたが、さすがにもうヤらせてもらえなくなった。
	「会長に悪いわ」
	　そう言われると、湊も無理に求めることはできなかった。
	　湊のそばに残ったのは、瀬里奈（せりな）瑠伽（るか）だけだった。
	　幸い、瀬里奈とは２年生でも同じクラスになったが――
	　葉月と夢中で求め合い、瀬里奈とは週末の２日しかヤれなかった時間が長すぎた。
	　どうやら、瀬里奈の中で気持ちが冷めてしまったらしい。
	　湊は、２年生になってからはほとんど毎日のように瀬里奈を家に連れ込んだ。
	　一度も、瀬里奈が抵抗したことはない。
	　だが――
	「あ、終わりましたか？　じゃあ、帰りますね」
	　瀬里奈からは積極的に求めてくることはなく、人形のように湊にヤられるまま。
	　終わると、こぼれてこないように処理をして、パンツをはき、制服を身につけて帰っていく。
	　あれだけ熱心だったお口での行為にも興味をなくしたようで、頼まれない限り、瀬里奈のほうからは決してしゃぶらなかった。
	　いつしか、湊も張り合いを無くして――
	　瀬里奈を家に連れ込むことも、教室で話すこともなくなってしまった。
	「あ、やられた。こりゃランク落ちか……」
	　モニターにはゲームオーバー画面が表示されている。
	　大好きだったはずのレジェンディスを遊んでいても、まったく集中できていない。
	　この部屋で葉月と遊び、ヤらせてもらったのは夢ではなかったのか。
	　今、湊がもたれかかっているベッドは、三回血に染まった。
	　葉月葵、瀬里奈瑠伽、茜沙由香。
	　三人の美少女が初めての痛みに涙を流し、血を流し、そして気持ちよさそうにあえいだあの日も幻ではないのか。
	　可愛くてエロい女友達が三人もいて、みんな頼めばヤらせてくれるなんて。
	　葉月に至っては頼まなくても好きにヤらせてくれるなんて。
	　全部、妄想だったのでは――
	「湊、こら、湊。そろそろ起きなって」
	「…………」
	　目を開けると、おっぱいがあった。
	　見慣れた――今も成長中のＧカップだ。
	　散々に湊に味わわれたにもかかわらず、奇跡のようなピンク色の乳首。
	「ん？　寝ぼけてんの？　変な顔しちゃって」
	　葉月葵が、ベッドに仰向けに寝転がった湊にぴったり密着するようにしている。
	　おっぱいだけでなく、ほとんど全裸で、すべすべの肌の感触が伝わってくる。
	　湊の部屋の――このおっぱい大きすぎる少女が、初めての血を流したベッドの上だ。
	「……葉月、だよな」
	「どう見ても葉月葵ちゃんでしょ。マジでどうかしたの？」
	「はぁ……変な夢、見てたみたいだ」
	「夢？」
	「葉月が引っ越して、瀬里奈と茜とも疎遠になる夢。それで――」
	　湊は、夢の内容を一通り説明する。
	　夢の話などくだらないのはわかっているが、葉月が不審そうにしているので話すしかない。
	「ふーん。まあ、半分そのとおりじゃない？」
	「……そうだったな」
	　湊、葉月、瀬里奈、茜の四人は無事に２年生に進級した。
	　つい数日前に始業式があったばかりで、湊と葉月と瀬里奈はクラスも同じままだ。
	　もっとも、湊たちの学校では１年生と２年生はあまりメンツが変わらない。
	　茜だけは今年度もクラスは別だが、選択授業の関係なのでやむをえない。
	　２年生に上がっている、というところは夢と同じなのだ。
	　他にも微妙に夢と同じところはあって――
	「ウチのお母さん、まだ大阪だもんね。年末に一回帰ってきたけど、再出張になっちゃったし……いっそ大阪に家族で引っ越そうかって話も出たからね。湊にも話したけど」
	「なんとか、俺ん家に住ませられないかって真面目に考えたもんな」
	「あはは、さすがに無理あるけどね、それは」
	「だよなあ」
	「まあ、お母さんも最終的にはこっちに戻ってくるつもりだから、結局単身赴任って形がよかったんだよね」
	「葉月も、編入試験なんか受けたくねぇもんな」
	「それな」
	　葉月は心から試験が嫌いなので、高校生になって転校などしたくなかった。
	　おかげで、さっきの悪夢のような事態にはならずに済んだ。
	「一人暮らしがずっと続いてたらキツかったけどね……」
	「俺もさすがに、ずーっと葉月の家に泊まり込むわけにもいかねぇしな」
	「あ、忘れてた。ほら、湊。これ見て見て。昨日のベストショット！」
	「……毎日見せてくるよな」
	　湊は苦笑してしまう。
	　葉月が枕元のスマホを取り上げ、見せてきたのは――猫の写真だ。
	　おなじみ、スコティッシュフォールドでブラウンの毛並みのモモ。
	　それに、同じスコティッシュフォールドでシルバーの毛並みの新顔――ネネ。
	「ネネ、可愛い～♡　もー、甘えてきちゃって可愛くて可愛くて♡」
	「葉月、まだデレデレだな」
	　母親の再出張が決まった直後、葉月家にやってきた新顔がネネだ。
	　飼い主のことなど１ミリも気にしていない大物のモモに対し、ネネは初日から葉月にすりすりと甘えてきた。
	　どうやら、かなりの甘えん坊らしい。
	　寂しがり屋の葉月はモモとネネの二人体制になって、一人暮らしにも耐えられるようになったようだ。
	　湊は晴れて年明けにお役御免になり、我が家へと帰ることになり――
	「つーか、湊もけっこうネネに会いに来てるじゃん。ウチに週３くらい泊まってるし」
	「い、いや、俺はモモも好きだぞ」
	「あたしもモモもネネも平等に可愛がってるっつーの。二人いるから、一人でもなんとか寝られるんだし」
	「まあ、モモは可愛がられても嫌そうな顔するもんな」
	　湊も何度かモフモフしようとしたが、孤高のモモは気安く触らせてくれない。
	「意外とあの二人も仲良くなってるしね。葉月家は今、家庭円満だよ」
	「けっこうなことだな。俺もあまり邪魔は――」
	「あのー、湊くん。お風呂、ありがとうございました」
	「ああ」
	　ドアががちゃりと開いて、瀬里奈瑠伽が入ってきた。
	　黒髪ロングの、清楚な美少女。
	　オフホワイトのスクールセーターに、少し長めのスカート。
	　ほっそりした身体つきでありつつ、胸のふくらみは小さくない。
	「そうそう、湊の夢の話。ちょっと現実の通りだよね。瑠伽も最近忙しくて、あまり来られないもん」
	「す、すみません。予備校はお休みできないので……」
	　瀬里奈は心から申し訳なさそうな顔をする。
	　２年生に進級すると同時に、瀬里奈は予備校に通い始めた。
	　彼女は成績優秀で、トップクラスの大学を目指すことになるだろうから、当然ではある。
	「ですが、週３日の予備校に行っていれば、たまに葵さんのお家に泊まっても親からなにも言われませんので……」
	「そうだよなあ。そのくらいは仕方ないか」
	「ええ、逆に週４日は湊くんたちと遊べますので……それで、夢のお話というのは？」
	　瀬里奈がベッドのそばまで来て、首を傾げる。
	　葉月が、簡単にさっきの夢の内容を説明する。
	「ずいぶん絶望的な夢を見られるんですね、湊くん」
	「まあ、夢ってそういうもんだろ。悪いな、変な話聞かせて」
	「いえ……きゃっ♡」
	　湊はベッドそばに立つ瀬里奈の白い太ももに、すりすりと顔を寄せる。
	「も、もう……さっき三回も……なのに♡　本当にお元気ですね♡」
	「あたしに家族が増えようが、瀬里奈が忙しくなろうが、こいつのトータル回数は変わらないからね。あたしは今日は一回だけだけど」
	「そ、それは……葵さんは、朝と夜にも……ですよね？」
	「湊の夢だと朝は三回だけど、そんなにヤらせてないから。たった二回だよ、二回」
	「夜にたっぷりシていたってところは否定してないですよね……やんっ♡」
	　湊は、すべすべした瀬里奈の太ももにちゅっちゅっと口づけする。
	「そ、そんなにしたら……し、下着を替えたばかりなんですよ？♡」
	「え、パンツ替えたのか、瀬里奈？」
	「は、はい」
	　瀬里奈は恥ずかしそうにスカートを押えて、もじもじしている。
	「今日は、湊くんの家に行く予定でしたし……湊くん、パンツはいたままズラして……ってお好きじゃないですか。いつも下着がビショビショになってしまうので……♡」
	「湊、全裸より脱ぎかけ好きだもんねえ……ほら、あたしも靴下はいたまんま」
	　湊の上に寝転んでいた葉月が、ころんと転がって仰向けになり、軽く足を上げた。
	　そのすらりとした足には、黒のハイソックスをはいたまま。
	　足首には、ピンクのパンツが引っかかっている。
	「そりゃ、せっかくのパンツを放り出すのももったいないし。あ、瀬里奈、パンツ見せてくれ」
	「もうその台詞、何百回聞いたかな。パンツ見せろって」
	「葉月には言ってないだろ、最近は。お願い無しで生で何回でもＯＫになったもんな」
	「ば、ばーか。許可したら調子に乗って、いっつもいっつも着けずに……まあ、割と外に出してくれるからまだいいけど……」
	「おっぱいとかお尻にっていうのも最高だからな。で、瀬里奈」
	「は、はい……どうぞ♡」
	　瀬里奈は、顔を真っ赤にして、おずおずとスカートをめくり上げる。
	　白い太もも、さらに白いレースのパンツがあらわになった。
	　何度パンツを見せても、未だに恥じらってくれるところが、可愛すぎる。
	「うーん、さっきの水色パンツも可愛かったが、やっぱ瀬里奈は白が似合うな」
	「そ、そうでしょうか。あっ……やぁん♡」
	　湊は身体を起こしてベッドに腰掛け、瀬里奈の太ももに抱きつくようにしながら、パンツに顔を押しつける。
	「あんっ……鼻息がくすぐったいですよ……んっ♡　み、湊くんっ♡」
	「あー、やっぱ瀬里奈のパンツは最高だな……あ、後ろ向いてくれるか？」
	「い、いいですよ……はうっ♡」
	　湊が一度瀬里奈を解放すると、くるりと後ろを向いてくれた。
	　スカートをまためくり、可愛いお尻と白いパンツが丸見えになる。
	「ふー……瀬里奈のパンツも、尻も良いよなあ……」
	「んっ♡　さ、さっき後ろからあんなにシたのに……ま、まだなんですか♡　く、くすぐったいですって♡」
	「なーんか、あたしの自慢のＧカップより瀬里奈のお尻で喜んでない？」
	　葉月が不満そうに言いつつ、湊の背中に生のおっぱいを押しつけてくる。
	「いやいや、どっちが良いとかないだろ。どっちも最高だって」
	「きゃっ」
	「あんっ、こらぁ♡」
	　湊は瀬里奈をベッドにうつ伏せに寝転がらせて、お尻を突き出すようにさせる。
	「や、やぁん♡　湊くん、手つきがいやらしいです……♡」
	　瀬里奈のお尻を撫でて――
	「……三人だと、やっぱり物足りなさはありますね」
	「それ、湊だけじゃない？　１年のときは三人の女の子と毎日ヤりたい放題とか、贅沢すぎたし」
	　湊はベッドに仰向けに寝て、その両隣に寝転がった葉月と瀬里奈を抱き寄せる。
	　いくら女子二人が細いと言っても、さすがに三人で並ぶと狭苦しい。
	「二人だけでも、充分気持ちいいけどな……茜は今日も生徒会の仕事なんだよな」
	「そうみたいですね」
	　ちゅっ、と湊にキスしながら瀬里奈が答える。
	「４月ですから。もうすぐ新入生歓迎会があって、仕切りは生徒会ですからね」
	「あっ、あたしもキスキス♡」
	　ちゅっ、ちゅっ、と葉月がキスしてきて、瀬里奈と争うようにして湊と唇を重ねてくる。
	「んー、ちゅっ♡　まー、そういう仕切りなら、あたしもやってみたいけどね」
	「さすが陽キャの女王」
	「女王はやめろっつーの。もー、おっぱい吸わせてやらないよ？」
	「そりゃ困るな」
	「んっ、そんなこと言いながらまた吸ってくるし……あん♡」
	　湊は、葉月の胸にキスして軽く吸い、続いて瀬里奈の制服越しに胸に顔を埋める。
	「んんー……♡　さ、沙由香さんは……部活の予算編成もあるみたいですよ……会計ですから、ね……」
	「しばらくは、たまにしか遊べないって言ってたな」
	「たまに来たら、せっせと湊にヤらせてるけどねー」
	「ま、まあな」
	「一昨日は、放課後だけで三回もヤらせて、夜になったら今度はあたしん家に来て、そこでまた二回も。ウチは茜のラブホかっつーの。夜は着けずにヤってたよね。茜、割と着けてヤらせんのに。どう、あのちっこい身体、気持ちよかったかなー？」
	「いててっ、そ、そりゃ茜は小さい分だけ狭くて――って、なにを説明させんだよ」
	　湊は、葉月にぎゅーっと頬をつねられる。
	「い、いいだろ。茜は――沙由香はたまにしか来られないんだから。あ、そこも夢のとおりだな」
	「その夢ですけど……ちゅっ♡」
	　瀬里奈がキスしながらセーターをめくり、ブラウスの前を開けて湊の顔に胸を寄せてくる。
	「い……夢がどうかしたのか？」
	「ウチの生徒会長さん、女子なので。沙由香さんとお付き合いすることはないと思いますよ？」
	「あ、そうだった……」
	　湊は、夢の中で勝手に事実を改竄していたらしい。
	　女子同士だから付き合わないとは限らないが……。
	「だから、湊の夢は半分くらい――じゃないね、もっとハズレてるかな」
	「葵さんが猫ちゃん二人と暮らして、沙由香さんが生徒会が忙しくて、私が予備校に通い始めた……くらいですからね」
	「それくらいの変化なら、まだマシか」
	　２年生に進級すれば、多少の変化は当たり前だ。
	　葉月、瀬里奈、茜とは一緒に遊んでヤらせてもらえているのだから、文句などあるわけもない。
	「だいたい、瑠伽も茜も湊ん家かあたしん家に来たときは、来られない分までヤらせまくってるんだから。トータルの回数は１年の頃と変わんないでしょ」
	「瀬里奈も葉月も生オッケーで、全然箱の中身も減らなくなったもんな」
	「ば、ばーか。オッケーしたからって、マジで着けないもんね。もうっ、生じゃないとダメな身体になっちゃいそう……♡」
	「わ、私はとっくにそうなってしまってます……♡」
	「うおっ……」
	「もう、そうじゃないと満足できなくて……ごめんなさい」
	「い、いや、謝るようなことじゃないだろ」
	「ありがとうございます……」
	　葉月はそのまま、瀬里奈はパンツのまま湊の太ももに擦りつけてくる。
	　二人に挟まれるようにして、そこが擦られている。
	「あたしは毎日一緒だし、だいたい瑠伽か茜のどっちかはいるしね。二人まとめてってだけで幸せすぎんでしょ、あんたは」
	「私も楽しいですし、幸せです……でも、湊くん」
	「ん？」
	　湊は身体を起こし、葉月と瀬里奈を抱き寄せながら首を傾げる。
	「どうかしたか、瀬里奈？」
	「んっ……おっぱい、またちゅーちゅーですか♡　んんっ♡　そんなことされたら、お話しできな……ああんっ♡」
	「女友達二人のおっぱいに、全然飽きないよね、あんたは……んっ♡」
	　左右に可愛すぎる女友達二人のおっぱいがあるなど、何度体験しても最高すぎる。
	「それで、どうした？」
	「は、はい……ですが、もう一つ変化があるじゃないですか……ちゅ♡」
	「ああ、あったね。あんまりあたしたちは、今のところ関係ないけど……ちゅっ♡」
	「あー……」
	　湊は、ちゅっ、ちゅっと二人のキスを交互に受ける。
	「それで、どうなの、湊。四人目とは仲良くやってんの？」
	「…………」
	　葉月は湊にキスしてから、じとーっと半目を向けてくる。
	　四人目の女友達の登場――
	　実は、２年生に上がってからのもっとも大きな変化がそれかもしれない。





第32話　四人目の女友達は誰なのか


	 	　四人目の女友達――
	　湊には高校に上がって、葉月と友人になるまで女友達など一人もいなかったのに、ずいぶん増えたものだ。
	　梓という“五番目に可愛い”女子とも仲良くなったが、友人とまでは言えない関係なので、カウント外だ。
	「葉月は“まだ増やす気か、この野郎”みたいな感じだけど、そんなこと言われてもな」
	「んくっ♡　は、葉月さんは……“一人目”ってところにこだわりもあるみたいだしね……やぁんっ♡」
	　昼休み、例の空き教室――
	「だよな。だいたい四人目ができたってなあ」
	「こ、こんな風に……おっぱい吸わせてくれるとは限らないわよね」
	「そ、そういうことじゃなくてな」
	「そこ、大事なところでしょ……あん♡」
	　椅子に座った湊は、茜を机に座らせ、ブラウスをはだけさせて――
	　ジュニア用のブラジャーをめくり上げ、味わわせてもらっている。
	「は、はうっ……ミナ、一回済ませたばかりなのに……んんっ♡　強く吸いすぎよ……あんっ♡」
	「いや、昨日は茜のは吸えなかったし。やっぱ一日空くと、もう吸いたくて吸いたくて」
	「そんな禁断症状みたいな……きゃっ、歯でコリコリしないで……！♡」
	「あー、やっぱ美味いなあ……こんなの、一日吸えないなんて拷問だろ」
	「そんな禁断症状出るようなヤバいものじゃないでしょ……んっ♡　お昼休み、もうすぐ終わる、わよ……ああんっ♡」
	「今日の放課後は、また忙しいんだろ？　吸えるうちに、たっぷり吸わせてもらいたい」
	「そ、そうね……ギリギリまで吸ってていいわよ……んんっ♡」
	「ああ、昼休みだと一回ヤらせてもらうのが精一杯だからなあ。二回ヤると、オーバーしそうになるし」
	「一応、生徒会役員だから、遅刻はあまりよろしくないのよね……んっ♡　ど、どうしてもっていうなら、二回でも……いいけどね♡」
	「もう少し時間配分を考えるかー」
	　湊はじっくり味わわせてもらって――
	「早く暇になって、毎日三回は茜にヤらせてもらいたい……葉月も瀬里奈も最高だけど、やっぱ茜のちっこい身体もすげーいいからなあ」
	「そ、そんなに良いの……？　んっ、それでもまだ四人目がほしいなんて……贅沢すぎるわね、あああんっ♡」
	　茜が、びくびくっと身体を震わせて――ぐたっと力が抜けてしまう。
	「は、はぁ……四人目にも、こんなことするのかしら……？」
	「茜もけっこう気にしてるな」
	「だ、だって……四人目ができたら、一人分の回数が減るんじゃないかしら？　ただでさえ、わたしとセリは少し機会が減ってるし……」
	「沙由香は、５月になれば落ち着くんじゃないか？」
	「少しはね……でも、生徒会は９月まであるし、なんだかんだで仕事はあるのよ」
	「そうか……この美味しい乳首、味わえるときにたっぷり吸っておかないとなあ」
	「そ、そうしてるじゃない……！　長くもない昼休みに、慌ただしくヤって、しゃぶって、吸ってるくせに……♡」
	「最近、瀬里奈はこの空き教室使ってないな。そうは言っても、瀬里奈は週３、４回はヤれてるから、茜に譲ってるんだろうな」
	「それはありがたいわね……持つべきものは幼なじみ、だわ……んんっ♡」
	　また湊にしつこく乳首を吸われて、茜は気持ちよさそうにあえぐ。
	「い、いえ、わたしの話はいいのよ。四人目……のことだったわね」
	「四人目か……そうは言うけどな」
	　はむっ、と湊はまたむしゃぶりつくようにして――
	「まだ、一度も会ったことねぇからな」
	「……そうだった、わね」
	　胸をたっぷりとしゃぶられ、茜は恥ずかしそうにしながらも頷く。
	　茜の可愛らしいおっぱいの味わいが最高なのはともかく――
	　そう、実は湊は“四人目の女友達”とは一度も会ったことがない。
	「レジェンディス……だったわね。ゲームで知り合ったのよね」
	「ディスコでは毎日通話してるけど、顔は知らないし――本名すら知らないからな」
	　湊は、茜の小さな乳首をイジりつつ苦笑する。
	　四人目は――ネットで知り合った友達だ。
	「ま、まあ……進歩かもね。セリは葉月さんの友達だし、わたしはセリの友達だし。一人目、二人目を踏み台にして三人目までゲットして――今度は葉月さん以来、自力で友達になったんだものね」
	「踏み台って人聞きの悪い。あ、キスもしたい」
	「す、好きに楽しんで……んっ、ちゅっ……♡」
	　湊は、茜と唇を重ねる。
	　ちゅばちゅばと唇全体をしゃぶるようにして味わい、舌をたっぷり絡めて――
	「はぁ……♡　君も忙しい人ね。毎日、葉月さんとセリにあれだけヤらせてもらってるのに、ゲームもしっかり遊んでるんだもの」
	「葉月も陽キャ仲間と遊んでるし、１年のときから瀬里奈と茜だって毎日ヤらせてもらってたわけじゃないからな」
	　意外と、ゲームを遊ぶ時間はあったのだ。
	　それに、リアルの友達と遊ぶのと同じくらい、ネットでの遊びもゲーマーには重要だ。
	　湊が、もっともよく遊んでいるＦＰＳゲーム、“レジェンディス”。
	　ＰＣ版がメインのプラットフォームだが、年明けに家庭用ゲーム機“シュオッチ”版が配信された。
	　ハードが違っていても一緒にオンライン上で遊べるクロスプレイも可能だが、シュオッチ版のみでの対戦もできる。
	　なんとなくシュオッチ版を始めただけだが、意外に楽しかった。
	　湊には、家庭用ゲーム機のコントローラーで遊ぶのも新鮮で面白かった。
	　いつもはキーボードとマウスで操作していたので、操作感がまるで違うのが逆に良かったのだ。
	　そういえば、この前の夢でレジェンディスをコントローラーで遊んでいたが、あれも現実を反映していたと言える。
	　明らかにニュービーも多くて、彼らの意外な動きを見るのも楽しい。
	　そして――シュオッチ版のみに実装されている“ツーマンセル”モード。
	　その名のとおり、二人１組で戦う。
	　アサルトライフルやサブマシンガンを使う“前衛”と、機関銃や狙撃銃を使う“後衛”に分かれて、広いステージに３０組が放り込まれて最後の１組になるまで続く。
	「最初は、瀬里奈と組んでやってたんだけどな。でも、あいつゲームは上手いけどガチじゃねぇし、あまり付き合わせるのも悪いし」
	「ゲームやるくらいなら、ヤらせてもらったほうがいいしね……？」
	「ま、まあな」
	　隣で瀬里奈が「きゃっ」「ああんっ」などと叫びながらゲームをしていると、ついムラムラしてしまう。
	　さっさと切り上げて、ヤりたくなってしまうのでゲームにならなかったのだ。
	「ずっと野良で遊んでたんだが、たまに上手く戦えた相方とはフレになったり、ディスコ繋いだりするようになってな」
	「まあ、普通のことね」
	　茜はゲームをやらないようだが、ゲームを通じて友達になるくらいは当然のこととして受け入れている。
	　湊にも、知らない人とネットで遊ぶようになるのは珍しくない。
	「“サンライザー”って女子ゲーマーと仲良くなったのは、１年の冬休みだったな」
	「ふーん、変な名前ね」
	「プレイヤーネームじゃ普通なほうだろ」
	　ちなみに、湊は本名を逆にしただけの“トナミ”。
	　瀬里奈は“るっかちゃん”だ。
	　瀬里奈がプレイヤーネームを明らかにしたときの照れた顔は、今思い出しても最高に可愛かった。
	　その照れ顔だけで興奮しすぎた湊は――
	「せ、瀬里奈。ちょっと一回だけ、今ヤらせてもらっていいか？」
	「え、い、今ですか……いいですけど、ゲームは……」
	「回線が切れたと思おう。戦闘中じゃないし、問題ないだろ」
	「そ、そうですね……でも、今はあまり顔見ないでください。プレイヤーネーム、人に教えるのってなんだか照れくさいですね……」
	「その照れてるのがいいんだよ。あ、やっぱ二回いいか？」
	「え、ええ……二回なら、また少しゲームやる時間も残りますし……どうぞ、私を使ってください……♡」
	　ゲームを切り上げて、すぐに瀬里奈に三回ほどヤらせてもらったものだった。
	　結局、回数が増えるのはいつものこと。
	　もちろん、その日はゲームどころではなく、ひたすら瀬里奈に楽しませてもらったわけだ。
	　そんなことも前にあって――
	「まだ瀬里奈もツーマンセルやってて、俺と瀬里奈、サンライザーでよくディスコ通話してたんだよな。三人なんで、一人余ってたが」
	「セリは飽きてやめちゃってたわね」
	「しゃーない、瀬里奈は腕前はガチ勢だが、家庭用ゲーム機にはあんま興味ねぇし」
	　瀬里奈は優しいので、飽きても付き合ってくれただろうが、彼女に余計な時間を使わせるのも悪い。
	　湊は、サンライザーと二人で通話しつつツーマンセルを楽しむようになった。
	「サンライザー、上手いんだよな。俺は前衛オンリーなんだが、あいつ前衛も後衛もどっちもこなせて。俺がたまに不慣れな後衛やっても、あいつは前衛しっかりやってくれたんで、ランクもガンガン上げられたし」
	「ずいぶん気が合ったようね」
	　じーっ、と茜がジト目で睨んでくる。
	「い、いや、ゲームで一緒に遊んでるだけなんだから、いいだろ」
	　まるで浮気を責められているようだ。
	「ディスコ通話してたの、サンライザーだけでもないしな。ツーマンセルは他のタッグと協力することもあるし、えーと……“ＨＡＬ”と“ふっゆ”って二人組ともたまに話してたぞ。あいつら、息が合ってて上手かったなあ」
	「君とサンライザーも息がぴったりだって、セリから聞いたわよ」
	「ま、まあ……１月から今日まで、丸々３ヶ月、ほぼ毎日やってるからなあ」
	　１日に１～２時間程度だが、それだけ毎日ゲームして通話していれば、もう“友達”だろう。
	「しかもサンライザーって、この近くに住んでるんでしょう？　ネットで知り合った女子の住所を聞き出すなんて、たいしたものだわ」
	「あ、いや、ちょっと待て」
	「出会い厨とか直結厨とか言うんだったかしら？」
	「さ、最近はあまり聞かないな。つーか、俺が聞き出したんじゃないぞ」
	　茜がジト目を向けてきて、湊は慌てて説明する。
	　相手が女子ゲーマーだからといって、がっついて情報を聞き出したと思われては困る。
	「まだ瀬里奈が遊んでた頃に、あいつがぽろっと住所を言っちゃってな。全部は言わなかったけどな……あいつはネットで通話するのに向いてないな」
	「セリは頭はいいのに、隙だらけだものね……」
	「サンライザーのほうも、それ聞いて“私もその近く！”とか言ったんだよな。あっちもネットじゃ危なっかしい」
	　湊は、サンライザーの素性はほとんど知らない。
	　近くに住んでいて、声の調子から若い女性だろうと推測できる程度だ。
	　歳があまり変わらなそうなので、最近ではすっかりタメ口になっている。
	「ま、友達っつっても、ほとんどなにも知らないし。一緒にゲームが楽しく遊べりゃ、それでいい」
	「なるほど、わたしたちと同じで遊びの関係ってわけね」
	「語弊が……いや、歳もわからねぇし、中学生かもしれないし、人妻かもしれない」
	「余計にドキドキしそうね」
	「おい」
	「年下なら特に問題ないでしょ。わたしなんて、見た目は小学生だし」
	「あのなあ……見た目はともかく、中身はちゃんと高校生だろ」
	「わたしの中身も……たっぷり味わったものね？」
	「だから、言い方が……っつーか」
	「な、なに？　きゃっ♡」
	　湊は椅子から立ち上がり、茜の小さな身体を抱き上げた。
	「悪い、なんか中身とか言ってたら、もう一回ヤりたくなってきた……すぐ済ませるから、もう一回だけ……いいか？」
	「……そんなことだろうと思ったわ。放課後はヤらせてあげられないし……い、いいわよ。次も着けなくても……」
	「悪い、助かる」
	「そ、そうだわ……セリから聞いたわよ、ミナの夢の話」
	「え？　瀬里奈、わざわざそんな話をしたのか。くだらない夢だよな、忘れてくれ」
	　湊は苦笑してしまう。
	「んんっ♡　だ、だからそんなにされたら、よすぎて……んっ♡……わ、わたしが生徒会長と付き合ったって？」
	「いやー、生徒会長が女子だって、すっかり忘れてたよ」
	「ウチの会長、自分でも言ってるけど、影が薄いのよ……んっ♡　でも、わたしと同じ１年で役員――それも会長になったんだから実務は優秀なのよ」
	「あー、そういや普通は２年が会長になるのに１年でなったんだよな」
	　その話は、湊もうっすらと記憶にあった。
	「そ、そうよ……ちょっと、時間がないんだから、いつまでも乳首吸ってないで……ヤ、ヤっていいから……」
	「ああ、そうだったな」
	　急いで済ませてしまわないと、次の授業に間に合わない。
	「なんか、眼鏡で三つ編みで、キャラつくってんじゃねーかって感じの人だったよな」
	「べ、別にキャラじゃないわよ……のんびりした人ってだけ。んっ、もうっ、じらさないで……意地が悪いわ♡」
	「悪い、悪い」
	「ああ、忘れてたわ。１年のとき、何度か生徒会の仕事、セリと一緒に手伝ってくれたわよね。会長がお礼を言いたいって言ってたけど、忘れてそのままになってたわ」
	「けっこう前の話だな」
	「思い出したことだし、今度ミナとセリを生徒会室に案内するわ。そのときに、会ってみて。いい人よ、朝日奈（あさひな）会長は」
	「そりゃ楽しみだ。でも今は――沙由香を楽しむのが楽しみだ」
	「たっぷり……わたしも楽しませてね♡」
	　湊は頷いて、茜の尻を掴んでまた持ち上げた。
	　昼休みが終わるまで数分――この気持ちいい身体を、たったそれだけしか楽しめないのが残念だ。
	　放課後――
	　今日は、葉月は陽キャ連中と遊びに行って、瀬里奈は予備校だ。
	　茜は生徒会の仕事が忙しいようだ。
	　今日はまだ、朝日奈会長には会わせてもらえないらしい。
	　湊は、一人で帰り道を歩きながら、なんとなく会長を思い出してみる。
	「んー？　どんなんだっけ……」
	　先日の始業式でも壇上でスピーチしていたが、あまり覚えていない。
	　記憶にあるのは、よく通るいい声をしていた、というくらいだ。
	　どことなく、聞き覚えのある声でもあったが――前にも何度もスピーチを聞いているから、覚えがあって当然だ。
	　ただ、クラスも違うし、おそらく話したことは一度もない。
	「ま、いいか。今日はサンライザーがＩＮしてるといいな」
	　湊は生徒会長のことを思い出すのはあきらめ、今日は夜までゲームを楽しもうと決めた。
	　放課後のお楽しみがないのは辛いが――
	　葉月も夜までには帰ってくるから、今夜も四、五回はヤらせてもらえばいい。
	「ん？」
	　葉月との夜を想像して、浮かれた足取りで歩いていると――
	　スマホにメッセージが着信した。
	「あれ、サンライザーから？」
	　あまり彼女のほうからメッセージを送ってくることはない。
	　ただ、ちょうど連絡しようとは思っていたのでちょうどいいとも言える。
	　メッセージを確認すると――
	「え!?」
	《そろそろ、いっぺん会ってみない？　話しときたいこともあるしさ》





第33話　新たな女友達の正体をまだ知らない


	 	　数日後――
	　土曜日の午後に、湊はサンライザーと会うことになった。
	「それはいいのですけど……どうして私まで？」
	　湊は午前中で授業を終えて学校を出て、道を歩いている。
	　その横にいるのは、瀬里奈瑠伽だ。
	「いや、相手が女なのは間違いないし。男と一対一で会うのは警戒しちゃうだろ」
	「警戒を解いて……隙あらばパンツを見せてもらう作戦ですか？」
	「可愛くて無垢な瑠伽ちゃんはどこへ行ったんだ？」
	「あ、すみません。つい……葵さんが言いそうなことが、頭をよぎってしまいました」
	　ついでに葉月にも流れ弾をくらわせる瀬里奈。
	　とはいえ、湊のこれまでのアレコレを考えると、疑われるのも無理ない。
	「待ち合わせの打ち合わせしたら、相手も高校生ってとこまでは確認した。まあ、中学生とか小学生じゃなきゃ、二人きりで会ってもいいだろうが」
	　サンライザーとの待ち合わせ場所は、スタバだ。
	　人も多いカフェで会うだけなら、女子でもそう警戒はしないだろう。
	　それでも、初対面の女子を安心させてやりたくはある。
	　そういうわけで、湊も女子に同行してもらうことにしたのだ。
	「……湊くんも、実は二人きりで会うのが不安なのでは？」
	「そ、そんなことは……」
	　ズバリ見抜いてくる瀬里奈だった。
	　湊もネットの友人と直で会うのは、実は初めてだ。
	　不安がないと言ったら嘘になる。
	「サンライザーってちょっと情緒不安定なんだよな。普段はすげー明るいんだけど、スナイパーとかやってるときは“実は本職の方ですか？”って訊きたくなるような、なんつーか冷徹な感じになるんだよ」
	「ゲームを遊んでいると性格も変わったりしますよ？　葵さんがファンスレやってるときとかも、３乙しそうになると絶叫が凄いですよ」
	「それもそうか……」
	　葉月のテンションの上下は極端だが……。
	　ゲーム中に変なテンションになるのは、湊にも覚えがある。
	「まあ、瀬里奈だって、サンライザーを知らないわけじゃないんだし、向こうも“るっかちゃんにも会いたい”って言ってたしし、いいだろ」
	「る、るっかちゃんはここではやめてください」
	「悪い、悪い。でも、会うのはいいんだよな？」
	「ええ、土曜は予備校はお休みですし……」
	「問題はそこなんだよなあ」
	「……で、ですよね。午後からめいっぱい遊べるチャンスなのに」
	　かぁーっと顔を赤くしながらうつむく瀬里奈。
	　土曜は、瀬里奈を家に連れ込んで、たっぷりヤらせてもらえる日なのだ。
	　時間を気にせず、気持ちのいい唇や細い身体を徹底的に楽しめるというのに。
	「今日は、沙由香さんも生徒会のお仕事、お休みですしね」
	「くそっ、それを知っていれば……！」
	　昨日、新入生歓迎会は無事に終了した。
	　まだ新年度予算の調整はあるらしいが、さすがにこの週末は生徒会の仕事はないようだ。
	「久しぶりに四人揃って遊べるチャンスでしたね。葵さんの家にお泊まりすれば――」
	「朝まで何回でもヤらせてもらえるところだったのにな……って、いやいや。茜も連日の仕事で疲れてるだろうし、休みたいだろ」
	「沙由香さんは気にしないと思いますけど……むしろ久しぶりに時間を気にせずにヤらせてあげたい、みたいなことを」
	「マ、マジか……くっ、でもサンライザーも日程が合わせにくいらしいんだよな」
	「４月は新学年が始まって、どこの学校もバタバタしますからね……でも、サンライザーさんとお会いするのも楽しみですしね」
	「チャンスは逃したくないよなあ」
	　湊は瀬里奈の言葉で、即座に納得する。
	　実のところ、サンライザーとリアルで会うのは不安もあるが楽しみのほうが大きい。
	「湊くん、サンライザーさんとはずいぶん気が合ってましたからね。私がちょっと面白くないくらい……」
	「え？　それって、どういう……？」
	「い、行きましょう！　サンライザーさんが先にいらしてたら悪いですから！」
	「あ、ああ」
	　別に湊は難聴でもないので、ちゃんと聞こえていた。
	　瀬里奈はレジェンディスのツーマンセルを「飽きました」と言ってやめていた。
	　だが、まさか別の理由があったのだろうか……？
	　待ち合わせのスタバは、かなり混んでいた。
	　湊はディスコのチャットで、サンライザーがまだ到着してないことは確認済み。
	　運良く開いていた席を確保し、瀬里奈と並んで座る。
	　二人が注文してきた飲み物を飲みつつ、ＰＣパーツの高騰について話しながら――
	　周りに気づかれないように、湊は瀬里奈のスカートに手を入れて。
	「きゃっ……♡　こ、こんなところで……」
	「気づかれないようにしてるって」
	「は、はい、少しくらいなら……」
	「やっぱ、時間は無駄にできないもんな」
	「そ、そうですね……やんっ♡」
	　小ぶりな柔らかいお尻を撫でたり、パンツの中にも手を突っ込んでいじったりと――
	　そんなことをしているうちに。
	「お待たせしましたーっ！」
	　どさっ、と湊と瀬里奈の前に、一人の少女が座った。
	　ツインテールにした長い黒髪に、白のセーラー服。
	　顔にはニコニコと明るい表情が浮かんでいる。
	　目がキラキラしていて――瀬里奈にも劣らないレベルの美少女だった。
	「えーと、そっちがトナミで……そっちがるっかちゃんか。きゃーきゃー、るっかちゃん、すっげ可愛いですね！」
	「……は、はじめまして。るっかちゃんです」
	「あ、ああ。はじめまして、俺がトナミ。サンライザー……だよな？」
	　またえらく可愛いのが現れたな、と湊は軽く動揺してしまう。
	　ネットで知り合った相手の顔形などどうでもいいと思っていたが、これだけの美少女が出てくるとさすがに――驚きを隠せない。
	「そうそう、サンライザー。でも、二人は全然はじめましてって気はしないですね。特にトナミなんて、毎日通話繋いでましたしね！」
	「す、すみません。私のほうはだいぶご無沙汰してて……」
	「気にしないでくださいよ、ネットじゃ去る者は追わないもんですから！」
	　畳みかけるように話すと、サンライザーは飲み物をストローでちゅーっとすすった。
	「あ、トナミも割とイメージ通りかも。よかったです、チンピラみたいなやべーヤツ出てきたらどうしようかと思ってました！　実はネットの知り合いとリアルで会うの初めてなんですよね、ボク！」
	「……俺もリアルにボクっ子と会うのは初めてだ」
	「あはは、意外とリアルにいるんですよ、ボクっ子。ボクの場合は、ちょっと事情もあるんですけどね！」
	　あはははは、と明るく笑うサンライザー。
	　どうやら、コミュニケーションに支障はないようだ。
	　この明るいキャラなら、宇宙人とでも話せるだろう。
	「あ、その……その制服、桜山女子、ですよね」
	「そーそー、サクジョ。るっかちゃんたちは、室宮（むろみや）高校ですよね！　知ってますよ！　その制服も可愛いです！」
	「いえ、サクジョは……白セーラーで有名ですよね」
	「そういや、その白セーラー、見たことあるな」
	「あっはは、冬服も夏服も白セーラーですからね！　冬の白セーラー、見た目が寒そうなんですよ！　あと、カレーうどんが食べにくくって！」
	「そ、それは大変そうだな……つーか、別に敬語じゃなくてもいいぞ。俺もそうしてるし。ディスコでも敬語だよな。タメ口で全然いいのに」
	「ディスコでは敬語をデフォにしてるんですよ！」
	　そのとおり、サンライザーはレジェンディスでゲーム中も敬語が多い。
	　ディスコのチャットでは文字数を減らすためか、敬語は最近減ってきているが。
	「ほら、一番仲が良いのはトナミだけど、年上かもしれないから敬語が無難かなーって！」
	「ネットだと、ある程度仲良くなったら年齢に関係なくタメ口でいいと思うけどな」
	「ボクもそう思うんですけどねー。あ、るっかちゃんもリアル敬語ですね」
	「あ、はい。私の敬語はクセみたいなもので……」
	「ボクも似たようなもんですよ」
	「そうなんですね。えーと、失礼ですがサンライザーさんは何年生ですか？　私と湊――トナミくんは、２年生です」
	「あ、タメタメ！　ボクもこの４月から２年生！」
	「お、マジか」
	　湊はだいぶ前からサンライザーにはほぼタメ口を利いてきた。
	　向こうがそれを許可してくれたわけだが――同年齢なら、リアルでも遠慮なくタメ口で話せる。
	「歳も一緒だし、仲良くできそうですね！　よろしく、よろしく！」
	　サンライザーは立ち上がると、がしっと瀬里奈の手を両手で掴んでぶんぶんと上下に振ってきた。
	　続いて、湊の手も両手で掴んで、ぶんぶんと振る。
	　ずいぶんと激しい握手だった。
	　サンライザーは口調といい、えらく感情が表に出るタイプらしい。
	「あはは、普段は女子高暮らしなもんで、男の子の手を掴んだのなんて、生まれて初めてかも！」
	「じょ、女子高のほうが他の高校とコンパしてたりするもんじゃないのか？」
	「人によりますって！　ボクはゲームばっかしてるから、そういうのとは無縁ですよ！　あ、手を離さないと！」
	　サンライザーは、ぎゅっと握っていた湊の手を離す。
	　湊も、葉月・瀬里奈・茜の三人以外の女子に手を握られたのは初めてかもしれない。
	　サンライザーが立ち上がって、湊は初めて気づいた。
	　サンライザーは小柄な瀬里奈、さらに小柄な茜の二人よりは長身だ。
	　葉月と同じ程度、１６０ちょっとくらいだろうか。
	「…………」
	　それに加えて――
	　湊は、白いセーラー服の胸元が、湊と瀬里奈の手を振り回すと同時に、ぶるんぶるん揺れていたのをつい見てしまった。
	　分厚い冬服のセーラー越しでも、はっきりとわかるほど胸元は大きくふくらんでいる。
	　もしかすると、Ｇカップの葉月と同じか、あるいは――
	「こほん」
	「…………っ」
	　突然の瀬里奈の咳払いに、湊は慌てて視線を逸らした。
	　瀬里奈は、湊の視線の先になにがあるか気づいたらしい。
	「あ、えーと……そうだった。サンライザーは俺になにか話があるんじゃなかったか？」
	「あー……そうでした……話さなきゃいけないことが……」
	「な、なんだ？」
	　しゅーん、といきなり萎れてしまうサンライザー。
	　湊の印象どおり、情緒不安定な少女らしい。
	「実はボク、本格的にネットでゲームやったのはレジェンディスが初めてで……」
	「俺も本格的な対戦ゲームはレジェンディスが初めてだよ」
	「そうなんですか！　あ、でも……ボク、ルールとかマナーとかよくわかってなくて」
	「ん？　別に……サンライザーは、特にマナー違反とかしてないだろ？」
	「ええ、私が見た限りでもなかったと思います。そもそも、そんなにマナー違反ができるゲームでもありませんし」
	「だよな」
	　あるとしたら、倒した相手を煽る“死体撃ち”くらいだが、湊はサンライザーが死体撃ちしているところは見たことがない。
	「そうじゃなくてですね、ボクたちはちょっと事情が特殊というか……」
	「事情？」
	「うん。実は――」
	「ごめん、お待たせー」
	「あっ！」
	　サンライザーが驚きの声を上げて、見つめた先にいたのは――
	　一人の少女だった。
	　紺色のブレザー、白いブラウスに、膝下までの長いスカート。
	　スカートは長すぎるが――湊たちが通う高校の女子制服だった。
	「あ、あれ……？」
	「生徒会長……さん？」
	　そう、現れたのは茜が役員を務める生徒会のボス――生徒会長だった。
	「どうもー、湊くん、瀬里奈さん」
	　生徒会長は二人に一礼すると、当然のようにサンライザーの隣に座った。
	　三つ編みにした長い黒髪。
	　前髪も長くて目がほとんど隠れている上に、黒縁の眼鏡をかけていて顔がわかりにくい。
	「私のほうは自己紹介はいらないかなー？　生徒会長の朝日奈だよー」
	「え、ええ、存じてます」
	「なんで、生徒会長が……？」
	「まだ説明してなかったんだねー」
	「う、うん。なかなか切り出しにくくてさ……これから話すとこだったんですよ！」
	「うん、私も一緒のほうがいいと思ってたし、ちょうどいいよー」
	「だ、だよね――お姉ちゃん」
	「「お姉ちゃん!?」」
	「はい、そうなんだよー」
	　生徒会長はそう言うと、さっと前髪を払い、黒縁眼鏡も外した。
	　よく見ると――
	「えっ、似てる……よな？」
	「は、はい……そっくりです。もしかして、生徒会長とサンライザーさんは……」
	「そう、私は朝日奈あかり。こっちのボクっ子が朝日奈ひかり。双子ってヤツだねー」
	「双子……！」
	　生徒会長のほうがほとんど顔が隠れているせいで、一見しただけではわからなかった。
	　だが、こうして生徒会長が素顔を晒すと、本当に目の前の二人はよく似ている。
	「まさか、トナミくんとるっかちゃんが同じ学校の子だったとはねー。しかも、二人のことはよく知ってるし」
	「え、瀬里奈はともかく俺のことも？」
	　瀬里奈は成績が学年トップクラス、それに加えてこの圧倒的な美貌。
	　校内では知らない者のほうが珍しい。
	「そりゃそうだよー。あの空き教室の使用許可、誰が出してると思ってるのー。使わせてる人たちのことくらい、知ってるってばー」
	「そ、そうか」
	「もちろん、どんな使い方してるのか……ってこともねー」
	「…………」
	　湊はぎょっとしてしまう。
	　隣で瀬里奈もびくりと固まっていた。
	　あの空き教室ではもちろん生徒会の仕事もしていたが――
	　他のお楽しみにも使ってしまっていた。
	　まさか――
	「あ、そういや、さっきトナミ、るっかちゃんのスカートにお手々が――二人って付き合ってるんですか？」
	「「…………っ！」」
	　今度はサンライザーのほうが畳みかけてきて、二人はさらに硬直してしまう。
	　まさか、見られていたとは思わなかった。
	「あ、ごめん。二人の服装は聞いてたんですけど、本当にこの二人がトナミとるっかちゃんなのか、じーっと観察してたんですよ。そしたら、トナミがスカートに――」
	「へ、変なトコ見せてすまん！　ただ、あれは――」
	「あ、そうだったねー。まず、こっちの事情を説明しないと」
	　生徒会長が、ぽんと手を打ち合わせて、湊の言い訳を遮ってくる。
	「実はサンライザーって……私とこの妹、二人の共用アカウントなんだよー。つまり、私と妹、二人合わせてサンライザーなんだよ。中の人が二人もいて、ごめんねー？」
	「ごめんなさい、トナミ、るっかちゃん！」
	「共用アカ……」
	　確かに、驚かされる話だ。
	　毎日ディスコで通話していた相手が一人ではなく――二人だったとは。
	　だが、湊は今、別のことに驚かされていてそれどころでもない。
	「その辺の事情、もうちょっと説明するねー。私たち、いっぱい話すことありそうだよねー」
	「……そうらしいな」
	　湊は頷きながら、ふと気づいた。
	　四人目の女友達ができたと思ったら――
	　いつの間にか、五人目までできていたのかもしれない。





第34話　新たな女友達はお願いがある


	 	　四人目の女友達、サンライザー。
	　湊がネットで知り合った彼女は、一人ではなかった。
	　朝日奈あかりと、朝日奈ひかり。
	　そっくりな双子の高校二年生で、名前まで似ている。
	「私は、“朝日”ってアカウントも持ってるんだよねー。今度からそっち使うよー」
	「ちなみにボクの別アカは“ひぃな”！　二人合わせて、朝日奈なんですよ！」
	「まあ、そっちのほうが呼びやすいな、二人とも」
	　サンライザー、というのも女子高生への呼称としては微妙だ。
	　しかも、二人いるとなるとややこしい。
	　それに、湊は茜をたまに下の名前で呼ぶくらい。
	　女子は基本的に苗字呼びなので、苗字をもじった呼び方はありがたい。
	「元々、トナミくんはＰＣ勢だったんだねー。ウチはＰＣないからちょっと羨ましいかも」
	　ここは、湊の家、自室――
	　湊はカフェを出るとサンライザーの二人を連れてきていた。
	　サンライザーの姉、朝日奈生徒会長は部屋のテーブルに置かれたキーボードとマウスを操作している。
	「ですよね！　猛者揃いだっていうＰＣでボクらの実力を試したい！」
	「シュオッチ勢、クロスマッチだとフルボッコされてるぞ」
	「マジでー。そのうち、クロスマッチにも参加するつもりだったのにー」
	　えーっ、とサンライザーの姉――いや、“朝日”が残念そうにしている。
	「それで、マジでボクらもトナミのアカウントで遊んでいいんですか！」
	「ああ、どうぞ。ちょっとくらい、人にアカウント貸したって犯罪ってわけじゃねぇし」
	　メインの目的は、レジェンディスを遊ぶことだ。
	　朝日とひぃなが、実はＰＣ版レジェンディスを遊んだことがない、というので――
	　湊は自分のＰＣとアカウントを双子に使わせることにした。
	「じゃ、始めてみるねー。ふーん、コントローラーのアナログスティックで動かすか、マウスで動かすかの違いだけだねー」
	「そうそう、基本操作はシュオッチもＰＣも変わらないから、サンライザー……じゃないや、朝日ならすぐにできるだろ」
	「あはは、まだ呼び方に慣れてないねー」
	「そりゃ、３ヶ月もサンライザーって呼んできたんだからな」
	　湊は、苦笑してしまう。
	「ボクは学校では“ひぃな”って呼ばれてるんですよね。お姉ちゃんも、“朝日”ってあだ名ありますし」
	「ふーん、生徒会長のそのあだ名は知らなかった」
	　湊は、ちらりと隣でマウスを操作している朝日を見る。
	　三つ編みにした長い黒髪、見慣れた制服。
	　前髪は長いが、今は眼鏡をかけていないので、くりっとした大きな目がよく見える。
	　いかにも生徒会長らしい真面目な外見でありつつ、めちゃくちゃに可愛い。
	「……朝日、眼鏡なくても見えるのか？」
	「うん、そこまで視力悪くないからー。前は勉強のときだけかけてたんだけど、最近は面倒くさくてずっとかけてるだけー」
	「ボクは視力いいんですよ。お姉ちゃんは、子供の頃から勉強しすぎて、視力落ちちゃったんですよね」
	「要するに、ひぃなのほうは勉強してなかったわけか」
	「はいっ！」
	「……いい返事だな」
	「昔から返事だけはいいんだよねー、この子」
	「返事の良さだけで世の中渡ってきたまでありますね、ボクは！」
	「そりゃすげぇな……」
	　湊は、今度はひぃなのほうに目を向ける。
	　黒髪をツインテールにして、白いセーラー服姿の少女。
	　なぜか、二人は湊を間に挟むようにして座っている。
	　瓜二つな美少女に挟まれるのは、いろいろと経験を積んできた湊でも、かなりドキドキしてしまうシチュエーションだった。
	　つーか、この二人、マジで可愛い――湊は理性を保つので精一杯だ。
	　ほっそりしていて、それでいて特にひぃなのほうは胸のふくらみがセーラー服の上からでもよくわかる。
	　美少女とのお付き合いには多少慣れたと思っていたが、間違いだったようだ。
	　湊はあくまで、葉月・瀬里奈・茜の三人に慣れただけで、女子に慣れたわけではない。
	　こんな可愛い女子――しかも双子となると普通に可愛い女子とはまったく違う魅力がある。
	　さっきから双子と肩が何度もくっついていて、そのたびに良い匂いもして、正直たまらない。
	「お、マッチングしたねー。じゃ、やらせてもらうよー」
	「あ、ああ、好きに楽しんでくれ」
	　だが、ゲームを楽しもうとしている二人に水を差すようなマネはできない。
	　湊は二人をできるだけ見ないように、自制する。
	「朝日、負けても気にしなくていいからな」
	「うん、ありがとー」
	　レジェンディスは勝ち負けでポイントが増減する。
	　ポイント次第でランクが上下するのだが、湊は今はさほどランクにこだわっていない。
	　少しばかり連敗が続いたとしても、別にどうということはない。
	「で、トナミ。ホントにボクらのアカウント使い回し、気にしてないんですか？」
	「え？　ああ、さっきも言ったろ」
	　この双子姉妹は“サンライザー”アカウントを二人で運用していた。
	　湊はもちろん、そんなことは想像もしていなかったが――
	「規則には複数で同一アカウントを使っちゃいけないとは書いてないし……そんなもん、運営には判断つかないからだろうが。まあ、腑に落ちたところはあるな」
	「なんです？」
	「俺は前衛がメインだったが、サンライザーは前衛も後衛もどっちも器用にこなしてただろ。あれ、中の人が入れ替わってたんだな」
	「あ、そうです！　ボクが前衛で、お姉ちゃんが後衛やってました！」
	「まあ、どっちもこなせるプレイヤーは珍しくないが……俺なんて後衛に回ると全然ヘッタクソだからな。サンライザーがどっちも上手にこなしてて、ちょっと凹んでた」
	「ご、ごめんねー、トナミくん。でも、君の前衛はひぃなより上だよ」
	「ちょっと待った、お姉ちゃん！　ボクの前衛でもけっこう勝ってましたよ！」
	「ま、まあ、俺の後衛が特に下手なだけで、サンライザーはどっちも上手かったって」
	　揉め始めた姉妹を、湊が制止する。
	「うおっ、敵来てる来てるー！　前衛、仕事してー！」
	　湊が画面のほうを見ると、朝日と野良プレイヤーが籠もっていた建物に敵が突入して、銃撃戦が始まっていた。
	　敵コンビはかなり戦い慣れているらしく、あっという間に朝日と野良は体力を削られて――
	「うはー、やられたーっ！　記念すべき初ＰＣプレイだったのに瞬殺とかー！」
	「はっはっは、残念でした、お姉ちゃん！」
	「ま、キーボードとマウスでプレイするの初めてだろ。いつもどおりにはいかねぇって」
	　湊も、ずっとキーマウでプレイしていて、コントローラーに慣れるには時間がかかった。
	　逆も当然、難しいだろう。
	「エイムはマウスのほうがやりやすいって聞くけどな。スナイパーの朝日のプレイをもうちょい見たいな」
	「じゃ、もう少しやってみるかー。ひぃな、いい？」
	「おっけおっけー。ボクは見てるだけでもいいですよ、お姉ちゃん」
	　朝日が妹の許可を得て、再チャレンジする。
	　二戦目にして朝日は慣れたらしく、すぐにコントローラーと変わらない立ち回りができてきている。
	「ふーん、さすがだな、朝日」
	「へへ、それほどでもないけどー」
	「そうそう、いつだったか、サンライザーが――朝日がタワーから落ちながらの狙撃で二枚抜きしたのは凄かったな」
	「ああ、あれボクも一緒に観てましたけど、神でしたね！　我が姉ながら！」
	「いやー、完全にマグレだけどねー。あ、トナミくんがサブマシンガンで１対３の撃ち合いに勝ったのも、びっくりしたよー。リロードのタイミングとか、絶妙すぎたねー」
	「そんなこともあったなあ」
	　さすがに、３ヶ月も毎日のようにディスコ通話してただけあって、話が弾む。
	　長年の友人のような気さえしてきてしまう。
	　湊とひぃなが口を出しつつ、朝日が狙撃で敵を仕留めていく。
	　さすがに、ラウンド優勝とまではいかなかったが――
	「おー、ラスト３組まで残ったよー！　キーマウ初めてで凄くないー？」
	「すげぇ、すげぇ。やべぇな、ＰＣ版でも後衛じゃ朝日にはかなわねぇな」
	「ふふーん、もうトナミくんを越えちゃったかー。どうよ、妹ー」
	「くっ、この姉は無駄に優秀なんですよ！　ボクも勉強でも運動でも負けないんですけどね！」
	「見た目もそっくりだが、スペックも近いのか。あ、そういや」
	「なにー？」
	「ディスコで話してたのって、朝日のほうだったのか？　サンライザーの口調は、朝日のほうだよな？」
	「あ、それはちゃんと操作中のほうが話してたよー。だよね、ひぃな」
	「そうだよ、私もお姉ちゃんもプレイしてるほうが話してたよー」
	「……口調のモノマネもできるのかよ」
	　今、ひぃなのほうが朝日の口調を完全にコピーしていた。
	　湊は気づいていなかったが、この双子は声もそっくりだ。
	　おまけに、その気になれば口調も似せられるらしい。
	「口調が変わると、トナミとかＨＡＬとかふっゆとかが混乱しちゃうからねー。そこは統一してたんだよー」
	「そりゃそうだな。ディスコで急に知らん人が話し始めたらびっくりするわ……」
	　湊は別に、二人で一つのアカウントを使っても気にしないが。
	　一瞬の油断でゲームオーバーになるゲームで無駄に驚かされては困る。
	「あー、でもＰＣ版面白かったー。私もＰＣ買っちゃおうかなー」
	「ボクと貯金を合わせれば、そこまで高くないのなら買えるかもですね！」
	「デスクトップなら安くてもある程度のスペックのＰＣを組めるぞ。そういうのなら、瀬里奈が詳しいしな」
	「そうなんだー。るっかちゃんがＰＣ詳しいってちょっと意外だねー。そういえば、るっかちゃんは――」
	　と、朝日が言いかけたところで、トントンとドアがノックされた。
	　湊が応えると、その瀬里奈が姿を現した。
	「すみません、遅くなりました。猫ちゃんたちが甘えてきて、離してくれなくて」
	　瀬里奈のツヤツヤした黒髪が少し乱れている。
	　湊のマンションに到着してすぐに、瀬里奈は葉月家の猫たちの様子を見に行っていたのだ。
	　もちろん、飼い主の葉月に頼まれてのこと。
	　葉月は今日は帰りが遅くなるので、愛猫たちの様子を確認してほしかったらしい。
	　実はまだ、湊は葉月家の合鍵を預かりっぱなしなので、出入りは問題ない。
	「るっかちゃん、このマンションに友達がいるんだっけー」
	「ええ、私と湊くんの共通の友達がいるんです」
	　今のところ、葉月の名前は双子には明かしていない。
	　湊と葉月が同じマンションに暮らしていることは、あまり人に知られたくない。
	「いいですね、猫！　ボクらも飼いたいけど、ウチって洋食屋さんなんですよね。食べ物扱ってると、ペット飼えなくて」
	「ああ、そりゃ難しいだろうな」
	　双子姉妹の家は店舗と自宅が兼用になっているらしい。
	「本当にネネちゃんは甘えん坊で。甘えてこられたら、私のほうも離したくなくなりますよね」
	「お疲れだったな、瀬里奈」
	「いえ、猫ちゃんたち可愛いのでご褒美です。少し疲れましたけど。んっ、ちゅっ♡」
	　瀬里奈は湊の前で屈んで、いつものように軽くキスをしてくる。
	　湊はキスを受けつつ、瀬里奈のスカートの中に手を入れて尻を撫で回し――
	「えーっ！　い、いきなりちゅーしちゃうのー！」
	「えぇっ！　い、いきなりお尻撫で撫でですか！」
	「「あ」」
	　湊と瀬里奈は、双子に絶叫されて、自分たちのミスに気づいた。
	　つい、いつものクセで普通にキスして、湊のほうは尻まで撫でてしまった。
	　もう湊の部屋では当たり前のようにしているので、今日は新顔がいることに気が回らなかった。
	「す、すみません！　へ、変なところをお見せしました！」
	「わ、悪い。驚かせた……よな？」
	「う、うん。人がちゅーしてるところをこんな近くで見ちゃうなんてー……」
	「す、すっごくナチュラルにお尻撫でてましたよね、トナミ……」
	　双子姉妹は、若干引いているようだ。
	　というか、当然の反応と言える。
	「まあ……湊寿也くんと瀬里奈瑠伽さんが……空き教室で、もっと凄いことしてるトコ見てるけどねー……」
	「…………」
	　湊は、どう反応していいかわからない。
	　湊が瀬里奈と茜、二人の美少女と空き教室でヤってきたことを生徒会長の朝日奈あかりは知っている――
	　カフェでそんなことを匂わせてはいたが、本当に目撃されていたとは。
	「マ、マジで凄かったです。お姉ちゃんが撮ってきた動画で観るだけでも、生々しくて……す、すっごい奥までくわえたり、おっぱいちゅーちゅーしたり……」
	「茜ちゃんと瀬里奈さんと三人でヤってたりもしてて、びっくりしたー……」
	「まさか、学校で三人でなんて……お姉ちゃんの学校、凄いですよね」
	「ちょ、ちょっと待て！　ひぃなも観てるのかよ！　つーか朝日、動画撮影してたのか！」
	「ご、ごめーん。あんまり凄すぎて、つい……で、でも妹にしか見せてないからー」
	「それならいいですけど……」
	「いいのかよ、瀬里奈」
	　相変わらず、瀬里奈は繊細に見えて大胆だ。
	　湊と瀬里奈が空き教室でヤっていたようなことを人に見られた場合――
	　ダメージが大きいのは女子のほうだと思うのだが。
	「朝日さんとひぃなさん……お二人はもうお友達……ですよね？」
	「もちろんですよ！」
	「そ、そうですよね。でしたら……お友達になら……観られても……は、恥ずかしいですけど……大丈夫です。女の子ですし」
	「マジか、瀬里奈」
	「男の人に観られてたら、困りますけど……はい、お友達で、女の人になら……私はいいです」
	　瀬里奈は顔を真っ赤にしているが、本当にかまわないらしい。
	　未だに瀬里奈は、湊の想像を越えてくる。
	「はい、友達ですよ！　トナミほどじゃなくても、るっかちゃんともいっぱい遊びましたし！　同じ敬語キャラですし！」
	「キャラの問題か？」
	「友達でもなきゃ、お家まで来ないよー」
	「初対面ではなかなか来ないだろうけどな……」
	　湊もかなり感覚が麻痺しているが、生徒会長とは一応面識があると言えるものの、妹のほうは完全に初対面だ。
	　普通、同性の友達でもいきなり自宅には来ないだろう。
	「ていうかー、トナミくん」
	「というかですね、トナミ」
	「え？」
	　双子がまったく同じタイミングで、さっと立ち上がる。
	　朝日の膝下スカートと、ひぃなのミニスカートの裾がひらりと揺れた。
	　二人は急に真剣な顔になって――
	　その頬が、わずかに赤らんでいる。
	　唐突に部屋の空気が変わって、湊はきょとんとしてしまう。
	「私たちも」
	「ボクたちも――」
	「友達なんだよねー？」「友達だよね！」
	「……あ、ああ」
	　双子がぴったりタイミングを合わせて話しているので、ちょっと驚いてしまう。
	　可愛すぎる双子のスカートが湊の目の前にあって――圧倒されるものも感じる。
	「るっかちゃん、るっかちゃんは……トナミくんのお友達で」
	「友達だけど、やらしーこともしてるんですよね？」
	「や、やらしーって……し、していますけど……はい、お友達です」
	　瀬里奈は湊の隣に座り、腕に抱きつきながら答えている。
	　黒髪ロングの友人も、この状況に驚いているようだ。
	「じゃ、じゃあ、私たちもトナミくんのお友達なんだしー」
	「こ、こういうことしたっていいんですよね！」
	「いいんですよねって、それじゃまるで朝日たちがヤりたいみたいな……」
	「そうだよー」
	「そうですよ！」
	　双子が、またタイミングを合わせて答える。
	「ま、まずはパンツからでいいかなー？」
	「ボクらの……パンツ、見てもらっていいかな……？」
	「み、見てもらうって……なんかおかしくねぇ!?」
	「ボクら、男友達って初めてなんですよ！　だからわからないけど――」
	「男友達って、お願いしたら――」
	「…………っ！」
	　朝日とひぃなが、同時にぱっとスカートをめくり上げた。
	　二人はスパッツなどははいていなくて――
	　白のレースの可愛いパンツが二枚、同時に湊の目に飛び込んできた。
	　双子は制服は別だが、パンツのデザインはまったく同じだった。
	　白いパンツと太もも――コピーしたように、デザインも太ももの太さもまったく同じ。
	　あまりに同じすぎて、現実感に欠ける光景ですらあった。
	「お、おい……朝日、ひぃな!?」
	「ね、トナミくん……男友達ってお願いしたらヤってくれるのかなー？」
	「友達だから、ヤってほしいってお願いしてもいいんですよね？」
	「…………」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	　目の前に、まったく同じ双子の太ももと――白いパンツがあって。
	　これは夢じゃないかと思ってしまう。
	　女友達は頼めば意外とヤらせてくれる。
	　だが、男友達のほうも――頼まれたらヤってやるべきなんだろうか？
	　そんな馬鹿なことを考えつつも――湊は真っ白な太ももに向かって、手をゆっくりと伸ばしてしまう。





第35話　四人目と五人目は見せてみたい


	 	　とりあえず、もっとよく双子のパンツを見せてもらうことにした。
	　湊にとって、女友達のパンツは人生で一、二を争うほど重要なものだ。
	　見られるなら、一秒でも早く、一秒でも長く見ていたい。
	「んんっ♡　いきなり太もも触ってきたー♡」
	「ふ、太ももくらいならボクはいいですけど♡　さ、触り方がえっちぃですよ！♡」
	　パンツを見るだけのつもりが、無意識に太ももまで撫でてしまっていた。
	　葉月たちにパンツを見せてもらうときは、太ももを撫でたり頬ずりするのがいつものことなので、つい行動に出てしまったらしい。
	　幸い、朝日とひぃなは特に嫌がる様子もなかったので――
	　湊は、双子の太ももをさわさわと撫でながら、二枚のパンツをじっと眺める。
	「パンツ、お揃いなんだな、朝日、ひぃな」
	「う、うんー。制服は違うけど……下着はお揃いが多いかなー……」
	「子供の頃からずっとお揃いで、今でも続いてる感じなんですよね……」
	　湊は自分のベッドに座り、双子にはその前に立ってもらっている。
	　双子はみずからスカートをめくり上げている。
	　姉の朝日は膝丈スカート、妹のひぃなはミニスカート。
	　二人ともスカートを大きくめくって、お揃いの白いパンツを湊に晒している。
	　白いレースの縁取りがされている、可愛いパンツだ。
	「まさか、サンライザーのパンツを見せてもらえるとは……」
	「わ、私たちは……ひょっとしたら見せられるかもとは思ってたよー」
	「う、うん……ボクら、トナミになら見せてもいいかなって。このパンツ、ボクらのお気に入りなんですよね」
	「ふうん……気合いを入れて、お気に入りをはいてきてくれたのか。スパッツとかもはいてないしな」
	　湊はまず、朝日のパンツに顔を寄せてじーっと見つめる。
	「や、やん……♡　スパッツとかはいてたら、トナミくんが冷めちゃうかなと思ってー」
	「ボ、ボクのパンツももっと見ていいですよ？♡」
	「ああ、もちろん。じっくり見させてもらう」
	　湊は、今度はひぃなのパンツに顔を寄せて見つめる。
	　わずかに盛り上がってるような部分が、なにかぴくぴくしているようにも見える。
	「マジで、こんな最高に可愛いパンツを見られるとは。ひぃな、後ろも見せてもらえるか？」
	「ああんっ、先に言われちゃいました！　今、お尻のほうも見てもらおうと思ってたんですよ！」
	「わ、悪い。割とこっちからお願いすることが多かったんで」
	「そ、そうなんですか！　んんっ……じゃあ、ボクのお尻も見てくださいね」
	「おお……」
	　くるっ、とひぃなは後ろを向いて、その反動でスカートが揺れて、ひらりとめくれた。
	　手で裾を持ち上げるまでもなく、ミニスカートの下に白いパンツがちらりとする。
	「普通にパンチラするのもいいなあ。あ、俺がめくってもいいか？」
	「い、いいですよ。お尻、大きいから恥ずかしいかもです……」
	「ふむ……別に大きいってことはないだろ」
	　湊はひぃなのスカートをめくり、白パンツに包まれたお尻を眺める。
	　確かに瀬里奈や茜よりは大きいかもしれないが、小さくてそれでいてぷりんとしたいいお尻だ。
	「顔もいいが、お尻もかなり最高だな。朝日のほうも――」
	「う、うんー。ほら、もう……ちゃんと見せてるよー？」
	「うおっ、マジだ」
	　湊がふと視線を横に向けると、朝日はまたみずからスカートをめくって、白パンツとお尻を見せてきていた。
	　こちらも、ぷりぷりして最高に可愛い尻だ。
	「やっべぇな。ほとんど今日が初対面みたいな二人のパンツと尻が見られるなんて」
	「さ、さっきから同じようなこと言ってるよー。トナミくん、パンツで喜びすぎー。でも、私のほうは初対面じゃないでしょー？」
	「そりゃ、朝日のほうは空き教室で俺を一方的に見てただけだろ。いや、生徒会長としては知ってたけどな。でも、こんなエロ可愛いパンツはいてて、ぷりんとした尻をしてることは知らなかった」
	「し、知られてたらびっくりだよー。やんっ、近くで見すぎー♡」
	「おお……」
	　湊は、顔を寄せて朝日のお尻もじーっと見つめる。
	　朝日が少し身動きするたびに、ぷるっと尻の肉が揺れている。
	　かなり柔らかくて美味しそうなお尻だった。
	「じゃ、じゃあ……ボクらのスカートの中、前と後ろからじっくり見てほしいです♡」
	「そ、そうだねー。湊くん、そこに座ってていいからさー、好きなだけ眺めててー♡」
	「ああ、もうちょっと双子のパンツも尻も、見ていたいな」
	　双子は顔を真っ赤にして、こくりと頷くと、スカートの裾を大きく持ち上げた。
	　二人が尻を突き出すようにして、湊に見せつけてくる。
	　尻の大きさ、形、肉づき、どれも二人揃ってそっくりだ。
	「双子っつっても、こんなに身体付きまで似るもんなのか？　尻までそっくりだ」
	「そ、そうだねー。私たちは特に似てるほうかもー。身長も体重も数ミリ、数百グラムの違いしかないもんねー」
	「お尻がそんなに似てるなんて、ボクらも知らなかったですよ。二人のお尻を並べて見たのなんて、トナミが初めてですし」
	「つーか……」
	　湊は、二人のお尻をじろじろ眺めながら、首を傾げる。
	「なんでいきなり、パンツとか尻とか見せようなんて……？　いや、じっくり見せてもらいながら訊くことでもねぇけど」
	　どれだけ見ても、ぷりんとした尻とそれを包む白い布地のエロさがたまらない。
	　湊は質問しつつも、パンツに夢中で半分上の空だった。
	「ほ、本当に見ながら言うことでもないよー」
	「で、ですよねー、お姉ちゃん」
	「でも、なんというか……空き教室で、瀬里奈さんや茜ちゃんとああいうことしてるトコ何度も見て……“わぁ、友達同士でこんなことしちゃうんだ”って、びっくりして……わ、私もなんというかー……」
	「友達になりたいって思っちゃったんですよ、ボクら。お姉ちゃんがそう思ったときは、ボクもそう思っちゃって……それにトナミとは毎日話して、気が合うっていうのはわかってたし、トナミならいいかなって」
	「あ、それだ」
	「な、なにー？」
	「ふぁ……♡　湊くんとネットのトナミが同一人物って気づいていたんですか……はむっ、んっ、ちゅっ……♡」
	「うおっ……せ、瀬里奈……！」
	　湊は、思わず変な声を上げてしまう。
	　ベッドに座った湊の前で、突き出した尻を並べて立っている双子美少女。
	　さらに、湊の前の床には、黒髪の美少女――瀬里奈瑠伽が座っているのだ。
	「んっ、ちゅっ、んんっ……♡　そこ、気になっていたんですよね……ふぁ、んんっ……♡」
	　実は瀬里奈はさっきからずっとそこに座って――
	　時折、湊に抱きついてはキスしてきている。
	　ずっとキスしっぱなしだと双子のパンツが見えなくなってしまうが。
	　瀬里奈はその辺を心得ていて、ちゅっちゅとキスしては離れて、またキスしてくる。
	「お、俺も気になってたが……可愛い双子のパンツを見ながら、瀬里奈とキス……とか、気持ちよすぎて他のことが吹っ飛ぶだろ……」
	「ご、ごめんなさい……でも、湊くん、今日はだいぶ興奮してるみたいですよ？　いつもより……すっごい元気です……♡」
	　瀬里奈はすりすりとスカートの下のあたりを、湊のズボンの前にこすりつけてきている。
	「そりゃ、リアルでちゃんと会ったばかりの可愛い双子のパンツ見て、興奮しない男はいないだろ……せ、瀬里奈も今日は凄くないか？」
	「私も、湊くんのが元気だと……もっといっぱいちゅーしたくなっちゃうんですよ」
	　そう言うと、瀬里奈はまた夢中で唇をむさぼり、邪魔にならないように横にどいて、ちゅっちゅと頬にキスしてくる。
	　こんな天国があっていいのだろうか――何度となく夢のような快感を味わってきた湊でも、気持ちよすぎてたまらない。
	　膝丈の長いスカートの下、白のレースのパンツにぷりんとした尻。
	　セーラー服のミニスカートの下、同じ白レースのパンツに、同じくぷりんっとした尻。
	　それを至近距離で観賞して興奮しながら、黒髪美少女の唇も味わえるとは。
	　これが天国でなければ、なんなのか――
	「え、えーとね……前に、瀬里奈さんとトナミくんが空き教室でちゅっちゅしながら、“レジェンディス”の話をしてたのを見てて」
	「そういや、そんな話をした記憶あるな……」
	　ちらりと瀬里奈を見ると、彼女も上目遣いを向けてきながら、こくんと頷いた。
	　瀬里奈はちゅるちゅると湊の唇を夢中で吸いながら、黒髪をかきあげて耳にかける。
	　清楚でありながら、色っぽい仕草だった。
	「新しいグラボが出るから、それでレジェンディスをやってみたい……みたいな話だったな。俺はもうシュオッチ版始めてたから、すぐに買う気はなかったが」
	「う、うんー。まさにその話だねー……私も妹も、元からゲーマーで……レジェンディスには興味あったから、始めてみたらー……“トナミ”と“るっかちゃん”ってコンビろマッチングしたから、びっくりしてー……」
	「まあ、偶然だが、ありえないことではないな……」
	　湊は朝日の尻に顔を近づけ、じっくりと堪能する。
	「基本、日本人同士でのマッチングが優先だし……動画配信とか観てたら、たまたま知り合い同士でマッチングしたのを見たことある」
	「二人の名前もわかりやすかったしー……特にるっかちゃんのほうは、声が可愛くて特徴的だからねー。きゃんっ、鼻息がくすぐったいよー……♡」
	「んむむ……♡　私の声のせいで正体がバレてたんですね……んっ、ちゅ♡」
	「それで、ボクらのほうからトナミにフレ申請して……お話しするようになったんですよね♡」
	「そういや、そっちから申請されたんだったな」
	　湊はゲーム慣れしているので、フレンド登録は何度となくやっている。
	　今のところ、登録枠も余っているし、申請されれば特に気にせずに登録していた。
	　まさか、その中に同じ学校の生徒と、その妹がいるとは思わなかったが。
	「お姉ちゃんが動画で撮った、トナミと女の子たちがあんまり楽しそうだから、ボクらも友達になって……こ、こういうことやってみたいと思ってて」
	「共用アカなのも明かして、謝りたかったしねー……い、いきなりパンツ見せるとか凄すぎだけどー……あんっ、近づきすぎだよー。お尻に鼻が当たっちゃったー♡」
	「おお、悪い。つい」
	　湊は、反射的に謝る。
	　さっきは思わず双子の太ももを撫でてしまったが、お触りの許可は出ていない。
	　いや、触ってくれとは言われていない。
	「ボクら、トナミにパンツを見せたり……い、いろいろするのを想像してたんですよ♡」
	「恥ずかしいなー。あの空き教室のトナミたちが凄くて、私たち変になっちゃったのかも。男の子に、パンツ見せたくなるなんて……ホント、変すぎるよね♡」
	「俺としてはもちろん嬉しいけどな。可愛い双子のパンツって、普通に二人分のパンツを見るのとはまた違って、めっちゃ興奮すんな」
	「そ、そうみたいですね……んっ、んむむ……！♡」
	　瀬里奈が深いキスをしてきて、ちゅるちゅると湊の舌を吸ってくる。
	　頭が溶けそうになるほどディープなキスだった。
	「は、はぁ……ご、ごめんなさい、せっかくお二人のパンツを楽しんでるのに邪魔してしまって……んっ、ちゅっ♡」
	「い、いや、瀬里奈の唇を味わいながらのパンツ観賞も最高だ。キスしながらでも見られなくはないしな」
	　湊は瀬里奈の唇をむさぼりながら、横目で双子パンツを眺めるという器用な真似をしている。
	「ではもっとちゅー……♡　んっ、湊くん……ちゅっ♡」
	　瀬里奈はちゅうちゅうと湊の唇を吸い、全身をくっつけ、セーター越しにＤカップおっぱいとスカート越しに下半身を押しつけてくる。
	「す、すっごいですね！　動画では何度も観ましたけど、こんなにえっちなんて♡」
	「あの学校でも清楚で有名な瀬里奈さんが……エロいよねー……」
	「本当、双子のパンツと尻で興奮させてもらって、瀬里奈の身体も味わえるとか最高かよ」
	　湊は瀬里奈の頭を撫で撫ですると、彼女はにっこりと笑ってくれた。
	　それから、ぺろぺろと唇を舐めてくる。
	「わ、私たちはさすがにここまでは無理かなー？」
	「そ、そうですよね、お姉ちゃん。でも、太ももだけじゃなくて……お、お尻を少し触るくらいならいいかも？」
	「あ、それくらいならいいかなー？」
	「い、いいのかよ？」
	「うん、いいよー♡」
	「たぶん、そこまでが限界ですけど、お尻なら……いいですよ♡」
	「…………」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	　可愛い双子の尻を好きに撫で回せる――こんな幸せがあっていいのか。
	　何度となく女友達との幸せを経験してきた湊でも、興奮を隠しきれない。
	「あ、それなら」
	　瀬里奈は、一度ちゅっと軽くキスしてから立ち上がった。
	　双子の間に瀬里奈が立つポジションに。
	「湊くん……お二人のお尻を撫でてあげながら、こっちを使っていいですよ♡」
	　瀬里奈は、すすっと少し長めのスカートをめくった。
	　今日はピンク色のパンツをはいている。
	　スカートの裾から、それがちらりと見えて――
	「朝日さん、ひぃなさん……お二人もいいですか？」
	「も、もちろんー。でも、トナミくん、パンツとお尻だけで……ごめんねー？　私たち、男友達ができたの初めてだから、まだ覚悟が決まらなくてー」
	「ボクらも、もうちょっと頑張って……瀬里奈ちゃんみたいにえっちにちゅーしたりとか……そ、その、もっとすんごいこともできるようになりますから！」
	「いや、別に無理はしなくていいからな」
	　湊は苦笑しながら、瀬里奈を床に両手両膝をつかせ、後ろから細い腰を掴み――
	　ぺろりとスカートをめくり、ピンクのパンツをあらわにさせる。
	「瀬里奈も手伝ってくれるから、パンツ見られて尻に触っていいなら充分すぎる。それ以上は無理にとは言わねぇって」
	　どうやら、この双子が湊にヤってほしいというのは本気らしい。
	　冗談でパンツだの尻だのを見せてはくれないだろう。
	　瀬里奈だけでなく、葉月も茜もいるのだから、焦って双子にヤらせてもらおうとは思わない。
	　いや、二人からお願いされているのだから、偉そうだが――ヤってやる、だろうか？
	「…………うーん」
	　ふと、双子のスカートを同時にめくって、前からパンツを二枚同時に眺めてみた。
	「きゃっ……お、お尻を撫でたいんじゃないのー？」
	「も、もっとパンツ見たいですか、トナミ？」
	「うーん……」
	　湊は、二人の白レースパンツをまじまじと見ながら――
	「やっぱ、ヤってやるっていうのは俺らしくないな」
	「「え？」」
	　双子は同時に、首を傾げた。
	「だから、俺からお願いしよう。朝日、ひぃな――頼むから、双子を二人まとめてヤらせてくれ！」
	「えっ、ええぇー!?」
	「ほ、本気ですか!?」
	　双子がそっくりな声で、ぴったり同時に驚いている。
	　驚かれようがなんだろうが――この四人目と五人目の女友達二人とヤってみたい。
	　それが湊の本心であり――
	　だからこそ、必死に頼み込んででもヤらせてもらいたい。
	　湊は、スカートをめくったままじっと二人を見つめ――
	「ダ、ダメだってばー。さすがに今日、いきなりっていうのはー」
	「きょ、今日じゃなくて、もうちょっと心の準備ができるならいいですけど！」
	　そう言いつつ、双子は――
	「本当に、ダメだったらー……♡」
	「ダメ、ですよね、お姉ちゃん♡」
	　湊にスカートをめくられたまま、同時に白パンツに手をかけて――
	　それから双子は頬を真っ赤にして、一瞬顔を見合わせて――こくんと頷いた。





第36話　女友達はなし崩しに許してくれる


	 	　実は、湊には気になっていることがあった。
	　サンライザーに――双子に会ってから、ずっと気になっていたことだ。
	　だが、せっかく双子がみずからパンツを脱いでくれたので――
	　お約束ということで、最重要なことを確認させてもらうことにした。
	　瀬里奈には待っていてもらい、双子のスカートの中をじっくりと――
	「つーか、瀬里奈。待たせて悪いな」
	「いえ、私は今日は会長さんとひぃなさんにお譲りしますよ」
	「いいのか」
	「はい。それに……さ、さっき、湊くんがお二人のスカートの中で興奮しすぎて――私のお口、一回使ったじゃないですか……」
	「ああ、ちょっと暴発しそうだったんで……」
	　いつでも好きにさせてくれる瀬里奈には、感謝しかない。
	「で、悪いが瀬里奈。譲ってくれるっていうなら、もうちょっと待っててくれ」
	「は、はい……お好きにどうぞ」
	「さてと――」
	　ベッドに仰向けになって転がっている二人も、黒髪だ。
	　朝日は長い黒髪を三つ編みにして、ひぃなは同じ色の髪をツインテールにしている。
	　髪型と制服以外、まったく瓜二つといっていい。
	　ただ、見慣れた湊と同じ学校の制服と、白いセーラー服――
	　その一部に、著しい違いが見られるのだ。
	「なあ、朝日、ひぃな。その胸――あ、その前にもっかいパンツ見せてくれ」
	「きゃっ♡」
	「わっ、ま、まだ見るんですか？♡」
	　湊は胸を指差そうとして、その前に双子のスカートを同時にめくった。
	　可愛い白レースのパンツが、あらわになる。
	「もー、一度脱いだのにまたはかせて、なにかと思ったらー。まだ見たいのー？」
	「み、見てもいいですけど……やんっ、見るだけじゃないですね！♡」
	　湊はスカートを大きくめくってから手を離すと、その手でぐりぐりと二人に軽くいたずらする。
	「ふう……それで、そろそろおっぱいが見たいんだが」
	「ス、ストレートですね、トナミは！」
	「うーっ、やっぱ見せないとダメ？　もうー、パンツとお尻だけって言ったのにー」
	「じゃあ……ボ、ボクが先に見せますよ」
	「おっ、マジか。見せてくれ、見せてくれ」
	　湊はベッドに腰掛け、双子は身体を起こしてベッドの上で湊に寄り添うようにしてくる。
	　それから、ひぃなのほうが白いセーラー服をめくって――
	「うお……！」
	「わっ、す、凄いですね」
	　湊だけでなく、黙って見ていた瀬里奈も驚きの声を上げる。
	　白いセーラー服の下から、白レースのブラジャーが現れた。
	「これ……なにカップあるんだ？」
	「え、えーとねー……実はＨカップなんだよねー」
	「って、朝日のほうが答えるのかよ」
	　湊がちらりとひぃなの目を見ると、彼女もこくりと頷いた。
	　姉の言うとおりらしい。
	「つーか、Ｈって……マジか」
	　この半年ほどで成長した葉月の巨乳でもＧだ。
	　もっとも、Ｈにかなり近いとは言っていたが。
	「ちょ、ちょっと大きすぎて恥ずかしいんですよね」
	　ブラジャーには見事なくっきりした谷間ができていて、白い胸のふくらみが半分見えている。
	「……それで、朝日のほうは？」
	「ひぃなちゃんのおっぱいだけじゃ足りないかー。うーん、仕方ないかー。本当にパンツとお尻だけのつもりだったのにー」
	「…………ん？」
	　朝日はブレザーを脱ぎ、白ブラウスの前をはだけると。
	　ヘソが出ている短いタンクトップのようなものを着ている。
	　ぺたーんと、妹とは比較にならないくらい平らで――
	「それ、外して生おっぱい見せてもらえるか？」
	「畳みかけてくるなー。あ、どうせなら……」
	「そ、そうですよね、お姉ちゃん」
	　朝日とひぃなの双子が顔を見合わせ、同時にこくんと頷いた。
	　それから――ひぃなが白ブラジャーを上にぐいっとズラして、ぷるるるんっ♡とＨカップの大きな胸が飛び出してきた。
	　まったく同じタイミングで――
	「んっ……ふぅ……♡」
	「うおお……び、びっくりした……！」
	　ぷるるるんっ！♡と、朝日がタンクトップを脱ぐと、妹に負けない大きなふくらみが飛び出してくる。
	「あ、あははー、いやー、恥ずかしいなー。あんま見ないでー」
	「そ、そりゃ無理だろ。えっ、そのタンクトップって……？」
	「おっぱいを押さえつけてぺたんこにする下着だね。ゴムが入ってて、締めつける感じでねー」
	「……そういうのって苦しくないのか？」
	「最初は苦しいけど、慣れれば大丈夫ー」
	「実は、おっぱいの大きさもボクらほぼ同じなんですよね♡」
	「そういうわけで……実は私もＨカップなんだよねー」
	　朝日とひぃなの双子が、二の腕でおっぱいをぎゅむっと持ち上げるようなポーズを取る。
	　確かに、まったく同じ大きさに見える――
	「朝日、なんでそんな窮屈そうなブラ着けて学校来てるんだ？　慣れれば大丈夫って言っても、普通のブラのほうが楽だろ？」
	「あんまり目立ちたくないんだよねー。正確には外見で目立つのは嫌い、かな」
	「……なるほど、そんな感じだな」
	「それに私、生徒会長だしー。生真面目で潔癖に見えないとねー。こんなおっきなおっぱいで目立つのはよろしくないかなー」
	「それは気にしすぎだとは思うが……」
	　普通に巨乳なのだから、生徒会長だろうと隠す必要はない。
	　少なくとも湊は、胸が大きくても朝日を不真面目だとは思わない。
	「でも、このキャラも気に入ってるからねー」
	　朝日は、ぴらりと長いスカートを軽くめくってみせる。
	　朝日奈生徒会長は、長い前髪と眼鏡で目を隠し、スカートも長い。
	　湊の印象でも生徒会長はこれといって目立つタイプではない。
	　そんな会長が、ここまでのエロすぎる身体を隠していたとは……。
	「なんか騙された感じだな……いろんな意味で」
	「ご、ごめーん。確かに、いろいろ騙しちゃってるよね、私ー」
	　朝日とひぃなのほうはトナミが湊であることに気づいていた。
	　それに、瀬里奈や茜にヤらせてもらっているところもこっそり見られていた。
	　さらに、生徒会長の本当の姿――
	　素顔を見てみればアイドル以上の美少女で、グラドルでもそうはいないＨカップ。
	　湊は、朝日奈会長についてなにも知らなすぎたと言ってもいい。
	　その妹についても、３ヶ月も毎日通話していたのに、姉以上になにも知らなかった。
	　今は、スカートの中のことまで知っているが。
	「だ、だからー……お詫びも兼ねて、おっぱいも……トナミくんの好きにしちゃっていいよー♡」
	「ボ、ボクのおっぱいもトナミの好きに……といっても、二人ともまったくサイズは同じなんですけど」
	「なるほど、確かに」
	　湊は二人の腰を抱いてぐいっと引き寄せ――ぽよんぽよんと下から持ち上げるようにして、Ｈカップのおっぱいを揉んでみる。
	　凄まじいボリュームと、柔らかさと弾力。
	　確かに葉月のおっぱいより、少しだけ大きいかもしれない。
	「味も同じか確かめておかないとな」
	「あ、味ー？」
	「味って、なんです……きゃあんっ♡」
	「やぁんっ♡」
	「うーん、瀬里奈たちの胸、味が違うんだが、朝日とひぃなの双子は胸の味までそっくりだな」
	「そ、そんな味に違いがあるわけがー」
	「やんっ、またちゅーちゅーされてますっ！　やんっ、ああんっ♡」
	　そもそも味などないのも、湊はわかっているが、それでも実際に味を感じている。
	　乳首の色もそれぞれ違っている。
	　湊の目には、葉月がくっきりしたピンク色。
	　瀬里奈が薄めのピンク。
	　茜は、少し赤みが強めのピンク。
	　朝日とひぃなは、やや茶色がかったピンク。
	　全員少しずつ違うが、綺麗な色であることに変わりはない。
	「朝日とひぃなの乳首も、小さくて可愛いな。俺は、乳首は小さめが好みだから」
	「そ、そうなんだー。だ、だからそんなにしゃぶって……んんっ♡」
	「きゃんっ、ボクのおっぱい、食べ物じゃないですよ？♡」
	「うおお、やべぇ。こんな巨乳二人分とか……柔らかさの暴力だな……！」
	「きゃあんっ♡　おっぱい、ほっぺたでスリスリされちゃってるー♡」
	「んんっ♡　こ、こんな、お姉ちゃんとボクのおっぱいで、トナミの顔、ぱふぱふ挟んじゃってますよっ！♡」
	　湊は、朝日とひぃなの双子を抱き寄せ、二人に互いにおっぱいを押しつけ合わせるようにしつつ――
	　その二人のおっぱいの間に顔を突っ込み、すりすりとおっぱいに頬ずりしている。
	　双子のＨカップの柔らかさが、顔や頭に伝わってきて、たまらない。
	「……思ってた以上のことになってるわね」
	「うおっ!?　あ、茜？　なんで沙由香がいるんだ？」
	　双子のおっぱいに夢中になっていると――
	　不意に、聞き慣れた無感情な声が聞こえた。
	　いつの間にか、ベッドの横に制服姿の茜がいて、湊たちをじっと見ていた。
	「あ、茜ちゃん……き、来てたんだー？」
	「来てたわよ。今日はネットの友達と会うって聞いてたけど、まさか、会長で――しかも、もうおっぱいで遊ばせてるなんて」
	「は、初めまして……妹の朝日奈ひかり、です」
	「会長が双子だっていうのは、どこかで聞いたことあったわ。ふうん……ちょっと情報が多すぎるわね」
	　そのとおり、今来たばかりの茜には戸惑うことばかりだろう。
	　身近な生徒会長が湊のネットの友達で、しかもＨカップのおっぱいを放り出して湊の好きにさせているのだから。
	　その茜は、しばし朝日の顔を見ていたかと思うと――
	「特に、これ」
	「きゃっ！　あ、茜ちゃん!?　な、なんでおっぱい掴んだのー？」
	「会長、わたしの仲間だと思ってたのに……許せないわ」
	「ええー？」
	　茜はいつもどおりの無表情だが、その目がギラギラしている。
	　葉月の巨乳を気にした様子はなかったのに、生徒会長の胸は気に入らないらしい。
	「貧乳仲間ってことか？　他にいろいろあるのに、そこが一番気になるのかよ」
	「大事なことよ。いえ、ミナはわたしの小さいおっぱいも楽しんでくれるから、いいのだけれど」
	「あ、当たり前だろ」
	　湊は巨乳は好きだが、貧乳ももちろん好きだ。
	　茜のちっぱいも、いくらでも揉んでしゃぶって、舐めて吸いまくりたい。
	「まあ、いいわ。今日は生徒会が休みだからたくさん遊べるはずだったけど……四人目と五人目に譲っておくわ」
	「さっきまで瀬里奈も一緒だったし、茜もまざっていいぞ」
	「あ、もうっ……さっそくなの？♡」
	　湊は、手元も見ずに茜のブレザーと白ブラウスをはだけ、ブラジャーをズラして――
	　ちまっとした茜のおっぱいをあらわにさせた。
	「俺は、この可愛い胸も大好きだからな」
	「やっ、やんっ……♡　そ、そんなに……んんっ♡」
	「で、では……私も……一緒にいいですよね……？」
	　瀬里奈も四つん這いになって、湊の足元に近づいてくる。
	　いつの間にか、瀬里奈もブラウスを脱いで、白いブラジャーを上にズラして乳首をあらわにしていた。
	　薄ピンクの乳首が、期待のせいかぴーんと尖っている。
	「そうね……じゃあ、セリ。わたしたちもおっぱいで楽しませてあげましょう」
	「は、はい、沙由香さん……」
	「うっ……！」
	　湊は、じゅるじゅる吸っていたひぃなの乳首から、思わず口を離してしまう。
	　湊の足元に瀬里奈と茜が座り――
	　Ｄカップのおっぱいと、Ｂカップのちっぱいでズリズリと湊の下半身に押しつけてきたのだ。
	「わ、わたしたちとセリの大きさじゃ挟めないけど……おっぱいとか乳首で、ミナのを擦るくらいなら……できるわ♡」
	「は、はい……あまり刺激は強くないかもですけど……少しは楽しんでください」
	「すっげ……おっぱいが四人分……！　巨乳二つに普通のおっぱい、ちっぱいも、どれも気持ちよすぎて最高だ……！」
	「そ、そういえばー。やっぱり私が思ってたとおりだよー」
	「思ってたとおり？　なんだ？」
	「はあんっ♡　あ、あのね、さっきちょっと言ったよねー。トナミがレジェンディスで３人を１人で倒したのが凄かったってー」
	「あー……言ってたな」
	「あれ、マジで凄かったですよっ。あんっ、おっぱい、そんなにっ♡」
	「おお……ひぃなのおっぱいも、マジででかくて柔らかすぎ……でも、１対３で倒すくらいはたまーにだけどありえるだろ？」
	「あるけど……倒し方が凄かったんだってー。普通、３人に囲まれたらなにもできずにボコられて終わりだけどー……トナミは冷静に対処して、弾切れのタイミングまで調整して倒してたからねー」
	「ボクら、プレイをキャプってあとで動画を見直したりしてるけど、トナミのスーパープレイは何度も見たんですよ！　きゃっ、んっ、また乳首こりこりぃ……♡」
	「そんなたいそうなもんじゃ……あ、瀬里奈、もうちょっと乳首で強く擦ってくれ」
	「は、はぁい……♡」
	　瀬里奈は嬉しそうに頷くと、乳首を太ももに押しつけてくる。
	「トナミはさー、本当に複数を同時にさばくのが上手いなーって、ひぃなちゃんと感心してたんだよー」
	「同時対処の能力は、トッププレイヤー並ですよ、トナミは。だから……んっ、ボクら四人の相手も同時にできちゃうんですね♡」
	「ゲ、ゲームとこれとは別物じゃないか？」
	　だが、湊には確かに１対２なら数え切れないくらい倒してきた覚えがある。
	　１対３で勝ったのも、一度や二度ではない。
	　自分ではマグレだろうと思い込んでいたが――
	　葉月と瀬里奈、茜の三人に何度となくまとめてヤらせてもらったから、ゲームでも複数を相手にできるのか。
	　もとから複数の相手が得意だから、三人の美少女と同時にヤれてきたのか。
	　どっちでもいいことではあるが――
	「やべぇ、もうこれ以上はおっぱいだけじゃ無理だ……」
	「えっ、トナミ？　も、もしかしてー？」
	「パ、パンツとお尻と……おっぱいまで使わせてあげましたけど、もしかしてですか？」
	「ああ、そうだ……」
	　双子の唇にも続けてキスをする。
	「きゃっ♡　キ、キスまでしてもらっちゃったよ♡」
	「やーん、ボクもお姉ちゃんも初めてなのに♡　唇にもおっぱいにも、お尻にも……あ、あんなとこまで……」
	「全部に、キスされちゃったねー♡」
	「キスもおっぱいも尻も楽しませてもらっておいて、なんだが……頼む」
	　湊は双子の肩を掴んで抱き寄せ、もう一回ずつキスをしてから。
	「頼む、ヤらせてくれ！　朝日とひぃなに交互に少しずつヤりたいから、二人で尻を並べて俺に向けてくれ！」
	「だ、だいぶ具体的に頼まれてるよー♡」
	「そ、そんなやり方で……ボ、ボクら双子の初めて、もらってもらえるの……♡」
	「また凄いこと言ってるわよ、この人……んっ、ちゅっ♡」
	「湊くんらしいですよ……お二人のために、湊くんにはたっぷり興奮しておいてもらいましょう。ん、ちゅ、ちゅっ♡」
	　茜と瀬里奈もなにか言っているが、興奮しきっている湊の耳にはよく聞こえない。
	　二人は湊に横から抱きついて、ちゅっちゅっと何度もキスしてきている。
	　それだけで充分に興奮できるが――
	　今日は双子のパンツとおっぱいも楽しませてもらって、これまでにないほど興奮している。
	　ここまで昂ぶってしまったら、尻とパンツに続いておっぱいだけで済ませるなど無理だ。
	　湊が二人を交互に見つめると――
	「う、うん、ヤってもいいよー♡」
	「や、優しく……しなくてもいいですよ。好きにしてくださいっ♡」
	　可愛すぎるＨカップの双子は、こくりと同時に頷いてくれた。
	　双子の大事なものをまとめていただく時が来たようだ――





第37話　四人目と五人目、そして一人目


	 	「はぁ……なんか、あたしの予想をはるかに超えてきたんだけど」
	　湊の自室――
	　日も暮れた頃に、葉月がいつものように普通に入ってきた。
	　陽キャ仲間と遊んできて、一度自宅に帰ってから湊家に来たらしい。
	　カバンもなく、ブレザーも脱いできたようで白ブラウスとミニスカートという格好だ。
	「で、湊？　今日、四人目と会うって言ってたけど、一人多くない？」
	「それはいろいろ事情があってだな……」
	　湊は、自分のベッドに腰掛けている。
	「んっ、ちゅっ、んんっ……はむっ♡」
	「こら、ミナ。セリとばっかりちゅーしないで……わたしにもキスしなさい♡」
	「あ、ああ」
	　湊は左右に侍っている瀬里奈と茜に、交互にキスしている。
	　瀬里奈は白ブラウスをはだけ、Ｄカップのおっぱいはあらわになっている。
	　茜はブラウスは脱いで、こちらも胸が見えている。
	「やっ、んっ♡　湊くん、今度は胸にキスですか♡」
	「だから、ミナ。私にもしなさい……んっ、いきなり強すぎ……んっ、はぁん♡」
	「……瑠伽と茜となにやっててもいいんだけどさ。そっちの二人」
	「ど、どうも……葉月葵さん。私、あなたのことは知ってるよー。生徒会長の朝日奈あかりですー」
	「えっ!?　生徒会長!?　ああっ、よく見たら……！」
	「ボクは双子の妹の朝日奈ひかりですっ。よ、よろしく。ボクも知ってますよ。室宮高校の葉月軍団って有名ですしっ」
	「軍団を率いた覚えはないけど……まあ、よろしく」
	　そう言ってから――葉月は、ふうっとため息をついた。
	　それから、湊は手短に“サンライザー”とオフで会ってからの経緯を説明する。
	「ふうん……四人目どころか五人目もいて……双子とか。しかも、クッソ可愛い双子にいきなりなにをさせてんの、湊は」
	「いや、双子だけあって息がぴったりなんで。すげーぞ、この二人にダブルでおっぱい使ってもらうのは」
	　そう――
	　朝日とひぃなの双子は、ベッドに腰掛けた湊の前、床に座り込んで――
	　それぞれのＨカップおっぱいを使って挟み込むようにしてもらっている。
	「こんなでかいおっぱい二つ――四つか？　挟んでもらって、柔らかさの圧力が凄すぎる……朝日、もっと強く押しつけてくれ」
	「う、うんー……こ、こんな感じかなー？　はむっ、んっ♡」
	「おお、いいな……ひぃなも、もっとぎゅっと強く挟むようにして」
	「わ、わかりましたっ♡　んっ、すっごい……こんな凄いのが、さっきボクらに……」
	「あっ！」
	　葉月が鋭い声を上げ、湊のベッドの掛け布団を掴んでめくった。
	　湊と瀬里奈と茜がベッドに座っているので少ししかめくれなかったが――すぐに証拠は見つかった。
	「あー……ここで血を流すのも五人目だよね……二箇所、赤くなってるし」
	「や、やだなー、葉月葵さん。あんまりまじまじと見られたら恥ずかしいよー」
	「け、けっこう血出るんだなって、驚きましたよ、ボクら」
	「……湊、事前に広げて確認はしたの？　例の処女ま――」
	「い、一応見たが、双子だからってそこまで同じかどうかはわからんかった！」
	「わかってたまるか！　あー、もうメチャクチャだよ……」
	　葉月は掛け布団を元に戻すと、ちゅっと湊にキスしてきた。
	「もしかして四人目も湊にヤらせるのかと思ったら、会った初日に五人目までいて、双子でぶち破られてるとか。湊、あんたもう贅沢なんてレベルじゃなくない？」
	「ま、まあな」
	　湊は瀬里奈のおっぱいと茜のちっぱいをそれぞれの手で同時に揉みつつ、双子におっぱいに下半身を挟まれている。
	　こんな、四人の美少女のおっぱいで同時に攻められるなど、贅沢なんて言葉では足りない。
	「ふぅん……一応、これは使ったんだね」
	「あ、ああ。そりゃあ一応……着けなくていいの、葉月と瀬里奈だけだからな」
	　葉月は、枕元に落ちていた薄い小さな箱を取り上げ、中身を数えている。
	「茜のヤツを使ったんだ。えーと……あれ、２個しか使ってなくない？」
	「おまえ、まだ茜の残りもカウントしてたのかよ。いや、まあ……うおっ、朝日、ひぃな、刺激強すぎるから、もっとゆっくり……」
	「ふぁ、ふぁいー……こ、このくらいでズリズリすればいいー？♡」
	「難しいですね。んっ、でも、ぴくぴくしててホントにすんごいです♡」
	　双子がおっぱいで挟みながら、朝日のほうがちゅっちゅと湊の太ももやその他、下半身にキスしてくれている。
	　刺激が強すぎて、すぐにでも終わってしまいそうだ。
	　だが、せっかくの双子おっぱい、瀬里奈と茜のおっぱいも楽しんでいるのだから、もう少し長く楽しみたい。
	「それで、双子とのお楽しみは具体的にはどんな感じだったわけ？」
	「え、えーとな……朝日とひぃなはそれぞれ二回ずつ。無しで一回、着けて一回。最初の一回はいつもどおり着けずに……ほら、最初くらいはな？」
	「う、うんー。せっかく初めてなんだし、そのまま感じたかったからー」
	「そ、そうですっ。二回目より、一回目のほうが痛かったけど、すっごい感じられてよかったですっ♡」
	「ちょ、ちょっと痛かったけど、トナミくんがトロトロになるまでほぐしてくれたから、けっこう平気だったねー♡」
	「ボ、ボクのあんなところから、あんなに溢れるなんて……び、びっくりでしたよっ」
	「なんか、あたしだけ不慣れな湊に痛い目に遭わされた気がすんだよね。いいけどさ」
	　葉月は箱を枕元に放り投げると、ぷちぷちとブラウスのボタンを外し、Ｇカップおっぱいを湊の前に突き出すようにする。
	「それで、続きを教えて、湊」
	「最初は朝日にそのまま……一応、朝日のほうが姉らしいし、ひぃなもそれでいいって言うから。あ、でも、出す前にひぃなのほうも破って、交互にヤってから最後に朝日に――って流れだった」
	「そ、そうそうー。わたしだけ気持ちよくなって最後まで……だとひぃなちゃんに悪いしー」
	「そういう問題かな？　双子を二人まとめてそんなやり方でとか……この野郎は。あんっ♡」
	　湊は、葉月のブラジャーを口でくわえてぐいっと上にズラして――
	「ふう……葉月の胸もやっぱ美味いな。あ、それで……一度朝日に出してから、また二人に交互にヤらせてもらって、その次はひぃなにそのまま」
	「あんた、双子をめいっぱいエンジョイしすぎでしょ。それでそれで？」
	「ま、まだ聞くのかよ。いや、そのあとは普通に一人ずつ最初から最後まで……まあ、朝日にヤらせてもらいながら、ひぃなとキスしたりおっぱい吸ったりはしたけど」
	「ま、あたしと瀬里奈と茜も、三人まとめてはよくあるもんね。でも、双子となるとまた違うでしょ？」
	「マジで凄かったわ……朝日とひぃな、息が合ってて、朝日にヤらせてもらってるところで、ちょうどいいタイミングでひぃながキスしてきたり、逆に朝日がおっぱい吸わせてくれたりするんだよな」
	「へぇー、ほぅー、そりゃーよかったねぇ、湊」
	「は、葉月、なんか目が怖くないか？」
	「べっつに。ほら、あたしのおっぱいはもういいの？」
	「あ、ああ。もっとしゃぶらせてくれ」
	「じゃあ、私が場所をお譲りしますね」
	　さすがにベッドの上に四人が乗っているといろいろやりづらい。
	　瀬里奈がベッドから下りて、葉月と場所を替わった。
	「ありがと、瑠伽……あんっ、もうっ、さっそく……♡　そ、そっちの双子、もしかしてあたしよりおっぱい大きい？」
	「Ｈカップらしい」
	「マジか……で、でも、湊が一番楽しんでるおっぱいはあたしのだから！」
	　葉月は、ぐいっと湊におっぱいを押しつけながら力説する。
	「うおっ……！　なにを張り合ってるんだ、なにを……」
	「なーんか、負けた気がして……あんっ、そんなこと言いながら楽しみすぎだってばっ、湊♡」
	「俺が大きさだけじゃなくて、小さくてもなんでもおまえたち三人――じゃないな、五人のおっぱいが全部好きなのはわかってるだろ？」
	「そ、そうだけどさ。巨乳はあたしだけだったのに……あんっ♡」
	「だ、大丈夫だよー。わたしたち新入りは遠慮するから。でも、今はこれ、もっとわたしたちのおっぱいで楽しませてあげたいー♡」
	「ボクら、まだ下手くそだから、これからのためにも練習したいです！♡」
	　双子は四つのおっぱいで挟み込み、いろいろと試してくる。
	「三人に加えて双子が増えるなんて……ま、いいけどね。湊と楽しく遊んでるみたいだし、瑠伽と茜ももう一緒に遊んだみたいだし」
	「は、はい。湊くんが朝日さんとひぃなさんと二回目をしてから……もっと双子に交互にヤらせてもらいたいと言ったので」
	「そうね。双子を交互に楽しみながら、最後はセリとわたしに一回ずつそのまま……だったのよね。今日はわたしも着けさせなかったわ」
	「は!?　おいコラ、湊」
	「ぶっ」
	　ばふっ、と葉月のＧカップが湊の顔に押しつけられる。
	「双子を楽しませてもらって、最後は瑠伽と茜に――とか、もうメチャクチャすぎんじゃん。やりたい放題か！」
	「あ、朝日とひぃなは初日だし、いきなり二回も――はやりすぎかと思って、フィニッシュだけは瀬里奈と沙由香にヤらせてもらったんだよ」
	「もらったんだよ、じゃねーんだよ。美少女四人と５Ｐとか、あんたは石油王か？」
	　葉月がじろりと半目で睨んでくる。
	「石油王でもこのクラスの美少女四人は無理じゃねぇ？」
	「……そんな気がする。あー、もうっ、この馬鹿！　楽しみすぎ！　とにかくあたしにもちゃんとヤってよね！」
	　葉月はベッドから下りると、ミニスカートをめくって――
	「お、黒か。葉月のパンツも、やっぱエロくていいな」
	「ちゃんと部屋でスパッツ脱いできたんだから。んっ、ほらもうパンツ脱いでいいよね？」
	　葉月がくるりと後ろを向き、スカートをめくって、片手でずるるっと黒いパンツを下ろしていく。
	　ぷりん、とした可愛いお尻があらわになり――
	「ほら、早くしないと――あたしにヤらせてほしいんでしょ？」
	「ああ……」
	　もう湊はとっくに限界に達しようとしている――
	　せっかく、葉月が受け止めてくれるというのだから断る理由もない。
	「じゃあ、最後にもう少しだけ、わたしたち双子のおっぱいで♡」
	「たっぷり気持ちよくなってもらってから、葉月葵さんに――ですねっ♡」
	　まさか、五人目の女友達ができて、その日のうちにこれだけ楽しめるとは想像もしなかった。
	「この双子、初日からサービスしすぎでしょ。あたしだって、ここまでヤるのに何日かかかってんのに」
	「そうなんだー。でも、ほら、わたしたちの場合はー」
	「そうですよねっ、お姉ちゃん」
	「ん……？　朝日、ひぃな、なにかあるのか？」
	「なにかって言うかー。ねえ、ひぃなちゃん」
	「うん、そうですね、先に言っときましょうかっ」
	　双子はお互いに押しつけていたおっぱいを離し、ベッドに腰掛けた湊の前で屈むと――
	　ちゅっ、ちゅっと続けてキスをして。
	「わたし、トナミくんのこと好きだから♡」
	「ボク、トナミのこと好きですからっ♡」
	「え？」
	「ちょ、ちょっと待って。今、なんて――？」
	「か、会長さん？　ひぃなさん？」
	「会長、妹さん、君たちなにを言ったのかしら……？」
	　湊と、葉月、瀬里奈、茜が戸惑いの声を上げ――
	「あ、大丈夫だよー。まずは友達からってわかってるから♡」
	「ですよねっ、友達からのお付き合いは大事ですよっ♡」
	「と、友達……なんだよな？」
	　湊は頷いて立ち上がり、双子のおっぱいを軽く揉んでから――
	　突き出されたままの葉月の尻をぐっと掴んだ。
	「あんっ♡　み、湊、ちょっと待って……♡　今の話、どうすんのよ？」
	「と、とりあえず一回だけヤらせてくれ」
	「ヤ、ヤるのはいいけど……えぇー？」
	　一度落ち着くためにも――
	　とりあえず、葉月にヤらせてもらってから、今の言葉の意味を考えよう。
	　湊は自分が落ち着いているのか、混乱しているのか、わからなくなってきた――





第38話　一人目の女友達にたまにはじっくりヤらせてもらいたい


	 	「はー……さすがに今日はちょっと疲れたな。五人にヤらせてもらうのは無理があったか」
	「んんっ、♡　その台詞、あたしの胸を楽しみながら言っても説得力ないよ？」
	「いや、目の前に葉月の胸があったら楽しまない選択肢はねぇだろ？」
	　六人の集まりが解散したのは、つい１時間ほど前。
	　最初に門限がある瀬里奈が帰宅し、続いて茜と朝日奈姉妹も帰っていった。
	　それから湊は、葉月とともに彼女の家へと移動してきた。
	　モモとネネにご飯を上げ、二人もお馴染みの冷凍お好み焼きとカップ焼きそばの昼食を済ませ――
	　葉月の部屋に移動し、湊と葉月はベッドにもたれて。
	「んっ、んんっ……♡　ほ、本当に欲望が果てしないよね……♡」
	　葉月のタンクトップを軽く引っ張り上げ、ピンクの乳首を露出させているところだ。
	「結局、さっき葉月とは一回しかしなかったもんな」
	「あんたが、双子に夢中になりすぎてたせいでしょ。あたしがヤらせて、そのあと双子のおっぱいに一回出して――そのあとも、ずっと双子を交互にヤりまくってたよね」
	「い、いや、双子は今日が初めてだし、すげー良かったし、ちょっと手放したくなくてな……」
	「まー、初めてヤる子にテンション上がるのはしょうがないけどさ」
	　葉月は、ちゅ、ちゅちゅっとキスしてくる。
	「そりゃ、ずっと双子にヤらせてもらってたが、最後は瀬里奈の口に出したり、沙由香にそのまま――だったりしただろ。ちゃんとみんなとヤってるって」
	「最後だけ瑠伽たちの身体を使えばいいんじゃないっつーの」
	　葉月は、ずるっとスパッツを脱ぎ――いや、パンツもまとめて脱いでいた。
	　床に投げ捨てたスパッツに、黒いパンツも重なっている。
	「まあ？　なにしろ、湊のこと好きらしいからね、あの双子は。そりゃ、あたしのここより、あの子たちのを使いたくなるよね？」
	「ちょ、ちょっと待て。それは……双子も今は忘れていいって言ってただろ」
	「ふーん？」
	　葉月は湊に抱きつき、彼の太ももに自分のそこをぐりぐりと擦りつけるようにしている。
	「友達からでいいって話だったよね」
	「だ、だよな」
	「あたしと瑠伽と茜は友達のままだけど、会長と妹はそれ以上もアリってことだよね。どうすんの？　あん、ほらキスも……♡」
	「どうするって……」
	　湊は葉月とちゅっちゅと唇を重ねながら考える。
	「んんっ……ちゅ、ちゅうっ……♡　はぁ……今はってことは、そのうち結論を出せってことだよね？」
	「そりゃあ……そうだろうな。もっとおっぱいいいか？」
	「もうー……許可はいらないけどさ。ほら、どうぞ♡」
	　葉月が少し身体を伸ばして、湊がおっぱいを見やすいようにしてくれる。
	「あんっ♡　も、もう……赤ちゃんみたい……♡」
	　びくんっ、と身体を震わせて葉月は湊にもたれかかってきた。
	　どうやら、快感のあまりに力が抜けてしまったらしい。
	「ふう……あ、でももうちょっと味わいたいな」
	「ば、馬鹿、やっと離したと思ったら……んんっ、あんっ♡」
	　湊はさらに胸を責めさせてもらい――
	「は、はぁ……今日はマジですっごい……おっぱい、もう……感じすぎてなにがなんだか……も、もうっ、これじゃ話できないじゃん！」
	「話？　ああ、双子のことか？」
	「ほ、他にないでしょ、まあ……好きとかそういうことは置いとくとしても」
	「ああ、置いといてくれ……」
	　湊がそう言うと、葉月はじとっと半目で睨んできた。
	　置いておくと言いつつ、なにか言いたいことがありそうだ。
	　だが、湊は卑怯にもその目には気づかなかったフリをして――
	「まあ、いいや。でもさ、今日は……さすがに湊に五人も女友達ができるなんて、予想もしてなかったよ、あたしは……あんっ♡」
	　湊が、ぐりぐりとそこを強くいじると、葉月は強く反応する。
	「だ、だから話ができな……んっ、まあ、やめなくて、いいけどぉ♡　んっ、ああ……そ、それで……どうなの？」
	「どうなのってなにがだよ……うん、まあ、五人にヤらせてもらうのはさすがに無理かな」
	「全然無理じゃなかったじゃん。今日、五人全員とヤりまくってたじゃん」
	　葉月は、今度は湊の肩に顔を乗せ、むーっと睨んでくる。
	「あたしは一回だけだったけどね！　あたしは！」
	「そ、そこ、根に持ってんな、葉月」
	「もっと、ちゅーしないと許さないかなー？」
	「あのなあ……」
	「んっ、ちゅっ、んっ、んむむ……ん、ちゅっ、んん……♡」
	　湊は葉月にキスして、唇をむさぼり、舌を絡め合い――葉月の口の中を舐め回す。
	　こってりと濃いキスを楽しみ、葉月のそこを軽くイジり、おっぱいも軽く揉みつつ。
	「んん、はぁ……♡　許してもいいけど……ちょっと双子を可愛がりすぎなのが気になるんだよね」
	「だから、さっきも言っただろ。今日は朝日とひぃなが初めてだから、かなり興奮してたし、何回ヤっても治まらなかったんだよな」
	「あたしなんて数え切れないほどヤらせてんのに、毎日毎日何回ヤっても治まってないじゃん」
	「ああ言えばこう言うな……全然反論できねぇけど」
	「でしょ」
	　ちゅっ、と可愛くキスしてくる葉月。
	「でも、実際五人とヤってたら一人あたりの回数がかなり減るだろう？」
	「それは……まあ、そうだよね。一人がヤらせてあげながら、湊とキスしたりおっぱい吸わせたりしても、三人が限界だもんね。まあ、今日のあたしはヤらせたのは一回だけで、あとはずっとちゅーしてただけだもんね！」
	「まだ許してねぇじゃねぇか。でも、俺が何回でもヤれても、時間的な制約はあるわけだし、それはどうしようもないだろ」
	「湊は一回をじっくり味わうより、回数こなして楽しんでるもんね」
	「だって、そりゃ、男は最後の瞬間が気持ちいいんだから。葉月たちは好きなだけヤらせてくれるんだし、回数こなしたほうが得じゃねぇ？」
	「ふ、ふーん……そういうものなんだ……えいっ♡」
	「うおっ……！」
	　葉月は床に寝転がり、湊の太ももに膝をついて――おっぱいで挟んでくれる。
	「きょ、今日は最初だから、双子がメインでも瀬里奈も茜も文句は言わなかったが……でも、全員の回数を平等にすると、やっぱ一人あたりの回数が減るのは避けられないよな」
	「あたしと瑠伽と茜だけのときでも、ちょっと回数は偏ってたけどね。あんっ、湊のぴくぴくしてるっ♡」
	　葉月はおっぱいで激しく湊を責め立ててくる。
	「瑠伽だけ着けずにそのままＯＫ――ってときは、明らかに瑠伽の回数多かったし」
	「そ、そうだったか？　いや、ほら。やっぱそのままのほうが気持ちいいし……」
	「もうっ……まあ、今はあたしももう着けさせてないけどね♡」
	「じゃあ、一人あたりの回数を減らさないとなると……曜日ごとに担当を決めて、ローテでヤらせてもらうとか？」
	「ま、待ってよ。そ、そんなの決めなくていいってば！」
	　なぜか、葉月は焦っている。
	「だ、だって……決まった曜日以外はデキなくなっちゃうじゃん……デキない日があるのは困るでしょ」
	「……葉月だけは、毎朝二回できるだろ？」
	「朝の二回だけで足りるわけないじゃん！」
	「それもそうか……俺も、葉月とは放課後に一回以上は絶対ヤりたいしな……」
	「でしょ？　あたしのＧカップを何時間我慢できんのよ、湊？」
	「曜日ごとの担当を決めちまったら、どんなに葉月にヤらせてもらいたくなっても、夜になってみんなが帰るまでデキないのか……」
	「そうそう、それは困るでしょ？　だからさあ」
	「どうすりゃいいんだ？」
	「別に、決めなくていいんだってば。好きなときに好きな子にヤらせてもらえばいいじゃん。誰も文句言わないよ」
	「まあ、そうか。五人全員が揃ってても、全員とヤらなくてもいいのか」
	「ううん、五人揃ってたら全員とヤらなきゃ」
	「どっちみち、すげー大変じゃねぇか！」
	「湊は五人と６Ｐ、ヤりたくないの？」
	「そりゃヤりたいけど」
	　葉月葵、瀬里奈瑠伽、茜沙由香、朝日奈あかり、朝日奈ひかり。
	　どの女友達も最高に可愛い美少女ばかりだ。
	　湊は、この五人と同時にヤれるチャンスを一回でも無駄にしたくない。
	「とはいえ、やっぱ時間的な問題がなあ……」
	「まあでも、この先、五人揃うのって難しいかもね？」
	「あー、それはあるかもな。あっ、葉月。一回出すぞ」
	「う、うん……あっ……！♡」
	　湊はおっぱいに包まれながら、最高の最後の快感を味わい――
	　二人は、またベッドにもたれて並んで座る。
	「瑠伽は予備校、茜と会長は生徒会があるもんね。ひぃなだっけ、あの子はよくわからんけど」
	「ひぃなの場合は、そもそも他校だからな」
	　双子妹が通う桜山女子は、ここからでも歩いて行ける程度の距離ではある。
	　だが、他校生となると会えないことも多いのではないか。
	「ま、あたしは毎日会えるから。放課後、誰ともヤれない日はちゃんとあたしに言いなよ？　好きなだけヤらせてあげるから♡」
	「そうだな、そうさせてもらうか……」
	　五人揃ったときのことより、揃わない日のことを考えるほうがいいかもしれない。
	　ひぃなはともかく、瀬里奈・茜・朝日の三人はそれなりに忙しい身だ。
	　葉月だって陽キャグループとの付き合いがあるが、リーダーである彼女は多少わがままが言いやすいようだ。
	　葉月一人だけ抜けてきて、湊と遊ぶことは過去にも何度となくあった。
	「あたしも、湊を独占できる日は逃したくないしね」
	「俺も、葉月にはたっぷりヤらせてもらいたいな……」
	　湊と葉月はキスをして抱き合い――
	　ベッドの上で手早く済ませることにした。
	「じゃあ、今日は俺、帰るわ」
	　一回だけ済ませると、湊はベッドを下りた。
	「ああ、双子とレジェンディスの約束があるっつったっけ」
	「今日はせっかくリアルで会ったしな。話しながらゲームしたいんだよな」
	「ま、あたしはゲームの邪魔はしないよ。湊の趣味だもんね」
	　湊は葉月の部屋を出て、葉月も玄関までついてくる。
	「会長とひぃなによろしく言っといて。今度、あたしん家にも来てって伝言しといてよ」
	「そうだな、伝えとく」
	　ちゅっ、と湊と葉月はどちらからともなくキスをする。
	「早めにゲーム終わったら、もっかい来るかも。いいか？」
	「えっ、マジで？　う、うん、来て来て♡　モモとネネも待ってるから♡」
	「親父が寝るのを待ってからだと、遅くなるかもだけどな」
	「そ、それでもいいから。合鍵、あるんだし、いつでも入ってきていいから。マジで来てよね♡」
	　寂しがりの葉月は、本当に嬉しそうだ。
	　湊のほうは父親が帰ってくるので、最近はあまり泊まっていないが――
	　やはり、もう少し葉月家に泊まったほうがいいかもしれない。
	　モモとネネがいても、葉月の寂しさは埋め切れていないようだ。
	「……葉月」
	「え？　あんっ、こらぁ♡」
	　湊は葉月を片手で抱きしめながら、玄関の壁に彼女を押しつけるようにする。
	「ちょ、ちょっと♡　さっきヤったばっかなのに……♡」
	「い、一回。もう一回だけ……いいか？」
	「許可はいらないって……つっても、こんなトコでヤりたくなるとか……どんだけなのよ、あんたは♡」
	「じゃあ、遠慮なく……」
	「んっ♡」
	　湊は葉月に片足を上げさせてキスを交わし、おっぱいも揉みながら――
	　立ったまま、ここでこの可愛くてエロすぎる身体をもう一回だけ楽しませてもらう。
	「ふー……」
	　エレベーターを下りて、ぐっと伸びをする。
	　葉月に玄関で一回ヤらせてもらい、そのあとで口で掃除してもらっている間にさらに興奮して――
	　結局、もう一回、口で受け止めてもらってしまった。
	　昼から夕方まで、五人と入り乱れてヤりまくっておいて――
	　結局、葉月とおっぱいで一回、ベッドで一回、限界で一回、さらに口で一回。
	　ずいぶんと楽しんでしまった。
	　湊は葉月に最初にヤらせてもらって以降、自分の限界を超えてきたが、今日はひときわ凄まじかった。
	　しかもまだ、このあとまた、葉月の家に行くかもしれない。
	　そうなれば、一回や二回では終わらないだろう。
	　数え切れない、という言葉がふさわしいほどの回数になってしまいそうだ。
	「最高記録更新だよなあ……」
	　湊はマンションの廊下を歩きながら、苦笑する。
	　いや、これからレジェンディスを遊ぶのだから、ひとまず葉月のエロすぎる身体のことは忘れなければ。
	　レジェンディスは遊びではない。
	　朝日奈姉妹――サンライザーも同じ気持ちだろう。
	「こっちはガチじゃないとな……って、あれ？」
	　我が家のドアの前に、なにかがいた。
	　湊はゆっくり歩いて行って、足を止める。
	「……なにしてるんだ、こいつは」
	「くー……くぅー……」
	　長い黒髪をツインテールに結んだ少女が、ドアにもたれ、地面に座り込んでいる。
	　顔をよく確認するまでもなく、朝日奈ひかり――“ひぃな”だった。
	「おい、ひぃな……」
	「くぅー……すー……」
	　湊が小さく声をかけても、まるで気づかない。
	「…………」
	　湊は、少し頭を下げて、ドアの前で三角座りをしているひぃなのスカートの中を覗いてみる。
	　白い太ももと、水色と白の縞パンが見えた。
	　昼間にヤったときは白パンツだったが、はきかえたらしい。
	「……朝日はいない、よな？」
	　一応周りを見てみたが、双子の姉のほうは見当たらない。
	「どうしたもんかな、これ」
	　レジェンディスを始める前に待っていた、思わぬ障害に頭を抱えた。
	　ひぃなは完全に寝入っているようで、起こすのも悪い気がする。
	「まさか、アレをやれってことなのか……？」
	　子供のように軽い茜ならともかく、女子として平均的な身長のひぃなにやるにはキツいだろう。
	　だが――やるしかなさそうだ。





第39話　０番目かもしれない


	 	　湊寿也は、思っている。
	　俺は少々、調子に乗りすぎていたようだ――と。
	　つい先日見た悪夢は、自分を諫（いさ）めていたのではと思い始めている。
	　このままいけば、多くのものを失うと無意識に自分で自分に警告していたのではないかと。
	　あの夜、玄関ドアの前で寝ていた朝日奈ひかり――ひぃなを家の中に入れてしまった。
	　ガラにもなくお姫様抱っこなどして、ひぃなを自分のベッドへと運び込んだ。
	　いや、ひぃなはなにも悪くないし、もちろん彼女にはなんの悪意もなかった。
	　そのことを湊はよくわかっている。
	　ただ、自分がやりすぎていたというだけだと。
	　そして、もう一つわかっていることがある。
	　今の自分の状況は、決して夢ではないということも。
	「トシヤ」
	「……梓」
	　放課後、教室を出て昇降口に向かっていると。
	　後ろから声をかけられ、振り向くとそこには――梓（あずさ）琴音（ことね）が立っていた。
	「なんか、話すの久しぶりだよね？」
	「そうだったかな」
	　梓は早足で湊の隣まで来て、並んで歩いて行く。
	　セミロングの茶髪、ベージュのセーター。
	　ミニスカートの下には黒のニーソックス。
	　すらりとしていて、悪くないスタイルだ。
	　胸はおそらくＧでもＨでもなく、Ｄにすら届いていないだろうが。
	「２年も同じクラスになったのにね。元気……じゃなかったっけ」
	「いや、元気は元気だろ」
	「まだ包帯取れてないのに？」
	「……もう痛くないのに、医者がまだ取るなっつってるんだよ」
	　梓が指差した、包帯が巻かれた左手首を持ち上げて湊は苦笑する。
	「お医者さんがまだって言ったらまだでしょ。ウチのお父さんも具合悪くてもお医者さんの言うこと聞かなくてさ。出された薬は飲み切れって言われたのに、もう治ったとか言って勝手に飲むのやめたらあとでえらいことに」
	「わかった、わかった。別に勝手に包帯取ったりしねぇって」
	　梓は、どうやら心配性らしい。
	　湊は彼女のそんな性格を初めて知った。
	　俺はそんなことも知らずに梓に告ったのか、と我ながら情けなくなる。
	「特に男の子は自分の身体を過信してるからね。若いからって無茶するヤツばっか」
	「おまえ、中身はおばさんなのか？」
	「なんとでも言って。トシヤ、ケガのこともそうだけど、他にも無茶なことしてない？　何事もほどほどにしとくもんだよ」
	「梓、本当に世話焼きだな、おまえ……」
	　実はつい先日まで毎日のように、二ケタ回数ヤりまくってました、なんて言ったら目を剥いて怒り出しそうだ。
	　もちろん、そんなことを梓に白状するはずもないが。
	「つーか、梓も知ってるだろ。俺は無茶するタイプじゃないし。この前の中間テストだって、たいして勉強しなかったし」
	「そこは少しは頑張りなよ」
	「どっちなんだよ、無茶するなとか頑張れとか」
	「少しくらいは頑張ったっていいんだよ。トシヤはやればできるタイプでしょ」
	「おばさんじゃなくて、オカンか？　おまえ、褒めて伸ばすタイプか？」
	「だから、なんとでも言って。ママだろうと――って、ごめん……」
	「ん？　なにを謝って……ああ、別にどうでもいいよ」
	　湊は思わず苦笑する。
	　確か、梓には父子家庭であると話したことがあった。
	　梓は、母親のような口ぶりで話したことを申し訳なく思ったのだろう。
	　普通、そんなことまで気にしないだろうに。
	「ま、俺はそこそこ勉強すりゃ、そこそこの成績取れるし、それで充分だよ」
	「トシヤってけっこう余裕で生きてるよね。なんか浮世離れしてる感じ」
	「初めて言われたな、そんなこと」
	　湊は苦笑する。
	「俺なんて、全然普通のヤツだろ。良くもないけど、悪くもない――くらいのポジションだな、いつも」
	「ふーん……」
	　梓はなにやら納得していない様子だが、それ以上突っ込んでこなかった。
	　二人は靴をはきかえ、並んで校門をくぐって外に出た。
	　こいつ、どこまでついてくるんだろう？
	　湊は内心で首を傾げつつも、まさか「ついて来るな」とは言えない。
	　梓琴音は、一年生の夏まではクラスで一番仲が良いクラスメイトだったのだから。
	「そうそう、トシヤ。手が使えないなら不便だったんじゃない？」
	「その話題に戻んのか。軽くひねっただけだったが、最初の何日かは全然すげー痛かったからなあ」
	「階段から落っこちて、手をついちゃったんだっけ。つーか、階段から落ちるってねえ」
	「悪かったな、絵の描いたようなドジで」
	　階段から落ちたのは、本当のことだ。
	　別に誰かに突き落とされたわけではなく、急ぎすぎたせいで足を踏み外しただけ。
	　事件性は皆無だ。
	「利き手じゃなかったからまだマシだったが、顔を洗うのも一苦労だったな。頭を洗うのなんてもっとだった」
	「あはは、言ってくれたら、私が洗ってあげたのに」
	「顔洗いプレイとか、マニアックだな」
	「頭だよ、頭！　人の顔ってどうやって洗うの？　洗面所じゃ不可能じゃない？」
	「確かに、地味に難しそうだな……」
	　人間、意外に日常生活で両手を使っているものだ。
	　湊はこの数日でそのことを実感している。
	「スマホも片手じゃけっこう使いにくかったしな。でかいスマホは見やすくていいけど、こういう場合は考え物だな」
	「リングつけたら？　けっこう片手でなんとかなるよ？」
	「あれ、邪魔くさくて嫌いなんだよな」
	「わがままだなあ、トシヤ。つーか、さっき私が頭洗ってあげるっていうのスルーしやがったね」
	「ちっ、見逃さないな。なんだ、梓がウチに来てお世話してくれんのか？」
	「お風呂はともかく、軽い手伝いくらいはしてあげたのに。基本、一人暮らしみたいなもんとか昔言ってたよね？」
	「よく覚えてんな、そんなの。明日、病院に行って、そこで包帯取れるらしいからな。しまった、梓に世話してもらえるチャンスを逃したか」
	「ねえ、トシヤ。友達を変なことに利用しようとしてない？」
	「……とんでもないですよ、梓さん」
	　友達――
	　そうか、梓のほうは俺のことを友達だと思ってくれているのか。
	　嬉しいような、そうでもないような複雑な気持ちだった。
	　湊のほうは最初から梓を友達ではなく、気になる女子として見ていた。
	　今でも自分が梓を友達と思っているか、確信はない。
	「つーかさ、梓」
	「なに？」
	「なんでいきなり俺に話しかけてきたんだ？」
	「……いきなり話さなくなったのは、トシヤだと思うけど？」
	「ああ、そのとおりだな……」
	　梓を“五番手扱い”した上に、告って玉砕した直後。
	　梓のほうは普通に接してくれたのに、湊は彼女とまともに顔を合わせることもできなかった。
	　そうこうしているうちに――
	『ごめん、湊くん。今日、ちょっと時間ある？』
	　ミルクティー色の髪をした、陽キャの女王が湊に話しかけてきて。
	　そこから湊の周辺は大きく変わっていき――
	　湊が梓を意識したのは、文化祭でのコスプレ喫茶のときくらいだった。
	「まー、私なんて葉月さんとか瀬里奈さんとかに比べれば凡人ですから。陽キャのリーダーでもないし、お嬢様でもないし……可愛くもないし？」
	「まあな」
	「おい、フォローしろや」
	　ごすっ、と梓が湊の肩をグーで殴ってくる。
	　意外に重たい一撃だった。
	　もちろん、梓も湊が冗談を言ったことは承知しているだろう。
	「これでも、お祖父ちゃんお祖母ちゃんには可愛い可愛いって言われてきたのに」
	「一番甘い人たちの評価を引っ張り出すな」
	　とはいうものの、梓は一般的には充分可愛いだろう。
	　クラスで五番手――失礼極まる評価だが、１年生時のクラスの１、２位があまりに強すぎた。
	　あの二人は、アイドルの総選挙でも１、２位を争えるレベルなのだから。
	「葉月と瀬里奈がいなけりゃ、梓はクラスのトップ３に入ってただろ」
	「な、なに急に？」
	「すまん」
	「こ、今度は謝ってきた？　なにがなにが？」
	「ちょっと失礼なんだが……梓に言っておきたい。俺がスッキリするために」
	「……まあ、なんでもいいけど。言ってみ？」
	「梓のこと、クラスで――五番目に可愛いって思ってた」
	「えっ！」
	　梓が、ぴょんと跳び上がりそうな勢いで驚いている。
	　彼女が足を止めたので、湊も立ち止まる。
	「えっ、私って……そんな可愛いわけ？」
	　年収の低さに驚く女性のようなポーズで、きょとんとしている。
	「……今の、怒るところじゃねぇの？」
	「は？　なんで？」
	「い、いや、五番目とか勝手に評価するとか失礼にもほどがあるだろ？」
	「女子だって男子のランク付けくらい、普通にするよ？」
	「へぇ……」
	「そりゃ、『十二位』とかあだ名つけられたらブチ切れるだろうけど、知らないとこでランク決められるくらいで怒るわけないって」
	「……そういうもんか」
	「まあ、こんだけ仲良くしてる私を五番にランク付けした野郎には言いたいことあるけど」
	「怒ってるんじゃねぇか!?」
	「冗談。私だって、自分がクラスでトップ５とかそんな図々しいことは思ってなかったし」
	「…………」
	　湊から見れば、別にトップ５以内と思うくらいなら図々しくないと思える。
	　以前、梓は中学時代にしょっちゅう告られていたという話も聞いている。
	「でも、トシヤ。何番目だろうが、可愛いとは思ってたんだ？」
	「……口が滑った。やっぱ、今のは忘れてくれ」
	「えー、もうちょっと聞きたいな」
	「あのなあ。だいたい、可愛いと思ってなけりゃ――」
	　また口を滑らせそうになって、湊は黙り込んだ。
	　いくら向こうが友達と思ってくれていても、言えることと言えないことがある。
	「ねえ、トシヤ」
	「…………」
	　梓は、道沿いのフェンスにもたれて意味ありげな視線を向けてくる。
	「……あのときのこと、気にしてるの？」
	「繊細なんだよ、こう見えてもな」
	　もちろん、湊の告白のことを言っているのだろう。
	　それくらい、瞬時に察しがつく。
	「トシヤが繊細なのはわかってるよ。だから、いつもどおりに接したほうがいいかと思ったけど……逆効果だった？」
	「俺が繊細すぎただけだろうな、梓が思ってた以上に」
	　または、打たれ弱かったとも言う。
	　いや、告白をなかったことにしてくれた梓の気遣いに応えられないくらい、無神経だったと言うべきか。
	「梓、一つだけ変なことを頼んでいいか？」
	「私は凡人だから、変なことを頼まれても上手くボケられないな」
	「フリじゃねぇんだよ。それで、いいか？」
	「ま、話を聞くだけならね」
	「頼んでも怒らないか？」
	「頼まれたくらいでキレないよ。あんまりしつこく念押しされると、そっちでキレそう」
	「……パンツ見せてもらえるか？」
	「頭おかしいの、トシヤ？」
	　梓はフェンスにもたれたまま、軽く足を上げて湊の太ももを蹴ってきた。
	　スカートの裾が乱れて、白い太ももが一瞬見えてしまった。
	「あのねえ、なんで友達がパンツ見せるんだよ？」
	「……だよな」
	　至極まっとうなことを言われて、湊は苦笑する。
	　湊の神経は麻痺したまま、未だに治っていないようだ。
	「だいたい、私に頼まなくてもいいでしょ」
	「……なんだ、梓も知ってんのか」
	「そりゃあね。トシヤ、気づいてないの？　けっこう話題になってるよ」
	　梓はスカートの裾を直しながら、うつむいて――
	「トシヤ、付き合ってるんでしょ――瀬里奈さんと」





第40話　女友達とは今まで通りではいられない


	 	　放課後――
	　湊が、梓と別れて家に帰り着くと。
	「あ、湊くん、お帰りなさい」
	「あれ、瀬里奈。もう来てたのか」
	　湊の自室に、瀬里奈瑠伽の姿があった。
	　長い黒髪をポニーテールに結んで、オフホワイトのスクールセーターを腕まくりしている。
	　ほっそりとした腕の、肌の白さがまぶしい。
	　彼女は床に座り込み、作業中だ。
	「ええ、湊くんは遅かったですね。病院は明日じゃありませんでしたっけ？」
	「ああ、病院じゃなくて。梓とちょっと話し込んでたんだよ。悪かったな、瀬里奈が来るのは夕方かと思ってた」
	　湊はカバンを床に置きながら答える。
	「いえ、私がちょっと早めに来てしまっただけで。ですけど、梓さんと？　珍しいですね」
	「珍しいなんてレベルじゃなかったけどな。俺がケガしてるのが気になってたらしい」
	「あー……『階段から落ちた』っていう説明が嘘っぽく聞こえたんじゃないでしょうか」
	「なるほど、取って付けたような話に聞こえるか」
	　湊には、その発想はなかった。
	　瀬里奈はさすがに学年トップクラスの優等生だけあって、鋭い意見だった。
	「普段はボケボケなのになあ……」
	「私、唐突にディスられましたか？」
	「いや、気にするな。それより、それ――」
	「ああ、はい。ほとんど組み上がってます」
	　瀬里奈は嬉しそうに、ポンとＰＣのケースを叩いた。
	　一般的にフルタワーと呼ばれる大きめのケースだ。
	「最後のパーツ届くの、来週って言ってなかったか？」
	「ええ、Ｇｅｎ４のＭ．２ＳＳＤは最近品薄で。速いですけど、無駄に高性能なのに誰が買ってるんでしょうね？」
	「さ、さあ？」
	　湊はＰＣパーツにそこまで詳しくないので、よくわからない話だった。
	「入荷までもっとかかるはずだったんですが、今日ウチに帰ったら着いてたんですよ。ですので、持って来ちゃいました♪」
	「慌てなくてよかったのに。でも、助かる」
	　このＰＣは瀬里奈がパーツを集めて、組み立ててくれる約束だったのだ。
	「これでパーツ揃ったので、早く組みたくなってしまって。ジサカーの悪いクセが出てしまいました」
	　あはは、と瀬里奈は苦笑いしている。
	　そんな表情も可愛い。
	「つーか、もうほとんど組み上がってるのか？」
	「ええ、フルタワーは内部に余裕があるので組みやすいんですよ。慣れていれば、あっという間です。もう起動テストまで済みました。あ、組んでいるところ、見たかったですか？」
	「いや、どうせ手伝いもできないだろうしな。ふーん、けっこう中身ってスカスカなんだな」
	　ＰＣのパーツの半分以上は、瀬里奈からのお下がりだ。
	　瀬里奈は２年生に上がってすぐにＰＣを新しくしたので、古いパーツが余っていたらしい。
	　古いといっても、今でも充分に使えるパーツばかり。
	　瀬里奈は眠らせているより、使ってくれたほうが嬉しいとのことで。
	　そういうわけで、湊は遂に自作デスクトップの導入に踏み切ったのだ。
	「グラボはミドルクラスですけど、現状のゲームなら快適に遊べますよ。たぶん、二、三年は交換の必要はないと思います。グラボの水冷化も面白いんですけど、一度バラさないといけませんし、そこまでしなくても空冷で対応できるかなと」
	「瀬里奈の判断を信じるよ。俺もそこまではわからんからな」
	　湊はノートＰＣのユーザーだったし、瀬里奈に比べれば知識はずっと浅い。
	　瀬里奈はゲームはエンジョイ勢だが、自作ＰＣのほうはガチだ。
	「それより……勝手に合鍵で入ってよかったのかなって……」
	「え？」
	「ＰＣを組み上げてから、気づいたんですよね……」
	　瀬里奈は、申し訳なさそうにしている。
	「いや、問題ないから瀬里奈に合鍵を渡したんだよ。まあ……いつまでも葉月が持ってるのもおかしな話だしな」
	「……そう、ですよね」
	　先日、湊が瀬里奈に渡した合鍵は以前に葉月に貸していたものだ。
	　それを返却してもらって、そのまま瀬里奈に渡した。
	　そういえば、合鍵を渡してから数日、まだ一度も使っていなかったようだ。
	「ドンドン使ってくれ。日曜は父さんがいるかもしれないが、平日ならいつでも。瀬里奈の門限前に父親が帰ってくることもねぇしな」
	「は、はい。予備校のない日だけになってしまいますけど……」
	「そりゃわかってるよ。それで、ＰＣのほうはまだなにかやることあるのか？」
	「あ、そうですね。ちょっと待ってください。ささっとＯＳを入れてしまいますので」
	　湊はノートＰＣを外部モニターに繋いで使っていた。
	　瀬里奈は既にデスクトップもモニターに繋いでいたようで、彼女がマウスを操作するとＯＳのインストール画面が表示された。
	「……瀬里奈、テキパキしてんな」
	「ＯＳは３ヶ月に一回は再インストしますからね」
	「ふーん……」
	　そんな短期間でＯＳを入れ替える理由が、湊にはさっぱりわからない。
	「湊くん、ユーザー名はどうしますか？」
	「なんでもいいよ。瀬里奈の好きにしてくれ」
	「はい」
	　瀬里奈は、これも手早く“瀬里奈寿也”と打ち込んだ。
	　……ツッコミ待ちだろうか、と湊は迷ってしまう。
	　瀬里奈はボケたつもりもないようで、特に湊の反応も待たずに作業を進めていく。
	　しばらく作業が進んで――
	「はい、レジェンディスを入れてみましたよ」
	「おおっ……！」
	　瀬里奈がキーボードとマウスを譲ってくれたので、湊はさっそくゲームをスタートさせる。
	「うおおおっ、めっちゃヌルヌル動く！　別のゲーム遊んでるみたいだ！」
	「いろいろ設定もいじりましたから。マウス感度なんかの設定も調整しましたが、湊くんの感覚次第なので、あとでまた調整しましょう」
	「いや、すげーやりやすくなってる……俺のクセまでわかってんのか、瀬里奈」
	「湊くんのプレイスタイルは何度か見てますから。ネットで調べて、私なりに分析して数字を調整したんです」
	「おまえ、有能すぎない？」
	　優等生とか、そういう次元ではない。
	　実際、立ち回りが体感できるレベルでやりやすくなっている。
	「ふう……これはまたレジェンディスが楽しくなりそうだなあ」
	　とりあえず一戦が終わって、湊は一度ゲームを終了させる。
	「湊くんは……結局、シュオッチ版からＰＣに戻るんですね？」
	「……ああ」
	　ついこの前まで楽しんでいた、シュオッチ版からは引退予定だ。
	　シュオッチ版で遊んでいたフレンドたちに別れを言っていないのが申し訳ないのだが……。
	「ま、元々ＰＣ版の住人だしな。それに、もうスペックに足を引っ張られることもないんだよな」
	「は、はい。カクツキもありませんでしたし、ＣＰＵやグラボの動作も問題ないですね」
	「ノートじゃ重くて手が出せなかったゲームもできそうだな。マジで助かった、ありがとうな、瀬里奈」
	「と、とんでもありません。半分くらいは私の趣味ですし」
	　瀬里奈は顔を赤くして照れている。
	　確かに、瀬里奈は湊から自作ＰＣの相談を受けてからずっと楽しそうではあった。
	「いや、やっぱり、瀬里奈がいてくれると助かるな」
	「そ、そんな……あ、ＰＣの位置はここでいいですか？」
	「え？　ああ、いいんじゃないか。邪魔にならないし」
	　ＰＣのケースはモニターの横に置かれている。
	「ゲーミングＰＣだから、中がもっとピカピカしてるかと思ったけどな」
	「ＬＥＤで光らせるのは趣味の世界ですから。一応、サイドパネルはガラスで中身は見えてますが、ピカピカしているとゲーム中に気が散ると思いまして」
	「ああ、そうかもな。ありがとう、助かる」
	　ＰＣケースの内部はＣＰＵの簡易水冷クーラーに小型モニターがついているのと、グラボのメーカーロゴが光っているくらいだ。
	「じゃあ、次は瀬里奈の中身が見たいな」
	「い、いきなり話が変わりましたね!?」
	　瀬里奈が、また顔を赤くしてびっくりしている。
	「ほら、門限まで時間ないだろ？　急がないと、三回もヤれないしな」
	「あ、そうですね……ま、まずはパン――下着でしょうか」
	　瀬里奈は立ち上がり、長めのスカートをめくっていく。
	　白い太ももと――白のパンツがあらわになる。
	「……や、やっぱり何度お見せしても恥ずかしいですね……」
	「恥ずかしがってくれるからいいんだよ」
	「やんっ……♡」
	　湊が太ももに頬ずりすると、瀬里奈は内股になってもじもじする。
	「瀬里奈の太もも、すべすべだよなあ。あー、たまらん」
	「あんっ♡　そ、そんなところにちゅーしたら……♡」
	　続けて、湊が太ももに何度もキスすると、瀬里奈は恥ずかしそうに身をよじった。
	「あー、もっと太もももパンツも見ていたいのにな。早くヤらないといけないなんて」
	「い、いけないということはないですが……一日五回までって決めましたからね……んっ♡　あ、朝に一回なので……どちらにしてもあと二回ですからね……」
	「そうだったな」
	　瀬里奈は今朝、登校前にもこの湊家に来ている。
	「……あれ？　そういや、今朝はパンツ、ピンクじゃなかったか？」
	「は、はい……んっ♡　ですが……お、お昼に二回空き教室でシてもらったときに……み、湊くん……後ろからパンツに……」
	「あ、そうだった。それで汚しちまったんだったな」
	　昼食のあと、瀬里奈にいつものようにお口で一回。
	　今日の昼はムラムラしてもう一回ヤらせてもらったが、そのときに――
	「ですので、パンツをはきかえたんですよ。最近は……湊くん、パンツにかけることも多いですから、替えを持ち歩いてるんです」
	「悪かった、つい限界まで……ほら、抜いた瞬間に瀬里奈の可愛い尻とパンツが見えたから」
	「も、もう……それならそのままでも……よかったんですよ？　以前はそうだったんですし」
	「そうだが……最近は着けなくても、そのまま出さないようにしてるんだよ」
	「好きにしてくれて――いいんですよ？　私は気にしませんし、そうしてほしいくらいなんですけど……」
	「そ、それも知ってるが……やっぱ、ちょっとは気にしないと。一日五回で、そのままは二回くらいに留めておきたい。あとの三回は口か、尻にかけたいな」
	「お口も好きだからいいんですけど……ちゅ♡」
	　瀬里奈は、湊に抱きついてちゅっ、ちゅっとキスしてくる。
	「む、胸に出してもいいんですよ？　ＧでもＨでもないですから、あまり興奮しないかもしれませんけど……」
	「馬鹿言うなよ。瀬里奈のＤカップも毎日吸っても足りないくらい好きなんだからな」
	「は、はい……では、どうぞ♡」
	　瀬里奈はオフホワイトのスクールセーターを脱ぎ、白ブラウスの前をはだけて。
	　白いブラジャーを下にズラし、薄ピンクの可愛い乳首をあらわにする。
	「おー、やっぱ美味しそう――ん、美味いなあ。甘酸っぱくて」
	「や、やんっ……♡　あっ、んっ……こ、ここにも好きなだけかけてくれていいですからね？」
	「そうだな、今日は瀬里奈にＰＣ組んでもらったし、全部そのまま……出させてもらうか」
	「はっ、はい♡」
	　湊は彼女の細い身体を押し倒して。
	　スカートをあらためてめくり、そこに押しつけていく――
	「では、今日はもう帰りますね」
	　たっぷりと二回楽しみ、最後にお口でお掃除してもらってから――
	　湊と瀬里奈は身繕いして、玄関で向き合っている。
	「ああ、気をつけて帰ってくれよ」
	「平気です、外もまだ暗くありませんし、いつもどおり大通りしか使いませんから」
	「なにかあったら、すぐに電話しろよ？」
	「はい。ちゅ、ちゅっ♡」
	　瀬里奈は、ちゅっ、ちゅっと二回キスしてから身を翻してドアを開けて出て行った。
	　湊はムラッ――と、もう一回楽しみたくなってしまったが、我慢する。
	　五回までと決めたのは自分自身なのだから。
	　もちろん、瀬里奈は求めれば多少門限を破ってでも、あと一回二回と応えてくれるだろう。
	　だが、湊と瀬里奈の関係はもう変わっている――
	　ヤらせてもらうのは五回までで、それ以上はお願いしてはいけない。
	「ふう……」
	　湊は深くため息をつく。
	　梓琴音は言っていた。
	　湊は、瀬里奈と付き合っているのだろう――と。
	　そう思われるのも無理はないし、勘違いとも言い切れない。
	　湊は一度頭を振って、梓との会話を忘れることにした。
	「……よし、そろそろだな」
	　湊は一度部屋に戻ってスマホと自宅の鍵を持って、ドアを開けて外に出た。
	　それから――
	「あんっ……ま、またおっぱいに……！♡　もうっ、またこんなに……♡」
	「す、すっげーよかった、葉月……！」
	　湊は、柔らかく包み込んでくるおっぱいの圧力に耐えきれなかった。
	　ベッドの上で寝転がった葉月のおっぱいは、彼女がわずかに身動きするだけでぷるんぷるんと揺れる。
	　ここは葉月の自室。
	　湊は、瀬里奈と別れてすぐに二つ上のフロアに上がってきて――
	　挨拶もろくにせず、玄関で夢中でキスしながら葉月の部屋へと移動し、ベッドへと雪崩れ込んでいた。
	「もうＧカップどころじゃねぇな。マジでＨに届くんじゃないか？」
	「ば、馬鹿ぁ……♡　湊が毎日揉みまくるからでしょ♡」
	「葉月だって、毎日自分から挟んでくるじゃないか」
	「そ、そうだけどさぁ♡」
	　葉月は、上半身は裸で、下は制服のミニスカートという格好だ。
	　ぷるぷるのＧカップおっぱいの頂点、可愛い乳首はピンと尖ったまま。
	「はいはい、可哀想なＢカップのわたしのお口も味わって……？」
	「おお……」
	　湊がベッドに腰掛け、茜がその膝に座ってキスしてくる。
	　葉月の部屋には既に茜もいた。
	　湊と葉月がキスしながらベッドに寝転んだときには、すぐに茜もまざってきた。
	　たっぷりとお楽しみ、というわけだ。
	「んんっ……♡　ちゅっ、んっ……もっと……キス……♡」
	「じゃ、じゃあ、キスを楽しんでる間に、お掃除もあたしがしようか？」
	「ダメよ。わたしには、あなたみたいな武器はないんだから。んっ、ちゅっ♡」
	「うおおっ……」
	　茜の小さな唇を味わいながら、湊は思わず唸ってしまう。
	「もうー……あたしの部屋なのに、茜ってば偉そうに」
	「いいでしょう。友達同士で遊んでるときに、誰の部屋もなにもないわよ。ね、ミナ♡」
	「あ、ああ」
	　さっき瀬里奈に二回も出したというのに、湊はまるで欲望が治まらない。
	「つーか、ホントに元気だよね、湊は♡　今日は瀬里奈がソロの日で、朝から合わせて五回、いつもどおりヤらせてもらったんでしょ？」
	「また空き教室使ってたでしょう？　ケガが治りきってないのに、無茶はしてないわよね？」
	「だ、大丈夫だって」
	「それならいいけど……あんっ、こら♡　言ったそばから、その手で胸揉まないように♡」
	　湊は包帯を巻いた左手で、葉月のＧカップを下から持ち上げるようにして揉んでいる。
	　特に痛みはなく、ぷるぷるした柔らかさがたまらない。
	「ま、これからはあたしたち二人とのお楽しみなんだから♡　ちゃんと遊んでもらうよ？♡」
	「昨日は、双子と何回シたかちゃんと報告受けてるから。わたしたちのほうが数が少ない、なんて許さないわよ？♡」
	　葉月は楽しそうに、茜はいつもどおり無表情で言って――
	「んっ、ちゅっ、んんっ……♡」
	「ミナ、もっといいわよ……？　ちゅっ♡」
	　葉月が湊に生おっぱいを押しつけながらキスしてきて。
	　茜も湊と葉月とのキスの合間をしっかり狙って、唇を激しく重ねてくる。
	　そう、湊と葉月葵・瀬里奈瑠伽・茜沙由香・朝日奈あかり・朝日奈ひかりとの関係は変わった――
	　あの日、ひぃなを湊の部屋に連れ込んでから。





第41話　五人目は大事なことを教えてくれる


	 	　朝日奈家は、洋食屋だ。
	　祖父の代から５０年続いている老舗らしい。
	　一階が店舗と事務所、二階と三階が朝日奈家の住居になっている。
	　祖父は既に亡くなり、両親が店を切り盛りしていて、なかなか繁盛しているようだ。
	　両親は朝早くに店の準備を始め、夜遅くに寝るためだけに家に帰るような生活らしい。
	「私たちは、お店の手伝い、させてもらえないんだよねー」
	「接客ならできると思うんですけど、“接客を舐めるな”ってプロ意識高すぎなんですよ、ウチの親」
	「なるほどなあ……」
	　朝日奈姉妹の自宅、双子の自室――
	　仲良し姉妹は部屋が余っているというのに、同じ部屋で生活している。
	　ベッドも昔は二段ベッドだったが、高校に上がってからはダブルベッドで一緒に寝ているという仲睦まじさだ。
	　仲の良い姉妹は世の中に多くいるだろうが、ダブルベッドで寝ているのは珍しいのではないか。
	　親も娘たちの仲の良さに苦笑しつつ、高いダブルベッドを買ってくれたらしい。
	　湊は、今そのダブルベッドに座り――
	　黒髪三つ編みの朝日とツインテールのひぃなの二人が、顔を寄せ合って交互にキスしてきている。
	　二人は、両側から湊に抱きついてるような格好だ。
	　双子は制服をはだけ、自慢のＨカップをさらして、ぷるんぷるんと揺らしている。
	　下はスカートをはいているが、裾が乱れていて、可愛いお尻がちらりと見えている。
	「んっ、ちゅっ、んん……♡　さっき、私とひぃなちゃんに二回ずつ……なのに元気だよねー」
	「ちゅっ、ちゅるっ、んん……♡　あんな激しいの、二度もなんて……ボク、もう壊れちゃうかと思いましたよ」
	　激しかったのは俺だけじゃない――湊はそう思ったが、口には出さなかった。
	　双子のキスが激しすぎて、口を挟む隙がないとも言う。
	　交互にキスして、時には二人が舌を伸ばしてきて、湊も同じようにしてまとめて二人の熱い舌を味わっている。
	「ふふ、ちゅーもいいよね……んっ、ちゅっ♡　あんなに凄かったのに、まだすっごいやる気だしー♡」
	「トナミは元気いっぱいですよね。もっとシたいんじゃないですか？♡」
	　四回目――正確にはひぃなへの二回目が終わって、双子が顔を寄せ合い、唇を楽しませてくれている。
	　これだけでも充分すぎるほど刺激が強い。
	「二人のコンビネーション、凄すぎからな……さっきも終わって掃除してくれたたときとか、もう舌の動きとくわえ方が上手すぎて……」
	「ふふーん、私たちは三人に経験では全然負けるけど、息だけは合ってるからねー♡」
	「トナミの弱いトコ、二人で同時に責めるの、楽しいですしねっ♡」
	　ちろちろと双子の舌が動き、二人が夢中で湊の唇をむさぼってきている。
	　最高の刺激が、止まることなく続いていて――
	「ちょ、ちょっと待ってくれ。このままだと五回目を始めたくなっちまうぞ……」
	「それじゃ、これでどうですかっ♡」
	「トナミくん、これ大好きだもんねー♡」
	「うっ……！」
	　朝日とひぃなは、同時に生おっぱいを湊の胸に押しつけてくる。
	「お、おい……それも凄すぎるんだが……！」
	「やっぱり、これが私たち双子の最大の武器だしねー♡」
	「ですよね♡　トナミ、もう元気回復しちゃってますしねっ♡」
	「ううっ……お、おまえら容赦ないな……！」
	　四つの柔らかおっぱいに挟まれるのは最高に気持ちいいが、すぐにでも暴発しそうだ。
	「ふっふふ、そうは言うけど、さっきまでトナミが容赦なかったじゃないですかっ♡」
	「だよねー。私たち何回もイっちゃって頭おかしくなりそうだったのに、容赦なくヤりまくってきたもんねー。今度は、逆襲逆襲♡」
	「こんな気持ちいい逆襲が、この世にあったのか……」
	「あ、でも、最後は私にねー？♡」
	　朝日が、長いスカートをめくって笑う。
	「うわ、お姉ちゃん、自分だけ三回目をもらうつもりですかっ。そんなの、ズルいです！　お姉ちゃんの使ってもいいですけど、最後はボクのにしましょう！」
	「ていうか、トータルの回数ではまだまだひぃなちゃんのほうが全然上でしょー？　私に出してもらうのが公平というものでは？」
	「ま、まあ、あれはあれですよ。ねえ、トナミ？」
	「そ、そのことはもう一応終わったことになったのでは……」
	　湊とひぃなは、歯切れが悪い。
	「そうかなー？　私はまだ気になってるよー？　はむっ、ちゅ♡」
	　朝日は、また唇を重ねてくる。
	　胸の柔らかさだけでなく、柔らかな唇の感触で、一気に刺激が跳ね上がってしまう。
	「うっ、くっ……そ、それは……いや、でも、あのときひぃながウチに来たおかげでいろいろ俺も考え直せたしな……」
	「そ、そうですよね♡　ボクの行動は間違ってませんでしたっ。んっ、ちゅ♡」
	　ひぃなも姉に負けじと擦りながら、キスして唇をぺろぺろ舐めてくる。
	「いいように言っちゃってー。ひぃなちゃん、自分だけ抜け駆けして、トナミくんにヤってもらうなんてズルすぎたよねー？」
	「だ、だってー。お姉ちゃんと葉月さんたちは、同じ学校ですよね。その気になれば、学校でもヤれちゃうじゃないですかっ」
	「実際、学校でもヤってるけどねー。特に、瀬里奈さんと茜ちゃんが。あの空き教室、もう完全にそのためのお部屋だよねー」
	「まあ、今日の昼も瀬里奈と沙由香に一回ずつヤらせてもらって、口とそのままで出してきたけどな……」
	「ほらほら、お姉ちゃん、聞きました？　ボクは昼間は、一回もヤれないんですよっ」
	「わ、私も空き教室ではほとんどヤってもらってないよー。この何日かで五回もヤってないんだからねー？」
	「生徒会長が学校で三、四回もヤってたら凄いですって。ウチの姉がご迷惑かけてます」
	「いや、すっげー気持ちよかったし……」
	　湊の記憶している限りでは、朝日とは五回ヤっている。
	　着けずにそのまま三回、おっぱいで挟んでもらって二回だ。
	　おそらく、朝日はおっぱいでの回数をカウントしていない。
	「それじゃ、気持ちいいおっぱいで責めてあげながら、あらためて湊家単独襲撃の件、説明してもらおうかなー、ひぃなちゃん？」
	「ええー、何回も説明しましたよっ。この話、聞くの好きでしょ、お姉ちゃんっ」
	「…………」
	　湊は姉妹の会話には口を挟まない。
	　いや――
	「そ、それで……えっと、なんでしたっけ……ああんっ♡」
	「初めてトナミくん家に行った日、一度帰ったのにひぃなちゃんだけ戻ったときのことだよー……んっ♡」
	　ひぃなはあえぎながら、説明を始めている。
	「ボ、ボクはあの日が初めてでしたし……で、でも、トナミとお姉ちゃん以外は知らない人ばかりで、あんまり楽しみきれなかったっていいますか……」
	「そうかなー。私には充分楽しんでたように見えるけどなー。んっ、ちゅっ……♡」
	　朝日は妹を疑わしい目で見てから、湊の首に腕を回してちゅっちゅと口づけてくる。
	「ボ、ボクは繊細なんですよ。だから、もうちょっと遠慮なくトナミと遊んでみたくて、戻ったんです。んんっ……おっぱい噛んじゃダメです……んあっ♡」
	「戻ったはいいけど、トナミくんは葉月さんとお楽しみだったんだよねー？」
	「ま、まあ、ちょっとな……家に戻ったら、ドアの前でひぃなが寝てたからびっくりしたよ。んで、お姫様抱っこで俺の部屋に運び込んだんだけどな」
	「意外とパワーありますね、トナミ♡　ボク、一度寝るとなかなか目が覚めなくて。ベッドに運ばれたの、気づきませんでしたねっ」
	「それもすげぇよな」
	「で、寝てるひぃなちゃんをトナミくんがヤっちゃったんでしたっけ？」
	「待て待て、なんて人聞きの悪い！」
	　湊は、慌ててツッコミを入れる。
	「ヤってない、ヤってない。いくらなんでも、寝てる女子に勝手にヤったりしねぇって。ちょっとスカートめくってパンツ見たり、ブラウスの前を開けておっぱい覗いた程度だって」
	「うーん、それだけかー。まあ、私だってそれくらいなら全然いいけどー」
	「ボクは、寝てる間にヤられても別にかまわなかったですけど♡」
	　なんだ、そうだったのか。
	　湊は、少しばかり惜しい気がした。
	　別に寝ている女子にヤらせてもらう趣味はないが、同意の上ならそういうのもたまには悪くない。
	　今度、葉月にでもヤらせてもらおうと思いつつ――
	「おっぱい覗いてたら、ひぃなが起きたからちょっとヤらせてもらったんだよな」
	「結局ヤってるじゃんー。何回くらいだっけー？」
	「五、五回くらいだって。父さんが帰ってきたから、静かにヤって、そのあと葉月の家に行く約束があったから、あいつの家に一度行って、二回くらいヤらせてもらって……」
	　今では、双子も湊と葉月が同じマンションだということは知っている。
	「戻ってきてから、もう父さんも寝てたから……」
	「ちょっとは声出しちゃったかもですっ♡　お父様に聞かれてないといいですけど♡」
	「大丈夫じゃないか。つーか、ひぃなが『脱いだパンツ、口に突っ込んで』って言ったのはびっくりしたけどな……」
	「だ、だって……ボク、どうしても大きい声が出ちゃいますから♡　トナミに、ボクのパンツ、口に突っ込まれるの、ちょっとドキドキしちゃいました♡」
	「合意とは思えない行為するよねー、二人とも……」
	　確かに、声を抑えるなら他に方法があったのかもしれない。
	　だが、湊もひぃなのパンツをひぃなの口に突っ込む行為に興奮していたのは事実だ。
	「それで、結局朝まで――正直、何回かカウントしてなかったな」
	「は、はい……一回も着けなかったのだけは覚えてますけどっ♡」
	　処女でなくなったその日に――正確には、日付が変わった夜に一晩中ずっとヤりまくってしまった。
	　湊もさすがに、ヤりすぎだったかと思う。
	「でも、ひぃなと一晩ヤって思ったんだよ。やっぱり一人をじっくりたっぷり可愛がるのも大事だってな」
	　そう、湊寿也は大切なことに気づいた。
	　美少女五人との６Ｐに興奮しまくっていて、最高に気持ちよかったが――
	　誰か一人とヤりまくることがどれだけ気持ちいいのか。
	　朝日奈ひかり――ひぃなとの一晩で、湊は初めて葉月にヤらせてもらったときの気持ちを思い出せた。
	　そして、湊は思った。
	　これからは、一人にじっくりヤらせてもらおうと。
	　６Ｐもいいが、可愛い女友達に頼んで一人ずつヤっていこうと――
	　湊は夜明けとともに決意したのだ。





第42話　五人の女友達全員とは難しい


	 	　丸一晩、ひぃな一人に楽しませてもらった夜から数日――
	「俺、やっぱり一人にヤらせてもらうべきだと思うんだ」
	「は……？」
	　葉月は、きょとんとする。
	　後ろから湊に抱きついて、あらわにしたＧカップおっぱいを押しつけてたところだ。
	　夕方――葉月の自室、ベッドの上。
	　湊からは見えないが、葉月はいつものように制服の上だけ脱いでブラジャーを上にズラし、スカートははいたまま。
	　パンツは脱いで、床に放り投げている。
	　湊はブラジャーもスカートも脱ぎかけが好みなので、だいたいこんな格好だ。
	「一人って……どういうこと？　んっ、ちゅっ♡」
	　葉月は後ろから湊の顔を覗き込むようにして、何度もキスしてくる。
	　湊はその甘い唇をたっぷり味わって――
	「だから、言ったとおりだ。ひぃなと一晩ヤりまくって気づいたんだよ。やっぱり、ヤらせてもらうなら一対一が一番楽しいんじゃないかって」
	「えーと……湊、この状況見てから、もう一度同じこと言える？」
	　葉月は、ぎゅううっと倒的ボリュームの生チチを湊の背中に押しつけてくる。
	「ふぇ……んっ、ちゅっ……♡　え？　湊くん、なにか言いましたか？」
	「んんっ……あっ、セリ、やっと離してくれたわね。んっ、んむむ……♡」
	「あっ！　さ、沙由香さん、今は私がちゅーする番ですよ…………」
	「えー……じゃあ、三人で舌をぺろぺろするのはどう？♡」
	　ベッドに座った湊の前から瀬里奈と茜が抱きつき、キスして舌を伸ばして舐めてくれている。
	　黒髪ロングと赤毛ショートの美少女が争うようにしてキスしてくれているのは、それだだけでも興奮する。
	　二人も葉月と似たような格好で、ブラジャーをズラしておっぱいはあらわ、スカートははいたままだ。
	「それで、なんだっけ、湊？　ヤるなら一人がいいって？」
	「…………」
	　五人とグチャグチャに乱れながら、「一人とヤりたい」など――
	　おまえはなにを言ってるんだ、と思われて当然だ。
	「い、いや、冗談を言ってるんじゃねぇんだ。マジで一人に絞ったほうがいいと――あ、そろそろ朝日とひぃなは……今度は尻を撫でたいな。こっち向けてくれ」
	「うん、いいよー……恥ずかしいけど、お尻好きなだけ撫でていいからねー」
	「あ、パンツはき直しましょうか。トナミ、パンツ大好きですもんね♡」
	　双子はパンツをはき直して、湊に見せつけてくる。
	「湊？　せっかくお楽しみのトコたびたび邪魔して悪いけど、話の続きは？」
	「葉月、おっぱい強く押しつけすぎじゃないか……？」
	　ぎゅうううっと湊の腰をへし折るような強さで、葉月は後ろから抱きついている。
	「ああ、そうだったな……要するにな、一人とヤりたいんだよ」
	「なんも情報増えてないんだけど？」
	「えーとだな……ひぃなと一人で楽しんで、初心に返ったというか。葉月にだけヤらせてもらってた頃の楽しさを思い出したんだよ」
	「あたしとだけヤってた時期って、そんな長くなくない？　すぐに瑠伽が加わって、三人になってたし」
	「そ、そうだっけか。でも、瀬里奈、茜、双子って友達が増えて、今は五人にヤらせてもらえるようになって、それはそれで最高で永遠に続けたいくらいなんだが……」
	「まあ、あたしたちも楽しんでるしね。んっ、ちゅっ、ちゅっ♡」
	　葉月はまた後ろから顔を寄せて、キスしてくる。
	「あ、私も……♡」
	「わたしにもキスさせなさいよ……♡」
	「ああ、これじゃ話が進まねぇな。要するに――俺はこれからは一人ずつヤりたい！」
	「“ずつ”ってところが贅沢すぎる。この男はー♡」
	　かぷっ、と葉月が湊の頬を甘噛みしてくる。
	「要するに、一人ずつ交代交代でヤらせてほしいってこと？」
	「まあ、そういうことだな」
	「そうするとして、順番とかはどうすんの？」
	「瀬里奈は予備校、茜と朝日は生徒会があるから、どっちみち毎日は無理だろ。ひぃなも他校の生徒だしな」
	「うーん、そうですね。ボクも学校の友達と遊ぶことは多いから、毎日ヤってもらうのは無理ですねっ」
	「生徒会も、なんだかんだで１年中忙しいしねー」
	　双子が湊の太ももにお尻を押しつけてくる。
	「そういうわけだから、できない日を基準にしていけばローテーションは組みやすいと思うんだよな」
	「あたしが一番、時間に融通がきくくらいか。一番一人でヤれるのもあたしかな♡」
	「生徒会長の私が一番多忙なんだけどー。むしろ、ひぃなちゃんが一晩分多いから、私が一番回数少ないから、一番ヤってもらうべきではー？」
	「一番、が多いですよっ、お姉ちゃん。やんっ、トナミのまだ元気すぎです♡」
	　おっぱいを吸われて舐められている二人、お尻で楽しませてくれている双子が、次々とツッコミを入れてくる。
	「と、とにかく！　俺は決めた！」
	　湊は瀬里奈と茜のおっぱいに顔を挟まれ、双子のお尻をぎゅっぎゅと掴むようにして撫でながら――
	「俺は一人ずつヤらせてもらいたい！」
	「ちゅっ、んっ♡　一人ずつ……だけでいいの、湊？」
	「まさか」
	　湊は、はむっと今度は葉月のＧカップを味わいつつ。
	「んんっ……♡　も、もう……なにが言いたいのか、一回でまとめて♡」
	「わかった、わかった」
	「一日のうち、一人とヤる時間を増やす。たとえば、朝と放課後に葉月にヤらせてもらうとするだろ？」
	「夜はどうすんのよ？」
	「俺ん家か葉月の家で、時間が取れるヤツにヤらせてもらいたい。でも、多くて三人。じっくり楽しむなら、二人までがベストだな」
	「なるほどね。たとえば、朝にあたしがヤらせてあげて、放課後にまたヤらせてあげたら――夜には瑠伽と茜を湊の家に呼んで、三人でって感じね？」
	「あ、ボクらの家も使えますよ。ウチ、三階建てで、両親はずっと一階のお店にいて、三階のボクらの部屋には来ませんからっ」
	　ひぃなが、手を挙げて提案する。
	「わたしの家もたまには使えるわよ。ご存じのとおり、家は広いし、二人でも三人でも大丈夫だわ」
	「ふーむ、場所の選択肢は多そうだな」
	　湊は、うんうんと頷く。
	　一人とじっくり楽しみたい。
	　だが、複数プレイの楽しさも知ってしまった今、二人か三人かまとめてヤらせてもらいたい。
	　場所の問題がクリアできれば、毎日上手くこなしていけそうだ。
	「それと、たまになら五人でもヤりたいな。日曜とか、今日みたいに全員の予定が空いてる日とか。それでいいか？」
	「結局、６●（ピー）もヤるんじゃん！」
	　葉月は、呆れた顔で叫んでから。
	「ま、あたしは――湊にはなんでもヤらせてあげるって約束したから。ちゅっ♡」
	　葉月が、湊にキスしてから、ベッドから下りる。
	「わ、私も……湊くんにいっぱいヤらせてあげるなら、なんでもいいです、ちゅ♡」
	「わたしも、楽しく遊べればなんでもいいわ。みんなが遊んでるところにいられるだけでもいいのだし。ちゅっ、んっ♡」
	　瀬里奈と茜も、続けてキスしてくる。
	「私たちはできれば二人セットでヤってくれたら嬉しいかなー。ほら、このおっぱいもセットで使いたいしねー♡」
	「ボクら二人なら、トナミをおっぱいでたっぷり気持ちよくできますからっ♡」
	「じゃあ、そういうことで……葉月、瀬里奈、茜、朝日、ひぃな。みんな、俺に一人ずつ、たまに二人か三人ずつ、時々五人全員まとめてヤらせてくれ！」
	「あたしの人生で、こんな最低の発言、二度と聞くことないだろうなあ」
	　葉月が即座にツッコむと、他の四人もくすくす笑う。
	　茜だけはいつもどおり表情が死んでいるが、笑っているのだろう。
	　さすがに五人もいるとワチャワチャしてしまうし、湊も全員を公平にヤりづらい。
	　六人の友達同士で盛り上がるのもいいが、やはり基本的には人数を絞って遊ぶべきだろう。
	「じゃあ、今日は五人でってことで……葉月たちもパンツをはき直して、壁に手をついて尻を向けてほしいな」
	「この男はー！」
	　ぎゅーっ、と葉月が湊の頬を軽くつねってくる。
	　美少女五人にヤらせてもらう満足感を味わうためにも、全員でヤるのは止められない。
	　あの日の夜明けとともに、一人と楽しむ素晴らしさに気づいたが、それはそれだ。
	「ねえ、湊」
	　葉月も床に放ってあった白パンツをはき直してから、湊に耳打ちしてくる。
	「五人も女友達ができて、大変になったけどこれで解決――とか思ってないよね？」
	「え？」
	「朝日とひぃなは、あんたのこと好きだって言ってんのよ。それ、忘れちゃダメでしょ」
	「…………忘れてはいねぇよ」
	　朝日とひぃな、可愛くておっぱい大きすぎる双子に告られたのだ。
	　湊にとって人生最大の事件と言っても過言ではないレベルの出来事だ。
	　忘れるはずはないが――
	「ほら……あたしのパンツも見ていいよ♡　じゃ、誰からヤりたい？」
	「とりあえず……葉月で。全員に、少しずつヤらせてもらおうかな」
	　湊は、壁に手をついている葉月の腰をぐっと掴む。
	　そう、まだ問題がすべて解決したわけではない。
	　好きと言われた以上、双子たちが先送りにしてくれたとしても――
	　いつまでも放っておくわけにはいかない。





第43話　一人目はやはり特別らしい


	 	「俺は、もし付き合うなら――って決めてる相手がいる。だから、朝日、ひぃな――いや、朝日奈あかり、朝日奈ひかり。おまえたちとは付き合えない」
	「りょ」
	「把握」
	「でも、友達だからねー。いつでも、私たち双子の身体、セットで使っていいよー♡」
	「ボクたち自慢のおっぱいも、お尻も、どこだって……好きにしてくださいねっ♡」
	「……って、わけにはいかねぇよな」
	「馬鹿じゃないの、湊」
	　とある平日の夜、湊の自室。
	　父親が出張中のため、夜になっても葉月は湊家で遊んでいる。
	「っと、よっしゃー、超鱗（ちょうりん）出たよ！」
	「げ、マジかよ。くっそ、こっちはお目当ての牙すら一つも出てねぇ」
	「はっはっは、日頃の行いだね、湊。ちなみにあたし、牙も三つ出たよ」
	「……そろそろ、このゲームも素材の交換させてほしいよな」
	　湊と葉月は、『ファンタジースレイヤー』略して『ファンスレ』をプレイ中だ。
	　ファンスレの発売は去年の秋だが、数ヶ月経った数日前、大型アップデートがあったのだ。
	　湊は自分のベッドにもたれ、葉月は湊のベッドにうつ伏せに寝転んでいる。
	　二人とも携帯型シュオッチを手に、遊んでいるところだ。
	「じゃ、もう一周行ってみる？」
	「当然。超鱗が出るまでやめらんねぇ」
	「ムキになると欲望センサーが発動しちゃうよ、湊？」
	「発売当時はなにも知らなかった葉月も、ファンスレ用語までしっかり覚えたな」
	「そりゃ、これでシーズン３だからね。あたしもけっこうやりこんでるし、ウチのグループでも長続きしてんだよね」
	「陽キャグループで、こんなやりこみ系ゲームのブームが続くとはな」
	「ゲーム好きなヤツ、何人かいるんだよ。穂波と泉なんて、実は前作も死ぬほど遊んでたんだって」
	「へぇ、穂波さんと泉さんが……」
	　湊もその二人のことは知っている。
	　１年、２年で同じクラスで、葉月の陽キャグループに属しているギャルたちだ。
	　穂波は金髪で褐色肌、泉はハーフで地毛が金髪という、派手で美人な二人だ。
	「あの二人、全然ゲーマーには見えねぇな」
	「ソシャゲをやるヤツは多いけど、こういうゲームをやりこんでるとは、あたしも思ってなかったね」
	「友達といっても、知らないことは多いってわけだな」
	　おそらく、葉月にも湊が知らない顔があるのだろう。
	「つっても、あたしには双子があっさり引き下がるほど物わかりがいいとは思えないね」
	「今のところ、引き下がってくれてるけどな」
	「そもそも、湊のなにが気に入ったんだろうね？　ゲーム上手いから？」
	「そんな理由で――いや、好きになる理由なんて他人にはわからんが」
	　自分で言っておいてなんだが、「好き」とか照れてしまう話だった。
	「ちょっと、ちょっと、湊。先に行きすぎ！　ガンナーなんだから、一発くらったら乙るよ！」
	「はんっ、まだまだ葉月に心配されるほど落ちぶれちゃいねぇよ」
	「ほー、あたしが盾になってるから、遠くからコソコソ撃ててるくせに」
	「ガンナーってそういうもんだろ。ま、葉月の身体を徹底的に利用させてもらうか」
	「あたし、ゲームでも湊に好きに使われちゃってるのかー」
	「っと、モンスター来た来た！　うわ、でけぇ！　最大サイズじゃねぇの、これ！」
	「あたしも着いたー。うげっ、マジでかいっ！　脚狙って転ばすよ！」
	「了解！」
	　武器は湊がライトガン、葉月がバトルアックスだ。
	　標的は、翼の生えたイノシシ型のモンスターで、葉月は足元に張り付いて斬りつけ、湊は遠距離から同じく脚を狙い撃つ。
	「でも実際、上手くなってんな、葉月。シーズン３新登場のモンスターとも普通に戦えてるし」
	「でしょでしょ♪　って、うわぁぁぁっ！」
	　葉月が操作するキャラが突進を食らって吹っ飛んでいく。
	「……調子に乗るもんじゃねぇな」
	「うっさいよ。ああん、もうっ、移動しやがったー！　こいつ、めっちゃ遠くのエリアまで移動するのがダルいよね」
	「まあ、これでプレイヤーも一息つけるだろ。あー、なんか尻が痛くなってきた」
	「湊もベッドに寝転がったら？　ほら、場所空けてあげるから」
	「俺のベッドだよ。ま、そうするか」
	　ベッドにうつ伏せに寝転がって遊んでいた葉月が、少し横に移動してくれた。
	　湊はベッドに上がり、ころんと寝転ぶ。
	「……って、こら。湊、なにしてんの？」
	「いや、いい枕だな」
	「あたしのお尻を枕に……あんっ♡　も、もぞもぞするなぁ♡」
	　湊は葉月の制服のミニスカートをめくり、ピンクのパンツをあらわにした。
	　そのパンツ越しに、柔らかい尻に頭を載せて、仰向けに転がっている。
	「あー、ふにゃふにゃしてけっこういいかもな」
	「ちょ、ちょっと、気が散るんだけど！　あんっ、お尻にちゅーするな！♡」
	「うーん、たまにはゲームで遊びながら葉月の身体を楽しませてもらうのもいいな」
	「か、身体は好きにしていいけど、乙っちゃうじゃん……ああんっ♡」
	　湊は、葉月の尻に顔を当てつつ――
	「なんでそんなことしながら……んっ♡　ゲームできんのっ♡」
	「そりゃ、ゲーマーとしての年季が違うっつーの」
	「も、もうっ♡　乙らないように、ちゃんとサポートしてよ？♡」
	「わかってる、わかってる」
	　湊は戦闘を再開する。
	　葉月もモンスターの移動先に到着し、攻撃を開始しているがさっきより動きは乱れている。
	「この程度でテンパるとは、まだまだだな、葉月」
	「馬鹿言ってないで、お尻ちょっと――あっ!?　湊、なにしてんの!?」
	「しまった……」
	　湊は、モンスターの予備動作を見逃してしまい、空中からの突進をまともにくらってしまった。
	　ガンナーは防御力が弱いので、その一撃で体力をゼロまで削られてしまう。
	「ばーかばーか、調子に乗るから！」
	「くっそー……」
	　湊の操作キャラはスタート地点に戻されてしまった。
	「って、ディスってる場合じゃない！　湊、早く戻ってきて！　あたし一人じゃやられちゃう！」
	「わかってるって。オート移動するから、しばらく頑張ってくれ」
	　ファンスレ最新作では、味方がいる地点まで自動的に移動できる機能がある。
	　あちこちにいる雑魚モンスターを避けつつ、最短距離を選んでくれるので、楽なものだ。
	「…………」
	「やんっ！　来るな来るなーっ！　湊がいないとあたしだけじゃ無理だよ！」
	　葉月はうつ伏せのまま、スカートをめくられたまま、無意識に尻をわずかに振りつつ、プレイ中だ。
	「まだスカートめくってるし……きょ、今日はヤらずにゲームに集中するって話じゃなかったっけ？」
	「まあ、夕方までに瀬里奈と沙由香にヤらせてもらってきたからなあ」
	　まだ細かいローテーションは決まっていない。
	　とりあえず、今日は放課後は湊の家で瀬里奈と茜にヤらせてもらった。
	「ちなみに……ど、どんだけヤってきたの？」
	「瀬里奈はいつもどおり無しでそのまま三回かな。茜は着けて二回、無しで一回か」
	「最近、茜も普通に生ＯＫになってきてるよね……あんっ、お尻、鷲掴みにするのは……ダメっ♡」
	　葉月は可愛い声を上げている。
	「あのさあ……朝日奈姉妹のこと、ちょっと避けてない？」
	「お、一昨日は双子にヤらせてもらっただろ」
	　湊は動揺を抑えつつ答える。
	「一昨日は、あたしも一緒だったじゃん。結局、４●（ピー）してるじゃん」
	「五人全員とヤるのは極力避けるだけで、三人にヤらせてもらえるのは問題なくてだな……」
	「うっそくさい……あっ、やっと来た！」
	「と、とりあえず倒すぞ！」
	　湊は、シュオッチを持ち直す。
	「それでさあ、湊。結局、どうするつもりなわけ？」
	「どうするって……」
	「双子がなんで湊を好きなのかは、まあどうでもいいよ。けど、あの二人はあんたのこと好きって言ってる以上は、友達とは言い切れないわけじゃん？」
	「そうなるかな……」
	「どうしたいか、湊が決めるしかないんだよ」
	「…………」
	　もちろん、それは湊もよくわかっている。
	　双子が返事をせかしてくることはないが、いつまでも放っておけない。
	「でも、湊。双子にはこれからもヤらせてもらいたいんだよね？」
	「そりゃそうだろ。Ｈカップでおっぱいすげぇし……形も大きさも同じ尻が並んでるのとか、感動するぞ」
	「だったら、さっき言ってたみたいに一度フって、女友達として付き合って、ヤらせてもらえばいいんじゃない？」
	「……それでいいんだろうか」
	「付き合いたい相手がいるっていうのもホント――っと、これは忘れるんだったね。ごめん」
	「……いや、先に蒸し返したのは俺だしな――って、やった！」
	「やったー！」
	　葉月のアックスの一撃がモンスターの頭に直撃し、討伐クエスト達成のＢＧＭが流れる。
	「しかも、超鱗出た！　これで素材揃ったー！」
	「やったね、湊！♡　んっ、ちゅっ、はむっ……」
	　湊と葉月はベッドの上で身体を起こして抱き合い、キスする。
	　こうやって、ゲームで勝ち、キスして喜び合えるのも女友達だからだ。
	　カノジョ相手に、こんなに無邪気にキスしたり身体を求め合ったりできるのだろうか？
	「んっ、ちゅうっ、んんっ……んっ♡　あんっ、こらあ……そんなに慌てなくても……♡」
	「ちょ、ちょっと一回だけ……一回だけヤらせてくれ。そのあと、次のクエスト行こう」
	「つーか、絶対、一回じゃ終わらないくせに♡　ま、いいよ。一回でも二回でも、朝まででも♡」
	「さ、三回くらいで済ませるようにするって」
	「もうー、ホントかなあ？♡」
	　ちゅっ、と軽くキスしてくる葉月。
	「まあ、でもさあ……朝日とひぃなのことは言うだけ言ってみたら？　あいつら、友達なんだし言ってみればわかってくれるかもよ？」
	「付き合うことはできないけど、友達として仲良くして、これまでどおり毎日ヤらせてくれって……いいんだろうか」
	「これからは、五人とか四人じゃなくて、双子にだけヤらせてもらう日も増えるでしょ。だったら、いいんじゃない？」
	「そうか……」
	　湊は葉月を膝に載せて、抱きしめながら頷く。
	　それから、葉月とキスしつつ、もう一度スカートをめくり直す。
	「今のところ、俺はカノジョよりも女友達と遊んでるほうが楽しいんだよな」
	「うん、あたしも……湊にカノジョができて、遊びにくくなったら困るし。それは、瑠伽も茜も一緒だよ。だから……双子に言ってみようよ」
	「ああ……」
	　とりあえず、葉月とは今夜も絶対に三回では済まないなと湊は確信しつつ。
	　四人目と五人目の女友達を大事にする――
	　その選択肢は、あの二人の告白を断ることと同じでもあると気づいた。





第44話　四人目と五人目はこだわらない


	 	「朝日、ひぃな――いや、あかり、ひかり。俺はおまえたち二人と友達として仲良くしていきたい」
	「りょ」
	「把握」
	「……え？」
	「えっ、て。わかったよーって言ったんだよ」
	「ボクらも、トナミはそう言うと思ってましたしねっ」
	　どうやら、先日の妄想のせいで幻聴が聞こえたらしい。
	　だが、双子が言ったことは幻聴と大差なかったようだ。
	　ある日の放課後、朝日奈姉妹の部屋。
	　今も双子で同じ部屋を使っていて、部屋には大きなベッドがあり、二人でここで寝ているらしい。
	　湊は今日はそのベッドの上ではなく、部屋の真ん中にあるテーブルの前にいる。
	　テーブルにはキーボードとマウス。
	「私たちの告白が受け入れられたら、トナミくんと葉月さんたちの関係も変えちゃいそうだしねー」
	「こんな仲のいい友達グループを空中分解させたら、寝覚めが悪いですねっ」
	「……おまえら、それでいいのか？」
	　確かに、もしも湊が双子のどちらかと付き合い始めたら――
	　葉月、瀬里奈、茜との関係も今までどおりにはいかないだろう。
	『会長に悪いわ』
	　いつかの悪夢で聞いた、茜の台詞を思い出す。
	　もしも湊が誰かと付き合い始めたら、女友達との遊びも終わってしまうだろう。
	「もちろん、全然問題ないわけじゃないけどねー。告白って無理に受け入れさせるもんじゃないよー」
	「ボクもお姉ちゃんも告ったのなんて初めてですけど、初告白が後味の悪いものになっちゃ嫌ですしねっ」
	「…………悪い」
	　告白を断って謝罪するなんて、俺は何様だろう。
	　湊はそんなことを思いつつ、自分が告ったときはどうだったか思い出す。
	　梓琴音に告ったとき、彼女は別に謝罪はしなかった――
	　湊よりも梓のほうが告白されることに慣れていて、どういう言葉をかけるべきかわかっているのだろう。
	「……一つ訊いてもいいか？」
	　失言ついで、というわけでもないが、湊には気になっていることがあった。
	「ぶっちゃけ、どうして俺なんかが好きなんだ？」
	「本当にぶっちゃけてきたねー」
	「訊くほうも恥ずかしいでしょうけど、こっちも照れくさいですねっ」
	「まあ、なんていうかねー……そりゃ、葉月葵に瀬里奈瑠伽、茜沙由香なんて三人の美少女とお友達になれる男の子なんて普通じゃないよねー？」
	「ん？　待て、あの三人と友達になったっていうのが理由なのか？」
	「ボクは動画でトナミくんを観ただけでしたけど、普通っぽい人なのにあんな可愛い女の子たちと仲良くなれるなんて、実は普通じゃないーって感じましたよっ」
	「それに、なによりー」
	「それに、なによりですね」
	「トナミくんとゲームしてて楽しかったからー」
	「ボイチャで人を好きになるのって変ですか？」
	「……いや、その理由が一番納得できるかも」
	　湊は、思わず笑ってしまいそうになるほど、腑に落ちる理由だった。
	　確かに、湊も双子とのゲームは楽しかった。
	　いや、サンライザーという一人のプレイヤーだと思っていたが。
	　オフラインで会ってみても、彼女たちへの友人としての好意には変わらなかった。
	　湊もサンライザーのことは好きだった。
	　彼女たちも同じように湊を好きになってくれて――その上、二人は湊と葉月たちの関係を知っていたから。
	　だから、異性という意味でも好きになってくれた――らしい。
	「そういうわけだから、もう気にしないでー」
	「それより、こっちの作業の続きをしましょうっ」
	「……そうだな」
	　テーブルの上にはキーボードとマウス。
	　その二つの入力装置は、壁際に置いた２４インチモニター横のデスクトップＰＣに繋がっている。
	「まあ、自作じゃなくてＢＴＯだから配線繋ぐだけなんだけどな」
	　大手のＰＣショップの通販で、パーツを選んで購入したものだ。
	　双子は貯金を合わせて、このデスクトップＰＣを買ったらしい。
	「私、ノートＰＣは使ったことあるけど、デスクトップは初めてだからー。トナミくんにやってもらって助かったよ」
	「瀬里奈のほうがずっと得意だけどな」
	「一緒にゲームを遊ぶのはトナミですからっ。トナミにやってもらいたいんですよっ」
	　テーブルの前でマウスとキーボードを操作する湊の横に、双子が寄り添ってくる。
	　Ｈカップのおっぱいが湊の腕に押しつけられ、ぷるんと柔らかい感触が伝わってくる。
	「……つーか、マジで二人もＰＣ版に移るのか？」
	「トナミくんも、シュオッチはファンスレやって、レジェンディスはＰＣに戻るんでしょー？」
	「ボクらも猛者が多いＰＣ版にそろそろ挑戦したかったですからっ」
	「操作はコントローラーじゃなくてマウスとキーボードだし、別物だぞ？」
	「また始めからレジェンディスを遊べるとかワクワクしますねっ」
	「まあ……いよいよ、ツーマンセルがＰＣ版にも実装されるしな」
	　シュオッチ版のみだった二人一組で戦うツーマンセルモードが、数日後にＰＣ版でも遊べるようになる。
	　ツーマンセルをメインで遊んでいた双子も、ＰＣ版に移行しても問題なくなったわけだ。
	「トナミ、これからもよろしくねー♡」
	「敵として戦うときは容赦しませんからねっ♡」
	「ああ……」
	　シュオッチ版と同じようにサンライザーとコンビを組んで戦っていくのだろう。
	　あるいは、朝日とひぃなのコンビを敵に回すこともあるかもしれない。
	　朝日が自前のノートＰＣを持っていて、レジェンディスが動作することも確認済みだ。
	「ま、悪いがおまえらと戦うときは俺が勝たせてもらうけどな！　瀬里奈にあっさり負けまくってプライドへし折られてるんだ、これ以上負けてられねぇ！」
	「うおー、ＰＣ版初心者の私たちにマウント取ろうとしてるよー」
	「トナミのそういうトコも、好きですけどね♡　あ、好きとか言っちゃいけないんでしたっけ♡」
	「……言う分には別に」
	　とはいったものの、盤外戦術で揺さぶりをかけられては困る。
	　湊は、朝日奈姉妹の言葉責めに耐えられるよう、精神修行を積んだほうがよさそうだ。
	「あ、そうだ。トナミくん。ちょっと一つ、言っておくことがあるんだったー」
	「ん？　なんだ、朝日？」
	「実はね……」
	「んっ、はっ、んんっ……♡」
	「こ、こらぁ……瑠伽のおっぱいばっか……ほらぁ、キスもしてよ♡」
	「あ、ああ」
	　その日の夜、葉月の自室。
	　ベッドの上で、湊は瀬里奈の胸に顔を埋めつつ、葉月に抱きつかれている。
	　今日は瀬里奈の予備校が休みで、葉月の家に泊まりに来ているのだ。
	「そ、それで？　朝日の話ってなんだったの？　んっ、ちゅ♡　んん……♡」
	「それなんだけどな……」
	　湊は今度は葉月とキスしながら、答える。
	「さすがに俺と葉月、瀬里奈と茜の関係が周りで疑われてるらしい」
	「う、疑われているんですか？　どういう疑惑が……？」
	　瀬里奈は、不思議そうな顔をする。
	「たまに一緒に学校サボったりもしてるし、付き合ってるんじゃないかって。ただ、俺が葉月と瀬里奈と茜、どの女の子と付き合ってるのかが謎らしい」
	「な、謎って……別に誰とも付き合ってないでしょ？　んっ、ちゅっ、んん……」
	「そうなんだが、周りから疑われてもおかしくはないわな」
	「そ、そうですね……あんっ♡　あ、私もキスしてください……♡」
	「あ、ああ」
	「んっ、ちゅっ、んむむ……♡　はぁ、もっと舌、強く吸ってください……♡」
	　湊は、瀬里奈の華奢な身体を抱き寄せながら、激しく唇を重ねていく。
	「ふぅ……ああ、葉月のＧカップももっと……」
	「この贅沢男め♡　ま、いいけど」
	「これから、朝日と――場合によってはひぃなとのこともウチの生徒にバレるかもしれない。そうなると、ますます周りから変な目で見られるだろ？」
	「お、お友達なんですけどね……」
	「ま、そうは見えないのはわかるかな。この遊びのことも周りには言えないし。あー、けど、穂波と泉もちょっと疑ってたかな」
	「やべぇな、それ」
	　穂波と泉は、葉月の陽キャグループでも特に派手な美人たちだ。
	　交友関係も広く、あの二人が噂を広め始めたら、あっという間に校内中に知れ渡ってしまう。
	「なにより一番まずいのは、俺と五人の女子が付き合ってるハーレム状態……なんて疑われることらしい」
	　湊は問題点を整理し、重要なポイントを導き出している。
	「それで……生徒会長としては『校内女子四人と男子生徒一人が付き合ってる』なんて風紀の乱れは見逃せないとか」
	「その女子の一人は自分じゃん。んっ、はむっ……♡」
	「んんっ♡　だからこそまずい……というお話でしょうか」
	「そうだな。一応、朝日は生徒会長なんだし、沙由香だって役員なんだしな」
	「だったら、どうすりゃいいのよ？　湊もあたしらも、普通に友達と付き合って、遊んでるだけなのに。んっ、もうっ、今日も興奮しすぎよ、あんた♡」
	「わ、悪い……昼間、朝日とひぃなにも結局二回ずつヤらせてもらって、ダブルでしゃぶってもらってそっちも二回出してきたのにな」
	「ちょっと待った。あんた、あの二人を振っておいて、ちゃっかりヤらせてもらってきたの？」
	「い、いや、いつものように向こうが『ヤってほしい』って言ってきたんだよ」
	「あの二人は『ヤらせてあげる』じゃなくて『ヤってほしい』なのは変わんないのね。いや、それはいいけど……こっちは問題よね」
	「別に私たちに後ろめたいことは……なくはないですけど、あんっ♡　毎日おっぱい吸われて、お口でしゃぶって、生でＯＫしてるだけなのに……♡」
	「だよなあ……うおっ、ちょっと限界だ……！」
	　とりあえず、二人とのキスとおっぱいを楽しんでから、最後まで終えて――
	「……もう、また凄いんだから……あ、瑠伽のほうに多めに行ってない？」
	「そ、そんなことは……葉月さんの胸にもいっぱいですよね……？」
	「うっ……こいつ、あたしのおっぱいが好きすぎるからね……♡」
	「別に、どっちかを狙ったわけじゃねぇんだけどな……」
	　ひとまず、葉月たちには後始末をしてもらってから――
	「ま、答えは簡単でしょ。今後のカムフラージュのために一芝居打てばいいのよ」
	「芝居？　葉月、どういうことだ？」
	「簡単だってば♡」
	　ちゅっ、と葉月がキスしてくる。
	「湊が誰か一人と付き合ってるってことにすりゃいいのよ」
	「は……？」
	「だ、誰か一人って……確かにアリかもしれませんけど」
	　ちゅ、ちゅっと瀬里奈も争うようにキスしてくる。
	「どなたにするんですか？　やっぱり葵さ――」
	「それは瑠伽に決まってるでしょ。ほら、湊、もっと舌伸ばして……んっ、ちゅっ、んん♡」
	「え、私ですか……？　んっ、ちゅっ、んんっ♡」
	　湊と、葉月と瀬里奈、三人で舌を伸ばして互いに絡め合っている。
	　三人での濃厚なキスを交わしつつ――
	「ど、どうして私なんですか？」
	「さあね……ま、誰でもいいからじゃない？」
	「…………」
	　ちらり、と一瞬だけ葉月が意味ありげな目を湊に向けてきた。
	　瀬里奈は気づかなかったようだが、湊はその視線の意味を知っている。
	「でも、あたしだと目立ちすぎるし、茜と会長は別のクラスで接点少ないし。瑠伽がちょうどよくない？」
	「な、なるほど……私は地味で目立ちませんしね」
	　絶世の黒髪美少女が、自覚に欠けることを言っているのはともかく。
	　あっさりと瀬里奈自身は葉月に丸め込まれたらしい。
	　湊も、特に反論はない。
	　葉月の作戦はありがちだが、効果的とも言えるだろう。
	　だが、少しだけ――湊は葉月が瀬里奈を選んだ理由に思うところがなくもない。
	　瀬里奈と付き合うフリをしつつ、以前に決めたとおりに一人に集中的にヤらせてもらい、二人かもしくは三人ともヤらせてもらう。
	　湊と五人の女友達との関係は、また少し変わっていくようだ。
	　ただ――本当にそれでいいのか、湊にはまだ迷いがある。





第45話　二人目はお芝居が得意ではない


	 	　あくまで自然に、周りの誤解が解けるのを狙う。
	　それが葉月から提案された作戦だった。
	　成績はイマイチな葉月だが、一番世慣れているのは陽キャの女王である彼女だ。
	　世間の噂と戦うやり方も、よーく心得ている。
	「な、なにか変な感じですね」
	「そうか？」
	　ある日の昼休み。
	　湊は、瀬里奈とともに学校の屋上にいる。
	　彼らの高校は珍しく屋上が解放されていて、昼休みはここで昼食をとれる。
	　今は春で、屋上で過ごすにはいい時期だ。
	「しかし、瀬里奈の弁当が食えるとは。もうこれだけで、芝居を打つ価値があったってもんだ」
	　一緒に昼食、それも手作り弁当。
	　周りが見れば、湊と瀬里奈が付き合っていると思うだろう。
	　若干、男子からの湊への視線が殺意を帯びていて恐ろしいが。
	「そ、それほどのものでは。お夕食の残りなんかも入ってますし……」
	「それも瀬里奈がつくったんだろ？」
	「ええ、ウチでは冷凍ものなどはあまり使わないので」
	「冷凍ものも美味いが、やっぱ瀬里奈の手作りには全然かなわねぇよな。この唐揚げとかマジ美味い」
	　湊は、小ぶりな鶏の唐揚げをぱくりと食べる。
	　冷めていても、ジューシィな味わいで衣のサクサク感もある。
	「湊くんと葵さん、まだ冷凍ものとかインスタントばかり食べてるんですよね……」
	「い、一応、玉子焼きとか味噌汁とかはつくってるぞ。俺が」
	「予備校があるのでお夕食をつくりに行きづらくなりましたし、やはりお料理を教えましょうか……」
	「ああ、カレーとか炒飯とかつくれるようになるとありがたいな」
	「カレーや炒飯ばかり食べてはダメですよ？」
	「わ、わかってるって。葉月は料理を覚える気は１ミリもねぇし、俺が頑張らないとな」
	「……やっぱり、カノジョのフリをするなら葵さんのほうが適任では？　ずっと一緒にいるわけですし」
	「一緒っつっても、人に見られないところでだからな……」
	　未だに、湊と葉月は同じマンションで暮らしていることは隠している。
	　校内で知っているのは瀬里奈と茜、朝日の三人だけだ。
	「もう湊くんと葵さんが仲良しなのは皆さん知ってますから。私じゃなくても、不自然さはないと思いますけど……」
	「やっぱ、葉月と俺じゃ釣り合わないんじゃないか？　あ、いや、瀬里奈なら釣り合うとかって話じゃなくてな」
	「ふふ、慌てなくても。いえ、私なら波風が立ちにくいというのはわかるんです」
	「波風ね……」
	　湊は弁当を食べつつ、周りを見る。
	　やはり、一部の男子どもが「瀬里奈さんから離れろボケ殺すぞ」という視線を向けてきている。
	　夜道を歩くときは後ろに気をつけたほうがよさそうだ。
	「まあ、瀬里奈は優しいから、俺みたいなのとも付き合っても変じゃないとかかな」
	「優しいからお付き合いするというのも変な話ですね……葵さんや沙由香さん、生徒会長さんもお優しいですよ」
	「総合的に見て、瀬里奈が一番ふさわしいって話だろ。あまり気にしすぎるな。それとも……俺と付き合ってると思われるとまずいか？」
	「え？　いえ、特には」
	「実は許婚がいて、男女交際禁止されてるとか」
	「い、許婚なんていませんよ。ウチはそこまで古めかしい家ではありません」
	「まあ、今さらすぎるか」
	「そ、そうですね……」
	　数え切れないほど瀬里奈の口に放ち、生でヤらせてもらっておいて、「実は許婚がいます」なんて展開はちょっとしたホラーだ。
	「あ、湊くん。お茶どうぞ」
	　瀬里奈は、水筒に入れてきたお茶をフタに注いで手渡してくれる。
	　コンビニや自販機の飲み物ではなく、お茶も自分で用意してくるのが瀬里奈らしい。
	「うん、美味い。この弁当に合うなあ」
	「ありがとうございます。おかわりあるので、飲んでくださいね」
	　瀬里奈もお茶を注いで飲んでいる。
	「……これも今さらだが、間接キスは気にしないんだな」
	「…………っ、ごほごほっ！　きゅ、急に変なこと言わないでください」
	「わ、悪い」
	　瀬里奈は、お茶を噴き出しはしなかったが、むせている。
	「あ、あらためて言われたら恥ずかしくなるじゃないですか……」
	「そ、そうだよな」
	　間接キスどころか、ディープなキスも数え切れないほどしてきている。
	　今さら、気にするはずもないが……。
	「芝居してると、なにもできないのが辛いな。空き教室、朝日の権力で堂々と使えるようになったのに」
	「……毎日人前でお弁当を食べなくても大丈夫、じゃないでしょうか？」
	「なるほど……」
	　あくまで、周りが『湊はハーレム状態ではなく、瀬里奈瑠伽と付き合ってる』と思ってくれればいいわけだ。
	　人前で昼食をとるのは効果的だろうが、毎日である必要もない。
	「じゃあ、明日の昼休みは瀬里奈と茜と朝日にヤらせてもらうか……」
	「欲張りさんコースですね……」
	　葉月が抜けているのは、昼休みは陽キャグループと過ごすことが多いからだ。
	　周りには聞こえないように、明日の昼についての予定を相談しつつ、二人は弁当を食べ終える。
	「ごちそうさまでした。美味かったー」
	「お粗末様でした。そんなに喜んでもらえると、つくり甲斐がありますね♡」
	「友達にメシをつくってもらうのは悪い気がするけどな」
	「お芝居のためですし……葵さんにもご用意してますしね」
	「葉月も大喜びだったなあ。あれで、手料理に飢えてんだな、あいつ」
	「湊くんの玉子焼きとお味噌汁も美味しそうに食べてますからね。私の料理より、湊くんのご飯のほうが嬉しそうです」
	「そうか？　味では瀬里奈のほうが全然上なのに、変なヤツだな」
	「……変な話でもありませんよ」
	「ん？」
	「いえ、そろそろ教室に戻りましょうか」
	「そうだな。あ、例の自作ＰＣの相談もちょっとしたいんだよな」
	「はい、そうですね」
	　湊はＰＣ版レジェンディスに戻るのに合わせて、ノートからデスクトップにＰＣを更新予定だ。
	　瀬里奈に自作してもらうつもりだが、パーツは予算のこともあるので相談しなくてはいけない。
	「あ、そうか」
	「え？　あっ……」
	　湊は立ち上がると、瀬里奈の手を握った。
	　校内で手を繋ぐカップルはあまり多くないが、湊たちの目的は周りを誤解させることだ。
	　少しくらい大げさなことをしたほうが効果的だろう。
	「ちょ、ちょっと恥ずかしいですね」
	　瀬里奈は色白の顔を赤くして、照れ笑いを浮かべている。可愛い。
	「芝居でも、瀬里奈のカレシ役は役得だよなあ……」
	「え？」
	「いや、教室に戻ろう」
	「あ、はい」
	　手を繋いだまま、湊と瀬里奈は屋上を出て階段を下り始めた。
	　できるだけ周りに見られなければならないが、それはそれで湊も気恥ずかしい。
	　緊張して、ついゆっくり歩いていると――
	「あははははっ、冗談だってばー」
	「人のスカートめくんなって言ってんだろっ！」
	　ギャルっぽい二人組が早足で階段を下りてきて、湊たちを追い越していく。
	「きゃっ」
	「危ねっ！」
	　ドンッとギャルの一人の肩が瀬里奈の腕に当たり、バランスを崩した。
	　湊はとっさに瀬里奈を抱き留める。
	　ギャルたちはぶつかったことに気づかなかったようで、そのまま走り去ってしまう。
	「危ねぇなあ、あいつら」
	「あ、ありがとうございます」
	「ああ、いや――あ」
	「あっ……」
	　気がつけば、階段の途中で湊は瀬里奈と抱き合っていた。
	　湊は瀬里奈の細い腰に腕を回し、瀬里奈も湊の背中に腕を回してしがみついている。
	　しかも、完全に密着していて――瀬里奈の整った顔が間近にある。
	　瀬里奈の顔は見慣れているし、この可愛い顔に何度も放ってきた。
	　だが、こうして人に見られるところで抱き合い、密着するのは初めてのことで――
	「……弁当作戦なんて、遠回りすぎるかもな」
	「で、でしたら……どうするんですか？」
	「たとえば……」
	「み、湊くん……」
	　湊は瀬里奈の細い腰をさらに抱き寄せ――顔を近づいていく。
	　数え切れないほどしてきたことでも、シチュエーションがいつもとまるで違うせいで、ドキドキしてしまう。
	　瀬里奈も同様のようで、顔に緊張が満ちている。
	「瀬里奈……」
	「あ、あの……やっぱりダメです！」
	　瀬里奈は、さっと後ろに下がると。
	　六、七段はある階段を一気に飛び降りてしまう。
	　膝より少し上のスカートがふわりと舞い、白い太ももが一瞬見えた。
	「お、おいっ！　大丈夫か、瀬里奈!?」
	「す、すみません。先に教室に戻っています！」
	　瀬里奈は、さらに階段を素早く下りていく。
	　おとなしそうな見た目によらず、瀬里奈瑠伽は運動神経バツグンなのだ。
	「……ふう」
	　湊は階段の手すりにもたれかかる。
	　つい、勢いでキスしようとして――拒否されてしまった。
	　もちろん、瀬里奈は人が通る階段でのキスを嫌がっただけで、いつものように湊や葉月の家でのキスなら、いくらでもやらせてくれるだろう。
	　それはわかっているが――少しばかりショックだった。
	「友達、だもんな」
	　人目があるところではキスさせてくれなくて当たり前だ。
	　誰も見ていなければ、キスどころか、口でくわえてくれるし、生でヤらせてくれる。
	　それだけで充分なのに――湊は瀬里奈に多くを望んでいる自分に気づく。
	「おかしいよなあ……」
	　普通に付き合いたいと思う相手は、かつて一人いた。
	　彼女にフラれて、女友達が五人もできて――
	　今の自分はなにを望んでいるのだろうか？
	「……あっ」
	　などとぼんやり考えていたら、予鈴が鳴った。
	　次の授業は確か体育だった。
	　早めに戻って、着替えなければならないというのに、なにをぼーっとしていたのか。
	「やべぇ、やべぇ……！」
	　湊は一段飛ばして階段を下り始める。
	　だが、彼は慌てていてすっかり忘れていた。
	　瀬里奈と違い、自分は並みの運動神経しか持っていないことを。
	　一段飛ばしで着地したはずがずるりと足を滑らせたその瞬間に、思い出したが――もちろんそのときには遅かった。
	　階段を踏み外して、手首をケガして――
	　それから数日後に、久しぶりに自分をフった彼女と言葉を交すことになる。
	（なんか普通のラブコメみたいな話ですみません。次からはちょっぴりエッチなラブコメに戻ります。SEASON3も残りわずかですし！）





第46話　一人目と二人目はチャンスを逃さない


	 	「うん、ようやくすっきりしたな」
	　湊は左手をぐっと握ったり開いたりして、なにも異常がないことを確かめる。
	　いや、病院に行って医者が異常ないことを確認して包帯をほどいてくれたのだが。
	「やっと完治ね。まったく、階段から落ちるなんて。どんなポンコツなんだよ、湊は」
	「でも、葵さんも湊くんが病院行ってるって聞いて動揺して、急に猫缶食べ始めましたよね」
	「あ、あれは、お菓子と間違えただけ！」
	「なるほど、俺が心配のあまり、食う猫缶は美味かったか？」
	「よし、ぶっ殺す」
	「じょ、冗談だよ。心配かけて悪かったって」
	「……まあ、治ったんだからいいけど」
	　葉月は、じっとりした目を湊に向けてくる。
	　夕方――毎度おなじみの葉月の家、葉月の自室。
	　今日は、湊と葉月、瀬里奈の三人がこの部屋に集まっている。
	　湊が病院に検査に行っていたので、今日はソロでの遊びは無しだ。
	「いや、階段を踏み外して手をついたときは、たいしたことなかったんだけどな。あとでなんか痛いと思ったらすげー腫れててビビった」
	「いろんな意味で鈍い男だよね……もう大丈夫なわけ？」
	「ああ、急に無理するのはまずいが、もう日常生活で使う分には支障ないらしい」
	「けど、湊、割と左手も使ってなかった？　あたしらのおっぱい揉むときとか」
	「痛くない程度に使ってただけだって」
	「包帯巻いてる腕を使ってでも、おっぱいは揉みたかったわけね……」
	「み、湊くんのおっぱいへの執着は凄いです……」
	　女友達二人は、感心しているような呆れているような顔だった。
	「まあ、これでようやく二人のブラウスのボタンも同時に外せるな」
	「あんた、そんなトコだけ器用だよね……♡」
	「きゃっ……りょ、両手で同時にボタン外せるんですね……♡」
	　湊は、前に座っている女友達二人のブラウスのボタンをぷちぷちと外していく。
	　二人のブラウスの前をはだけると、葉月のＧカップはピンクのブラジャーに、瀬里奈のＤカップは白のブラジャーに包まれていた。
	「おー……やっぱ、おっぱい二人分を同時に眺めるのはいいな」
	「やんっ、こらぁ♡　いきなり乳首覗いてこないの」
	「そ、そんな見方しなくても……♡」
	　二人とも乳輪は小さく、葉月はくっきりしたピンク、瀬里奈は薄めのピンク。
	　何度見ても、綺麗で可愛らしい乳首だ。
	「ち、乳首見るのはいいけどさ……それより、湊」
	「ん？　もうちょっと、よく見たいな……」
	「聞けっつーの！　もっとブラジャー引っ張っていいから！」
	「おお、お許しが出た。ちゃんと聞いてるって」
	　湊は引っ張ったブラジャーの内側を覗き込み、可愛い乳首をガン見する。
	「お弁当作戦、もう成功でいいよね。作戦終了で、二人ともお芝居はもういいってことで」
	「え？　そんなあっさり引き下がっていいのか？」
	「そ、そうだよ。ウチのグループでも、ちょっと話題になってたもん。あの瀬里奈瑠伽と、湊ナントカが付き合ってるって意外だって……」
	「葉月のグループでも話題になってんのか……」
	「ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……」
	「……めっちゃ瑠伽のおっぱい見るじゃん。元カノのおっぱい、そんなに最高？」
	「な、なんで睨んでるんだよ、葉月。つーか、元カノって」
	「別に。ほら、ちゅーしてあげるから、こっちにも……」
	「あ、ああ」
	　湊は、抱きついてきた葉月とキスする。
	「んっ♡　んんん……♡　んっ、ちゅっ、んんん……♡」
	「ふう……カップルのフリ、急にやめたらまたハーレム疑惑が湧くんじゃないか？」
	「瑠伽が恥ずかしがったから、人前でイチャつくのはやめた、とかそんな噂を流しとけばいいのよ。あたしと、生徒会長の朝日がやればすぐに広がるでしょ」
	「情報操作って恐ろしいな……」
	「ねえ、湊……」
	「ん？」
	「葉月、どうかしたのか？」
	「湊、あんた実は瑠伽のカレシ役も満更じゃない……とか思ってんの？」
	「い、いや、そういうわけじゃ……」
	「も、もしかしてお嫌でしたか……？」
	「そういうわけでもねぇって！」
	　どう言っても、どちらかから責められるのは困る。
	「男どもから殺意を向けられるのは、ちょっとヤバかったけどな」
	「そりゃ、あの瀬里奈瑠伽と付き合ってたらね……」
	「葉月と付き合ってても、殺意を向けられることに変わりはねぇだろうけどな」
	　もちろん、茜でも同じことだ。
	　朝日は地味を装って、並外れた美貌を隠しているが、生徒会長と付き合っていたら、悪目立ちしてしまうだろう。
	　ひぃなの場合は他校の生徒なので、付き合ってるフリをしても校内でハーレム疑惑をかわすことはできない。
	「わ、私なんて別に……おっぱいも葉月さんよりずっと小さいですし」
	「それ、茜の前で言えるの？」
	「……ごめんなさい」
	「でも、瀬里奈もおっぱい少し大きくなってねぇ？」
	「あんっ♡　んんっ……そ、そうでしょうか。少し、ブラはキツいですけど……んんっ♡」
	「だよな。ほら、こうやって揉んだときに手応えが違ってるんだよな」
	「そ、そうなんですか？」
	「まー、瑠伽のおっぱい揉んでるのは湊だけだからね。こいつが言うのなら、そうかも」
	「そ、そうですね。私の胸、揉んでくれるのは湊くんだけですから……湊くん以外には、誰にも触らせませんから」
	「あたしもかー！　あたしもダメなのかー！」
	「きゃあっ！」
	　葉月がはしゃいで、瀬里奈の後ろから抱きつき、むにむにとＤカップおっぱいを揉み始める。
	「あ、葵さんっ……あんっ、湊くんより揉み方が激しいですよ……！」
	「おおっ……」
	「おおっ、じゃないわよ、なにを喜んでんの、湊」
	「ま、まあ、こういうのも悪くないっつーか」
	「ば、ばーか」
	　自分で味わうが最高だが、こうして美少女同士が戯れているのも悪くない。
	「ん？　でも、瑠伽のおっぱい、確かにけっこうでかくね……？　くっ、双子におっぱいサイズ抜かれて、瑠伽にまで追いつかれたらヤバいんだけど！」
	「さ、さすがに葵さんほど大きくなることはないと思います……」
	「そうそう、瀬里奈はこの大きさが良いんだしな。あ、もっと吸わせてくれ」
	「は、はい……どうぞ……♡」
	　瀬里奈がおっぱいを湊の顔の前に差し出してくる。
	「まあ、カノジョ役お疲れ様ってことで、今日はおっぱい担当は譲るわ。あ、湊。パンツ、見せよっか？」
	「あー、いいな。おっぱい味わいながらだとちょい見づらいけどな」
	「お尻とか触ってもいいよ♡　はい、どうぞ♡」
	　湊が、ちらりと横目で見ると――
	　葉月が湊のそばに立って、制服のミニスカートをめくっている。
	　ピンクのパンツが丸見えで、白い太もももあらわだ。
	「うーん、瀬里奈の乳首と葉月のパンツを眺めるとか最高の時間だな……」
	「そりゃ、最高でしょ……あんっ、もう、さっそくお尻なの？♡」
	　湊は完全回復した左手を伸ばして、葉月の尻をぐにぐにと撫でる。
	「ま、いくらでも撫でていいけど……もう一個、訊きたいことあんのよね」
	「え？　なんだ？」
	「瑠伽から聞いたけど、梓にちょっかいかけてんのよね？」
	「ちょ、ちょっかいって。瀬里奈、なんて話したんだ？」
	「は、話してはいけなかったでしょうか……あふっ、んんっ♡」
	　それから、床に座ったまま瀬里奈を抱き寄せて、膝の上に横に載せるようにする。
	　瀬里奈を抱きかかえるような体勢になり――
	「いけなくはねぇけど、葉月がなんか誤解してんぞ」
	「み、湊くんが梓さんとお話ししたみたいです、と説明しただけなんですけど……んっ、おっぱい、鷲掴みにされてます……♡」
	「それとも、梓のほうが湊にちょっかいかけてんの？」
	「ど、どっちでもねぇって。クラスメイトなんだから、話くらいするだろ」
	「ふーん……なんだろ、瑠伽との偽装カップルのせいかな？」
	「ああ、それは気になってたみたいだな」
	「梓がそんなこと気にするのも変な話だけど……あいつにはヤらせてもらったの？」
	「ま、まだヤらせてもらってねぇって！」
	「まだ？」
	　ギロリ、と葉月が鋭く睨んでくる。
	「あ、いいえ。梓とは友達かどうかも怪しいし、特にそういうつもりは……」
	「ふーん……んっ、こら、お尻そんなに撫で回してもごまかされないからね？♡」
	　湊は優しい手つきで葉月のぷりんとした尻を撫でてみたが、効果はなかったようだ。
	「ああ、そうだ。パンツ見せてくれないかって梓に頼んだら、ダメだって言われたし」
	「え？　梓のヤツ、ダメなの？　マジで、湊とは友達じゃないの？」
	「湊くんにパンツを見せないなんて、変わってますね、梓さん……」
	「だよなあ」
	　こういう会話をしていると、ツッコミがいないことに三人は気づいてない。
	「ま、おっぱいもパンツも五人が見せてくれるからな。これ以上は、さすがに」
	「あんっ、だからお尻撫ですぎだってぇ♡」
	「んんっ♡　またおっぱい吸われてます……！♡」
	　湊は葉月のパンツ越しに、尻をぐりぐりと強く撫でて。
	　屈み込み、瀬里奈のおっぱいを丸ごと口でしゃぶるようにする。
	「でも、ちょっと梓の動きは気になるかな……」
	「…………」
	　葉月が顔を赤くして、湊に尻を撫でられる快感に耐えつつつぶやいた。
	　そういえば、と湊は思い出す。
	　元々、葉月は梓琴音を警戒していたのだ。
	　梓はフッた相手と上手く付き合うので、湊が梓に夢中になるのでは――と。
	「つーか、もうダメだ。そんなこといいから、とりあえず一回ずつヤらせてくれ！」
	「そんなこと!?　あ、あたしはいつでも何回でもヤらせてあげるって言ってるでしょ」
	「わ、私も……最近、少し回数が減ってますから、ヤれるときにはいつでも遠慮なく……着けずに生でしてくれるなら、本当にいつでも何回でも……」
	　葉月は湊の手から離れて、ベッドにぽてんと寝転がる。
	　ぷるるんっと、Ｇカップのおっぱいが揺れて、ミニスカートがめくれてパンツがあらわになる。
	　瀬里奈も同じくベッドに寝転がり、ぷるんっとＤカップおっぱいが揺れ、膝より少し上のスカートが乱れて、白い太ももが見えている。
	「パンツも見せない梓より……あたしたちと遊んだほうが楽しいよ？♡」
	「沙由香さんと朝日さんは、しばらく生徒会がお忙しいようですし、ひぃなさんもお姉さんに遠慮して、しばらく来られないみたいですよ。ですから……♡」
	　瀬里奈は、乱れていたスカートの裾を掴んでめくり上げ、清楚な白パンツを見せつけてくる。
	「あたしが、いくらでもヤらせてあげる♡」
	「私も、何回でもお好きなだけ……♡」
	「あたしでも、瑠伽でも、どっちでも……好きにヤって……そのままでもいいから」
	「わたしも、好きなところに、いっぱい……くださいね♡　湊くんがヤりたいなら、予備校なんて……サボっちゃいます♡」
	「あ、ああ」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込み――
	　ベッドに寝転がっている二人の美少女にのしかかっていく。
	　複数の女子にヤらせてもらうのは最高に楽しいが、やはりこの二人との遊びは特別なのかもしれない。
	　腕もすっかり良くなり、なにも問題はない。
	　これから数日、たっぷりと好きなだけ――ヤらせてもらおうと湊は決めた。





第47話　女友達は衝撃的事実を明かしてくる


	 	「ふー……やっぱ、パンツ見せてもらえるのは最高だな」
	「そんなに感慨深げに言われましても……」
	「というか、マジで数え切れないほど見てきたくせに、まだ見たいとか」
	　湊の左腕の包帯が取れて数日後の夜――
	　あの日から、湊と葉月と瀬里奈は毎日のように放課後になったら湊家か葉月家に籠もるようになっていた。
	　葉月と瀬里奈の好意に思い切り甘え、毎日好きなだけ、枯れるまでヤらせてもらっている。
	「つーか、この格好はやっぱ恥ずいんだからね……？」
	「で、ですよね。私も……」
	　今日は湊の家に二人を連れ込んでいる。
	　父親は出張とのことで、自由に家を使えるからだ。
	　そういうわけで、湊は葉月と瀬里奈に壁に両手をつかせ、尻を向けさせている。
	　二人とも、もちろんいつもどおり制服姿。
	　葉月と瀬里奈はみずから自分のスカートをめくって、パンツをあらわにしているという、大サービス中だ。
	「今日は葉月が白で、瀬里奈が水色か。ちょっと珍しくていいな」
	「け、けっこう白も水色もはいてるでしょ。やんっ、こら、お尻触ってるじゃん♡」
	「湊くん、私が白をはいてると喜びますよね……ですが、たまには別の色もいいかと思いまして……あんっ、私のお尻も撫でられてます♡」
	「瀬里奈は清楚な白が似合うからな。けど、確かにたまには水色もいいな……あ、瀬里奈はそのままで葉月はこっちを向いてスカートめくってくれ」
	「もう、注文が多いなあ♡　ほら、これでいいの……？♡」
	　葉月は壁に背中をつけて、スカートをめくってくれる。
	　フロントにリボンがついた白のパンツがあらわになる。
	「うーん、前と後ろ、パンツはどっちから見てもいいな」
	「ば、ばーか♡　まあ、あんたのエロさはよくわかってるから、好きなだけ見ていいけどさ♡」
	　葉月は毒づきながらも、顔は真っ赤だ。
	　これだけ何度となくヤらせてもらっても、未だにパンツを見せるだけで照れている。
	「女友達のパンツ、好きなだけ見られるだけじゃなくて……五回分が貯まってると思うと余計に興奮するな」
	「マ、マジで変態なんじゃないの、湊？　も、もう……五回とか言わないでよ……♡」
	「一人に五回ですからね……やんっ、そんなこと言われたら身体がうずいてしまいます……♡」
	　瀬里奈は恥ずかしそうに身をよじり、可愛い尻がぷるんと揺れた。
	　今日は放課後に湊家に直行、軽い夕食を取った以外は数時間ヤりっぱなしだった。
	　それでも一人に五回ずつ楽しんだものの、まだ深夜というほどでもない。
	　湊が興奮しすぎて、つい一回一回を早めに終わらせてしまったのだ。
	「この数日は、ホントにあたしと瑠伽しかヤらせてないのに……全然飽きないよね、湊は」
	「飽きるわけないだろ、こんなすげー身体の二人が好きなだけヤらせてくれるのに」
	　一生楽しめるくらいの最高の快感だ。
	「声も反応も可愛いしな。はー……そろそろ、またヤらせてもらいたくなってきた」
	「も、もう十回もヤっておいて？　なんか妙に興奮してない？」
	「そうかな……いや、単純にヤればヤるほど興奮するっつーか。明日はもっとヤりたくなるかも」
	「も、もっとですか？♡　き、気持ちよすぎておかしくなってしまうかもしれません……♡」
	「わかってるって。じゃあ、次は葉月にヤらせてもらって、最後は瀬里奈の口にするか」
	「ちょ、ちょっと！　なんで最後だけ瑠伽に持って行かれるのよ!?」
	「じょ、冗談だって。そんなにムキにならなくてもいいだろ」
	「別にムキになってるわけじゃ……もう……いつまでもパンツ見てないで、ほら、瑠伽より先にこっち、好きにしていいよ？♡」
	　葉月は片手でミニスカートをめくったまま、白パンツをさらに見せつけてきて――
	「うっ……」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	　散々にヤらせてもらったあとだが、そこを見せられると興奮を止められない。
	「い、いえ、こっちを先に……最後だけは葵さんでもいいので……♡」
	「え？　珍しいな、瀬里奈が最後を譲るなんて」
	「そ、そうですか？　ただ、もっとほしくて……」
	「あー、瑠伽。そろそろ、予備校サボリがバレて来られなくなりそうだから、一回でも多くヤらせたいんでしょ？」
	「うっ……あ、葵さん、鋭いですね……」
	　瀬里奈が壁に両手をついて後ろを向いたまま――振り返ってバツの悪そうな顔をする。
	「数日くらいならバレないと思ったんですが、ちょっと危なそうです……」
	「そうか、じゃあ今日は泊まりだし……残った時間は全部瀬里奈に使うか」
	「えっ、本当ですか♡」
	「ちょ、ちょっとー！　だから、勝手に話を進めんなー！　る、瑠伽が優先でもいいけど、あたしがゼロはないでしょ！」
	「冗談ですよ。本当のことを言えば……湊くんが出し尽くすまで、どっちでも好きなだけヤってもらっていいですよ♡」
	「あ、あたしもそうだよ……♡　まあ、湊は一度枯れてても、１時間もかからずに復活するけどね♡　つーか、終わってからまだ１時間経ってないのに……もうヤれるんでしょ？♡」
	「ま、まあな」
	　正面を向いてパンツを見せている葉月と、お尻を向けている瀬里奈。
	　こんな光景を見ていれば、何回済ませていようが、興奮しないわけがない。
	「と、とりあえず二人を前からと後ろから、交互にヤらせてくれ」
	「ホント、果てしない欲望の持ち主だよね……ほら、パンツは湊がちゃんと脱がしてよ♡」
	「私のパンツも……どうぞ♡　後ろからたくさん……お願いします♡」
	「ああ、助かる……！」
	　一人に五回ずつヤらせてもらったばかりだというのに、もう次のラウンドを始めたくてたまらない。
	　包帯が取れてから、数日だけでこの二人に何回ヤらせてもらったことか。
	　茜や朝日とは昼休みに例の空き教室で一回か二回ヤらせてもらう程度。
	　他校のひぃなに至っては、たまに学校帰りに少しだけ朝日奈家に寄って、二回ほどヤらせてもらうくらいだ。
	　ほとんど、葉月と瀬里奈にしかヤらせてもらっていないが――飽きることなどまったくない。
	「やんっ……♡」
	「あっ……♡」
	　二人の甘ったるいあえぎ声が、湊の欲望をさらに加速させてくれる。
	　湊はどちらにヤらせてもらうか迷い――まずは、ぷりんと柔らかな尻を強く掴んだ。
	「ふう……」
	「あんっ、んっ♡　ま、まだちゅーちゅーしたいの……？♡」
	　葉月と瀬里奈に、さらに二回ずつ楽しませてもらい、休憩中――
	　湊たちは風呂に移動して身体を洗い流している。
	　今は、湊と葉月が湯船に浸かり、ついでに洗ったばかりの乳首を吸わせてもらっている。
	「いや、これくらいにしとくか。ちょっとは休まないとな」
	「も、もっと吸ってもいいけど……あ、ちゅーはしとこうよ♡」
	　葉月は湊に激しく唇を重ねてくる。
	「そうですね、お風呂の間くらいは湊くんには休んでもらいたいです」
	　瀬里奈は洗い場で、身体をごしごしと洗っている。
	　長い黒髪を後ろでまとめ上げ、あらわになったうなじがひどく色っぽい。
	「こらぁ、女の子が身体洗ってるところをあんまじろじろ見ないの」
	「そういうもんか？」
	「あたしの身体なら、どこ見ててもいいけど、瑠伽は気にするでしょ」
	「じゃあ、葉月のおっぱいを枕にさせてもらうか……」
	「え、枕にするだけ？　なんだ、瑠伽が洗い終わるまでにもう一回ヤらせてもいいのに……あたしのほうが動いてあげるし♡」
	「葉月も、ちょっと休めって。最近、ちょっとヤりすぎだしなあ」
	「それをあんたが言うの？」
	「ですよね」
	　割と葉月のほうが積極的でもあるが、湊がその気になって楽しんでいるのは間違いない。
	「あ、でも、確かにちょっとヤりすぎだったかもしれません。私も入っていいですか？」
	　瀬里奈が身体を洗い終わって、湯船の中に入ってくる。
	　家庭用として平均的なサイズの湊家の湯船は、さすがに男女三人が入るには狭い。
	　葉月が湯船の縁に腰掛け、それでなんとかぎゅうぎゅうにならずに収まる。
	「はー……じゃあ、おっぱいじゃなくて太ももを枕にするか。うーん、すべすべしてんな」
	「やんっ♡　くすぐったいってば♡」
	　湊は、湯船の縁に腰掛けている葉月の脚の間に割り込むようにして、太ももに頬を載せる。
	「葉月の太ももは肉づきよくて、気持ちいいな」
	「悪かったね、太くて。瑠伽の太ももは、ちょっと細すぎだよね」
	「運動してるので、ちょっと硬いかもしれません……ご、ごめんなさい」
	「いやいや、瀬里奈の太ももも全然柔らかいって」
	　湊は、正面向いて座っている瀬里奈の太ももに手を置いた。
	　やはり、こちらもすべすべで弾力のある柔らかさだ。
	「いや、俺がそこに座るか。葉月と瀬里奈はちゃんと浸かっとけ」
	　湊はそう言うと、葉月と場所を替わって湯船に腰掛けた。
	　ミルクティー色の髪を結んだ葉月と、黒髪を後ろでまとめた瀬里奈。
	　二人の美少女が身体を寄せ合って、白い肌を湯船に浸けている。
	　こんな二人の姿を見下ろすだけでも、最高だ。
	　こんな贅沢なバスタイムを過ごしている男は、同じ学校には――いや、世界中のどこにもいないだろう。
	「まーた、じろじろ見てるし。どうせ、すぐに見るだけじゃ我慢できなくなるんだよね？」
	「私はいいですけど……あ、そういえば言い忘れてました」
	「なんだ、瀬里奈？」
	「んむっ♡」
	　湊は訊いてから、屈んで葉月にキスする。
	　ちゅばちゅばと唇を味わっていると――
	「私、この前――ちょっと遅れたんですよね。これまで、ほとんどズレることはなかったんですけど」
	「「…………っ!?」」
	　瀬里奈がなんのことを言っているのか、湊はすぐにわかった。
	　葉月も同時に反応し、ちゅぱっと音を立てて唇を離した。
	「ズ、ズレてたって……えっと、でも来てたよね？」
	「え、ええ」
	　瀬里奈は、こくりと頷く。
	　女友達にはほとんど毎日のようにヤらせてもらっているが、もちろん月に数日はできない日がある。
	「き、気づかなかった。デキない日は口だけとか、おっぱい吸わせてもらうだけとかだが……あんまり周期は気にしてなかった」
	「あたしも茜もけっこうズレてるほうかな……でも、言われてみれば瑠伽は安定してるような」
	「さっき聞き流しちまったけど、“最近ヤりすぎた”とか言ってたよな、瀬里奈」
	「あ、そういえば。危なかったから、そんなこと思ったわけ？」
	「そうですけど……結局、普通に来ましたから」
	「そ、そうか……けど、そういう話を聞くと……」
	「うん……そうだよね。ちょっとあたしたち、調子に乗ってたかも……」
	「それはそうかもしれません……ですから……」
	　瀬里奈は立ち上がり、ちゅっと湊にキスをして――
	「基本はそのままでいいですけど、湊くんがお口や胸に出したいときは、そのままってお願いしないようにしますね」
	「そうだな、俺が口やおっぱいに出そうとしても、瀬里奈と葉月はそのままがいいって言うもんな……」
	「アレ着けなくなって、あたしと瑠伽の分の箱はホコリかぶってるけど、たまには着けても感触変わっていいかもね……」
	「ええ、時々なら着けてみるのも良いかもしれません。あ、着けるとしても最後はちゃんと外してほしいですね……」
	「そうするか……」
	　湊は茜や、朝日奈双子にヤらせてもらうときは、たまに着けるようにしている。
	　もう葉月と瀬里奈には着けなくなって久しいが――
	「しばらくは、葉月と瀬里奈の二人に頼むことが多くなるしな。ちょっとやり方を変えていくか」
	「うん、そうしよ♡」
	「はい♡」
	　葉月と瀬里奈は頷き、ちゅっ♡と同時に頬にキスしてきた。
	　こんな子供っぽいキスも、この美少女二人にしてもらうとたまらない。
	　遅れてしまった、というのは一瞬驚いたが。
	　二人に着けずにヤらせてもらう楽しさを知ってしまったら、やめられるものではない。
	　なにより、二人がそのままを望んでいる。
	　だが、これをきっかけに多少やり方を変えていくのはアリかもしれない。
	「じゃあ、一度風呂を出るか。今度は、二人のパンツが何色か楽しみだな」
	「もうー、どんだけパンツ好きなのよ、あんたは♡」
	「替えを持ってきておいてよかったです♡」
	　まだ夜が終わるには時間がある。
	　パンツを見せてくれる女友達とのお楽しみは、まだまだ続きそうだ。





第48話　女友達はいつでも好きにヤらせてくれるのに


	 	　今日の葉月のパンツは、久しぶりの黒だった。
	　昨夜は湊は普通に自宅で寝て、葉月も同じだったが――
	　もちろん、葉月は湊の父親が出勤した時間を見計らって、湊家にやってきた。
	　いつもどおり、リビングで二回ほどヤらせてもらい、一回は途中までは着けて、最後の最後で外しただけだった。
	　二回目に至っては、最後は葉月の口で終了。
	「ふーん……一回だけだと、そんなに多くないね」
	　たっぷりでなければ、満足できなくなっているらしい。
	　もちろん、湊としてもこれだけでは満足できないが――あまり調子に乗りすぎるのもまずい。
	　その際に、もちろん葉月のパンツもブラジャーも見ていて、色っぽい黒だった。
	　五人の女友達で、黒が一番似合うのは葉月だろう。
	　意外と、つるぺたな茜も似合うのだが、彼女はあまり下着にこだわらない。
	　まるで小学生のような下着ばかりで、それが似合ってはいるのだが。
	　いや、小学生の下着を見たことがあるわけではないのだが。
	　そんないつも通りの朝を過ごして、二人は登校。
	　何事もなく昼休みになり――
	「なんだ、湊。今日は瀬里奈さんとメシじゃないのか？」
	「あいつにも友達付き合いがあるんだよ」
	　湊は、男友達数人と昼食をとっている。
	　弁当は瀬里奈が休み時間にこっそり渡してくれたものだ。
	　ついでにそのときに、ちらっとパンツも見せてもらっている。
	　瀬里奈のデフォと言える清楚な白だった。
	　だだパンツを見せるだけでエロすぎて、どこか物陰に瀬里奈を引っ張り込んで一回だけでもヤりたかったが、なんとかこらえた。
	「きょ、今日は放課後まで……我慢しますね♡」
	　瀬里奈もそんなことを言っていたので、ヤりたいのは彼女も同じだったらしい。
	　今日は女友達との予定では、夜に葉月と遊ぶのは確定として。
	　放課後は瀬里奈がＯＫだが、茜と朝日の生徒会組も途中参加できるらしい。
	　ひぃなは姉が行くならボクも、とのことだった。
	　生徒会組とひぃなは、誰が行くか湊に決めてほしいとのことだった。
	　これは組み合わせが悩ましいところだ。
	　瀬里奈と茜のお嬢様・おっぱい控えめ組の二人か。
	　あるいは、瀬里奈に双子のＨカップを加えてたっぷり楽しんでもいい。
	　贅沢すぎる悩みだが、真剣に考えて決めるべき問題だ。
	　いや、もうどうせなら葉月以外の四人全員にヤらせてもらうのも――
	「ね、トシヤ。ちょっといい？」
	「え？　梓？」
	　弁当を食べ終え、放課後の予定を検討しつつ友人たちの話に上の空で参加しているところだった。
	　梓が現われ、湊の肩をぽんと叩いてきた。
	「なんだ？」
	「ここじゃ、ちょっと。外、出られる？」
	「ああ」
	　友人たちに目で合図して、湊は立ち上がる。
	　これが葉月や瀬里奈だったら、友人たちに羨ましそうな、あるいは殺したそうな目で見られる。
	　友人たちが特に気にした様子もないのは、それだけ梓が気楽に付き合える女子だからだろう。
	　梓は先に立って歩いて行き、階段を上がっていく。
	　葉月と同じくらい短いスカートがひらひらと揺れ、白い太ももが見える。
	　さすがにパンツは見えない……というより、中になにかはいているだろう。
	「なんだ、屋上か」
	「そ、今日は天気もいいし」
	　とはいえ、昼休みももうすぐ終わりで、生徒の数はほんの数人だった。
	　梓はフェンスのそばまで歩いて行って、湊のほうを向いた。
	「結局、瀬里奈さんとはどうなの？　この前訊いたときは、なんかごまかされたけど」
	「……いきなりだな」
	　あくまでお芝居なので、湊は肯定も否定もできない。
	　作戦終了なので、これ以上話を広げるのも避けたいところだ。
	「ま、答えられないならいいけど」
	「いいのかよ」
	「これは前フリってヤツ。トシヤが誰と付き合っても、私がどうこう言うことじゃないし」
	「……そうだな」
	　一度告白した相手に、関係ないと言われるのも少し辛かった。
	「それで、本題はなんだ？　もう時間ねぇぞ」
	「なんていうか……ほら、この前トシヤ、頭おかしいこと言ってたよね？」
	「頭おかしい？　俺なんておかしいところすらない、普通のヤツだぞ」
	「私もそう思ってたけど……違うんじゃないかとも思うんだよね」
	「どういうところが……？」
	　湊は、これも真剣に考えてみたが、特に思い当たるところがない。
	　交友関係は少し変わっているかもしれないが、自分自身はごく平凡だ。
	「どういうところか……よくわかんないけど、あのときはまだ普通のヤツで、それから変わった気がするんだよね」
	「ふわっとした話だな」
	　あのとき、というのは湊が告ったときのことだろう。
	　確かに、湊は梓に告白したときときは少し違う自覚がある。
	　葉月という女友達ができて、それから四人にまで増えた。
	　これで変わらないほうが難しいだろう。
	「それでさ……パ、パンツ見たいの？」
	「は？」
	「は、じゃない。見たいのか見たくないのか訊いてんの！」
	「な、なんだ、その勢いは……」
	　梓は顔を真っ赤にして、むーっと湊を睨んできている。
	「……男子高校生で、女子のパンツを見たくない奴はいないだろ」
	「そういう一般論の話でもない」
	「畳みかけてくるな……俺は、そりゃ……見たい」
	　なんて馬鹿な会話だろう、と湊は頭痛がしてきた。
	「じゃあ……ちょ、ちょっとそこに立ってて」
	「ん？」
	　梓は周りを確認して、湊を盾にするような位置に立つ。
	　それから、スカートの中に手を突っ込み――するりと黒い布きれを取り出した。
	「スパッツはいてるから。スパッツじゃダメでしょ？」
	「な、なにしてるんだ、梓？」
	　湊がそう言ったのと同時に予鈴が鳴った。
	　屋上に残っていた数人の生徒が、みんな引き上げていく。
	「ちょ、ちょうどいいタイミングだったね」
	「おい、梓……おまえ、まさか……」
	「ち、違うからね？　トシヤにパンツを見せようっていうんじゃないから」
	「そ、そうなのか」
	　もしかして、梓のパンツを見せてもらえるのか――と少しだけ期待してしまった。
	　やはり、友達でもない女子のパンツが見られるほど甘くないようだ。
	「さすがにパンツ見せるのは、トシヤが相手でも恥ずかしいからさ……」
	「だ、だよなあ」
	「けど、写真なら撮ってもいいよ」
	「……写真？」
	「スマホは持ってんでしょ、トシヤ」
	「ああ、そりゃ持ってるよ」
	　湊はスマホを肌身離さず持っているタイプだ。
	「直では見せられないけど、スカートの中にスマホ入れて撮ってもいいよ……」
	「……なんか盗撮っぽくねぇ？」
	　そんな姿、他人に見られたら人生が終わりかねない。
	「本人がいいって言ってんだから、犯罪でもなんでもないでしょ。ほら、証拠も送っとくから」
	「ん？」
	　湊のスマホにメッセージが着信。
	　確認すると――
	「“私、梓琴音は湊寿也にスカートの中をスマホで撮影することを許可します”……って、おい、梓？」
	「これで騙してるとか、罠とかじゃないのもわかったでしょ。ほら……どうぞ、トシヤ」
	「で、でもなあ」
	　わざわざ文書にしておくとは。
	　梓もクソ真面目というか、ズレているというか、変わった女子のようだ。
	「人が一大決心して言ってるんだから、撮って！　何枚でも撮っていいし、使い道も気にしないから！」
	「使い道って……」
	　梓の勢いに押され、湊は彼女のスカートの中にスマホを入れる。
	「んっ……♡」
	「へ、変な声出すなよ……」
	「だ、だって……痴漢みたいだし♡」
	「梓がやれって言ったんじゃねぇか！」
	「わ、わかってるって。いいから撮って！」
	「…………」
	　湊はさらにスカートの中に手を入れ、あらかじめ確認してあった撮影ボタンを何度か押す。
	　それから、スカートから手を出して、写真アプリを開き――
	「うわ、けっこうちゃんと写るもんだな……」
	　今時のスマホのカメラ機能は凄いものがある。
	　スカートの中が、想像以上にくっきりと写っていた。
	　適度にむちっとした太ももと、その上にある白いパンツのシワまではっきりわかる。
	　パンツからはみ出した尻の肉もぷりんと柔らかそうだ。
	「うおお……これが梓のパンツか……」
	「あ、あんまりじっと見ないでよ……」
	「……使い道は好きにしていいって言わなかったか？」
	「そ、そうだった……でも、これが限界！　普通にパンツ見せるとか……み、見たいの？」
	「ちょっと待て。限界じゃないのか？」
	　これではまるで、生パンツも見せてもらえる流れになりそうだ。
	　湊は女友達に頼み込んでパンツを見せてもらってきたが、強制するつもりはまったくない。
	「なんか、ここまでしたら生で見せても同じことかなって……ど、どうなのよ？」
	「そ、それは……」
	「はい、そこまで。馬鹿なことやってんじゃないの」
	「は、葉月!?」
	「葉月さん、なんでいるの!?」
	「一応、そこの男は友達だから。屋上に行ってるの見えて、ちょっと気になっただけ。そしたら、まさか盗撮犯になるとは……」
	「ちげぇって！　見てたなら、勝手に撮ったんじゃないのはわかってんだろ!?」
	「ばーか、冗談だってば。湊に女の子のスカートの中、盗撮する度胸なんてないよね」
	「……微妙だが、そのとおりだな」
	　たとえ女友達のパンツだろうと、勝手に撮ったりはしない。
	「梓、あんたも馬鹿やってんじゃないの」
	「……葉月さんには関係なくない？」
	「さっき言ったじゃん、湊は友達だって」
	「私も……トシヤは友達だよ。たぶん、友達になったの、葉月さんより先だよ」
	「先とか一番とか二番とか、友達にそんなもん関係なくない？」
	「お、おい、葉月、梓、ちょっと落ち着け。なんでいきなり揉めてんだ？」
	　湊が慌てて、険悪な二人の間に割って入る。
	「ほら、湊♡」
	「うおっ!?」
	　突然、葉月がぴらりとスカートをめくって見せた。
	　今朝も見た、黒のパンツがあらわになる。
	「は、葉月さん!?　あなた、なにしてんの!?」
	「あたしは湊の友達だから。頼まれたら、パンツくらい見せられるし。スマホで撮らせるとか、中途半端なことじゃなくてね」
	「わ、私もトシヤになら――」
	　梓は、スカートの裾を掴んですすっと引き上げていき――
	　ギリギリのところで、ぴたりと梓の手が止まってしまう。
	「う、うう……やっぱりダメかも……」
	「お、おい、梓。それなら無理にしなくても……」
	「トシヤは友達だと、思う。でも……友達だから……トシヤとは付き合えないし、パンツ見せるなんて……できない！」
	　そう叫ぶと、梓はぱっとスカートの裾を戻して。
	　小走りに屋上から出ていってしまう。
	「…………これが普通だよな」
	「あたしが、ちょっと意地悪しすぎちゃったかも。というか……」
	　葉月は湊の前に立ち、顔を覗き込んでくる。
	「湊、大丈夫？　なんか、顔色悪いけど？」
	「……そうか？」
	　湊は、意味もなく自分の顔を撫でてみてから。
	「そうだな……なんていうか、またフられたみたいなもんだよな」
	「そ、それは違くない？　別に、湊はまた告ったわけじゃないじゃん」
	「そう思いたいんだけどな……」
	　湊が今襲われているのは、一年ほど前にも味わった胸の痛みと同じ――
	　いや、あるいは最初に梓に告白を断られたとき以上かもしれない。
	　告白を断られても、梓のほうは友達だと思ってくれていた。
	　だが、湊は自分が梓のことを友達だと思えていたか――
	　少なくとも、今は。
	　今は、梓に完全に拒絶されたかのような――
	「あのさ、湊？　どうせ、次の授業、間に合わないよね？」
	「あ、ああ。そうだな」
	　湊は、はっとなって我に返る。
	　葉月が湊の胸に手を置き、豊かな胸を押し当ててきていた。
	「どうせ間に合わないなら……ちょ、ちょっとだけヤらせてあげようか？」
	「…………」
	　湊は、そのまま手を伸ばして葉月の細い身体を抱きしめたい衝動に駆られる。
	　だが――
	　なぜか、このとき湊は――
	　いつもなら当たり前のようにしていたことが、どうしてもできそうになかった。
	「んっ、湊くん……もっとちゅーしますか？」
	「あ、ああ」
	「ダメダメ、今度はあたし。ほら、湊……舌吸って♡」
	　屋上に、二人の女子の甘い声が響いている。
	　湊は片手で葉月を抱き、もう一方の手で瀬里奈を抱いている。
	　二人と交互に唇を重ね、舌を絡め、むさぼるようにキスを続けていく。
	「瀬里奈はいいのか？　優等生なのに、授業サボっちまって」
	「は、はい。お二人が戻ってこなかったのが、心配で……」
	　そう、梓が去ったあと、入れ替わりに瀬里奈が屋上に上がってきたのだ。
	　湊は葉月を抱きしめることを躊躇してしまったが、瀬里奈も来たので二人の唇を味わうことは止められなかった。
	　ただ――
	「……やっぱ、変じゃない、湊？」
	「そ、そうですよね」
	　葉月と瀬里奈が、首を傾げている。
	「いつもなら、とっくに『ヤらせてくれ』って一回は出してるところなのに」
	「ど、どうしたんですか？　私はいつでも着けずにそのままで……いいですよ？」
	　二人の少女は、さらにスカートを持ち上げて。
	　葉月の黒パンツ、瀬里奈の白パンツがちらりと見えてくる。
	「ああ、ヤりたい……凄くヤらせてもらいたんだけどな……」
	　湊は二人のパンツを凝視しつつも、そこに手が伸びていかない。
	「葉月、瀬里奈、悪い」
	　湊は葉月と瀬里奈の手を取って、その手を下げさせる。
	　持ち上げていたスカートの裾も下がり、パンツと白い太ももが隠れてしまう。
	　さらに、湊は二人のブラジャーも元に戻す。
	「今日はおっぱいもパンツもいいし……ヤらせてくれとは言わない」
	「「えっ…………！？」」
	　葉月と瀬里奈、二人の女友達が同時に驚いた声を上げる。
	「どうしても、二人とヤれそうにない。どうしたんだろうな、俺は」
	「み、湊、あんたさっき梓に逃げられたせいで……？」
	「もしかして、湊くん……」
	「ああ……」
	　頼めばヤらせてくれる女友達がいる。
	　しかも、目の前にいる二人の美少女に加えて、今や他に三人もいる。
	　茜も朝日もひぃなも、今呼べばすぐに来て、おっぱいを見せてくれてパンツを脱いでくれるだろう。
	　湊が着けずにそのまま、と言えば「しょうがないわね「しょうがないなあ」「しょうがないですね」と呆れながら、ヤらせてくれるはずだ。
	　それでも、五人の美少女にヤらせてくれと頼む気持ちになれない。
	　いや、ヤりたい気持ちがないわけではないのに、身体がその気になっていない。
	「葉月、瀬里奈……勝手ばかりで悪い。ヤらせてくれなくていい」
	「マ、マジで言ってんの……？　あたしとヤりたくないの……？」
	「湊くん、私ならいつでもいいのに……どうしたんですか……？」
	　ヤりたいし、どうしたのかと訊かれても答えられない。
	　湊は頼めばヤらせてくれる女友達との関係を、これからどうしていけばいいのか。
	　なによりも大事な少女たちとの未来が、今はまるで見えない――





SEASON3あとがき（2021/10/19追記）


	 	『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』ＳＥＳＯＮ３もこれにて終了です！
	　ここまで読んでくださった皆様、ありがとうございます！
	　遂に１００万ＰＶも突破し、本当にたくさんの方に読んでいただけて嬉しいです。
	　例によって、次シーズンについては未定です。
	　双子の出番もまだ少ないですし、梓ちゃんの動向も気になるので、次を書きたい気持ちはあるのですが、どちらにしろ少しお休みをいただければ。
	　あ、書籍化のオファーはまだまだお待ちしてますよ！
	　おかしいなあ、ストックは充分にあるし、数字も悪くないと思うのですけど（理由は明白）。
	　チャレンジ精神豊富なラノベレーベルさん、是非是非お話をお待ちしております！
	　ついでに、軽く今後の予定につきまして。
	　まずはＳＥＡＳＯＮ３完結を記念して（？）、ノ●ターン版を更新しました。
	　まったく前後の繋がりなど考えずに、文化祭前のコスプレ回に加筆する予定です。
	　ちょっぴりエッチなラブコメがさらに過激に！
	　年齢制限はありますが、是非読んでいただければ嬉しいです（念のため、リンクなどは貼りません。お手数ですが検索していただければと）。
	　また、いろいろと次の中編を考えていたのですが、どうも決定打に欠けるので、軽めの短編をアップしていこうかなと。
	　もちろん、『妹』のほうも進めていきます。こちらももうすぐ第二章が完結予定です。
	　とりあえず、こんなところでしょうか。
	　では、またお会いできれば嬉しいです。
	※2021/10/19追記
	　というわけで、カクヨム版の再投稿完了です。
	　さらに、シーズン３最終話は以前のバージョンからお話を大きく修正させていただきました。
	　シーズン４に繋げるため、さらにカクヨムで続けていくための修正になっております。
	　多少邪道かもしれませんが、ネット小説ならではのやり方ということで……。
	　シーズン４はできる限り時間を空けずに投稿したいと考えています。
	　お待ちいただければ嬉しいです。





第49話　女友達にはヤらせてもらえない


	 	　今にして思えば、いつか見た夢は多少なりとも現実になっている。
	　湊（みなと）寿也（としや）は、不意にそのことに気づいた。
	　葉月（はづき）葵（あおい）が大阪に引っ越して。
	　瀬里奈（せりな）瑠伽（るか）とはドライな関係になり。
	　茜（あかね）沙由香（さゆか）は他の男と付き合うことになった。
	　それはあくまで夢であって、葉月は一人で地元に留まったし。
	　瀬里奈は頼めばいつでもヤらせてくれて、仲の良い友達だ。
	　茜は夢では生徒会長と付き合っていたが、そんなことは１ミリもなく、それどころか生徒会長は女で百合に発展してもいない。
	　そして、その生徒会長と双子の妹――
	　朝日奈（あさひな）あかり、朝日奈ひかり。
	　双子とも友達になり、無事にヤらせてもらえることになった。
	　そうして、女友達が離れるどころか三人から一気に五人に増えて。
	　夢のような美少女五人との６●（ピー）まで楽しめるようになった。
	　ところが、湊が葉月と友人になるきっかけとなった過去が――追いかけてきた。
	　梓（あずさ）琴音（ことね）。
	　湊が好きになり、告白して見事に玉砕した相手だ。
	　梓とは一年近く疎遠になっていたが、ふとしたことでまた接点が生まれて。
	　梓もまた、女友達になってくれたが――
	　結局、梓には頼んでもヤらせてもらえなかった。
	　信じられないことだったが、実際に起きた現実なのだから信じるしかない。
	　別に、湊は梓に再び告ったわけではない。
	　ただ、葉月たちにしてきたのと同じようにパンツを見せてくれと頼んだだけだった。
	　しかし、梓にははっきりと断られ、それどころか逃げられてしまった――
	　湊にとっては、告白を断られたときよりもダメージは大きかったかもしれない。
	　梓自身は湊の友達だと思ってくれているようだが、ヤらせてもらうどころか、パンツすら見せてもらえないとは。
	　そのショックはあまりにも大きく――
	　湊は葉月と瀬里奈、最高の美少女である女友達がいつでもヤらせてくれるというのに。
	　感情では、葉月とも瀬里奈ともヤりたくてたまらないというのに。
	　なぜか身体が応えてくれず、葉月と瀬里奈とヤれなくなってしまった――
	　茜と、朝日とひぃなの双子にも頼んでヤらせてもらうことにしたが、この三人相手にも身体が反応してくれなかった。
	　湊寿也は、女友達にヤらせてもらえなくなったのだ――
	　女友達ではなく、自分自身に問題があるせいで。
	　それは、湊と五人の女友達との関係の破綻とも言える。
	　結局は、あの日の夢と状況が違っていても、女友達との関係の変化は現実になった。
	　それから、さらに時間が流れて――
	　湊は、夏を迎えていた。
	　六月も中旬に入り、次第に暑さも増してきている。
	　といっても、室内にいればたいていはエアコンが効いていて、困ることはない。
	　インドアな湊にとっては、キツいのは学校との往復だけだ。
	　学校も全教室エアコンが入っているし、自宅のエアコンもスマホから操作して帰宅前に快適な室温にできる。
	　高校２年の夏。
	　受験に向けて、動き出さなければならない時期だ。
	　だが同時に、高校生として遊べる夏はこれが最後だという焦りもある。
	　少なくとも、来年の夏は勉強漬けで毎日予備校通いだろう。
	　湊の周りの友人たちも、間もなく迎える夏休みに浮き足立っている。
	　その前に期末試験があるが、それさえクリアすれば――と。
	　湊も、少し前までなら葉月たちと遊ぶ計画を全力で立てていただろうが――
	「はぁ……」
	「ちょっと、人のおっぱい揉みながらため息つかないでくれる？」
	「あ、ああ。悪い」
	　エアコンが効いた、涼しい湊の部屋。
	　湊はベッドに座り、その前に葉月葵が座っている。
	　葉月は半袖の白ブラウスにネクタイ、ピンクの袖なしニット、ミニスカートという夏の制服姿だ。
	　ミルクティー色の長い髪をした、誰もが目を向けずにいられないほどの美少女。
	　湊は、後ろから手を伸ばし、葉月の大きすぎるほどのおっぱいを揉んでいるところだ。
	「もう……湊、まだヤれないの、気にしてんの？」
	「そりゃあ、気にしないわけないだろ……」
	　未だ、湊は葉月とヤれていない。
	　その前は、月に数日を除けば毎日少なくとも三回以上はヤっていたのだから、物足りないなんてものではない。
	「気持ちの上では、マジでヤりたい。葉月とヤりまくって、毎日五回は楽しみたいんだよな……」
	「ご、五回？　もうちょっと多くても、あたしは大丈夫だけど……」
	「そうか、毎日何回ヤってたかも、なんか忘れてるな」
	「あのさ、まだこうなってから、何ヶ月も経ってないでしょ。湊、ぼさっとしすぎじゃない？」
	「そうかな……あー、でもやっぱ葉月のＧカップおっぱい、最高の揉み心地だな。このぽよんぽよんした弾力がたまらん」
	「い、いちいち言わなくていいの。好きに揉んでいいから、黙ってやってよ」
	　葉月は顔を赤くして、頬を湊の頬にこすりつけてくる。
	　照れ隠しらしいが、仕草が可愛すぎる。
	「おっぱいは揉みたいくせに、ヤるのは無理とか……男の子ってよくわかんないね」
	「いや、俺みたいなのは特殊じゃないか？」
	「あのー、湊くん？」
	　透き通った声が、湊のすぐそばで聞こえた。
	　狭いベッドにはもう一人、少女がいる。
	　清楚な黒髪ロングに、オフホワイトの袖無しニット。
	　長袖の白ブラウスにネクタイ、膝丈のスカート。
	　慎ましい格好がよく似合う、葉月にも劣らない美少女、瀬里奈瑠伽だ。
	「お二人で楽しんでばかりでなくて……その、私にもキスくらい……」
	「あ、ああ。わかってるって」
	　とりあえず葉月のおっぱいを揉み始めたら、あまりに最高すぎて、瀬里奈を楽しむのを忘れていた。
	「んっ、ちゅっ……んっ、んむむ……♡」
	　湊は瀬里奈とキスして、唇をむさぼるように味わう。
	　瀬里奈の小さく薄い唇はトロけるように柔らかい。
	「んんっ♡　んっ、ちゅっ、んむむ……はうっ……湊、くん……ん♡」
	　湊は舌を瀬里奈の口内に突っ込み、中をかき回すようにして味わう。
	　さらに、瀬里奈と舌を絡め、たっぷりと楽しんでいく。
	「は、んっ……♡　んん……はぁ……私は、キスだけでも気持ちいいですから……」
	「ああ、瀬里奈の唇はいつも最高だな」
	「あ、ありがとうございます……♡」
	「そりゃ、最高でしょうよ。おっぱい揉みながら、別の女とキスしてるんだから」
	「私はキスされながら、別の方の胸を揉まれてるんですけど……」
	「い、いや、だって……せっかくだから両方楽しみたいだろ？」
	「まあ、あたしはちゃんとおっぱい楽しんでくれればいいんだけどさ」
	「私も……もっとちゅーしてくれるなら、いいんですけど……」
	「ああ、ほら、瀬里奈ももっとくっついて……葉月、生おっぱい揉んでいいよな？」
	「当たり前でしょ。ほら、ブラウスは脱ぐから、ブラはあんたがやってよ？」
	「あ、私も……胸はお見せしますね……？」
	　葉月は湊のほうに向き直り、ピンクのニットを脱ぎ、ネクタイも解いてブラウスの前をはだけ、ピンクのブラジャーをあらわにする。
	　瀬里奈もニットを脱ぐと、ブラウスの前を開き、白いブラジャーが現われた。
	「おお……ＧカップとＤカップの夢の共演は何度見てもたまらないな」
	「ば、ばーか。つーか、あたしマジでＨカップ目前なんだけど……」
	「わ、私も少しふくらんだみたいで……もうＥでもいいかもしれません……やだ、恥ずかしいですね、こんなこと告白するの♡」
	　葉月は顔を赤くして、瀬里奈は頬を染めて湊から視線を外してしまう。
	　湊はもう数え切れないくらい、この二人の美少女のおっぱいを堪能してきたが、何度見ても飽きることなどない。
	「そうだなあ……葉月のおっぱいはたっぷり揉んだから、次は瀬里奈のを揉みながら、葉月のおっぱいを吸うか」
	「ダブルでおっぱい楽しむとか、贅沢すぎんでしょ、こいつ。もうー、あたしの吸うなら、こんな感じでいい？」
	　葉月は膝立ちになって、湊の頭を両手で抱え込むようにする。
	　ちょうど、湊の顔の前に葉月の生おっぱいが来て、ピンと尖ったピンク色の小さな乳首が来ている。
	「で、では私も……こんな感じでいいですか？」
	　瀬里奈は湊にぴとっと寄り添うようにしてくる。
	　彼女の黒髪から甘い香りが漂い、ブラウスを脱いだ上半身の肌はすべすべしている。
	「あんっ、さっそくですね♡」
	「きゃっ、こら、いきなり強すぎだってば♡」
	　湊は、心行くまで葉月と瀬里奈、二人の美少女の胸を味わわせてもらい――
	　時々キスして、二人と舌を絡め合い、華奢な身体を抱きしめて、胸にも――
	「ふう……今日も二人のＧカップとＤカップは最高だったなあ……」
	「こ、こんだけ人の身体を好きにするくせに……さ、最後だけはダメってどういうことなの？」
	　葉月は疲れ切って、ベッドにころんと横になっている。
	　荒い息に合わせて、Ｇカップがたゆんたゆんと揺れている。
	「ふ、不思議な話ですね……きゃっ♡」
	「あ、こらっ、んんっ……♡」
	　湊をはベッドの中央に座り、葉月が左、瀬里奈が右に寝転んでいる。
	　湊は葉月の唇をぺろりと舐めてキスしながら、手を伸ばして瀬里奈のおっぱいも揉む。
	　一息つくつもりが、二人の美少女の身体が魅力的すぎて、まるで止まれない。
	「自分でも不思議ではあるんだよな……下品なのは嫌いだからたとえて言うが、弾丸を装填していつでも撃てるのに、的に向けたら途端に不発になる――みたいな」
	「だ、弾丸だの的だのマグナムだの……たとえがおっさんくさいよね、湊」
	「湊くん、マグナムとは言ってないような……」
	「とにかく、悪いな。二人も……ヤらせてくれるって言ってるのに」
	「わ、私はいいですよ……これだけでも。んっ、ちゅ♡」
	「あたしだって……そりゃ、ヤってほしいけど、焦るつもりはないしね。ちゅっ♡」
	　葉月と瀬里奈は身体を起こし、左右から湊の頬に同時にキスしてきた。
	　湊は二人に応え、ちゅっちゅと唇を合わせ――
	「三人でしましょう……んっ、ちゅっ、んん♡」
	「ほら、湊ももっと舌伸ばして……ちゅっ、ちゅるっ♡」
	　三人で舌を伸ばし合い、舌を絡めていく。
	　美少女二人との同時キスは頭がおかしくなりそうなほど最高だ。
	「ありがとうな、葵、瑠伽」
	「ば、馬鹿。いきなり名前呼びは禁止！　そ、そういうことされると……どうしても、あたしも湊がほしくなっちゃうじゃん！」
	「た、たまに名前で呼んでくれるようになりましたね……私も、身体がきゅんってなっちゃいます♡」
	　二人の美少女は顔を真っ赤にしながらも、キスを続けてくれる。
	　葉月葵も瀬里奈瑠伽も、湊が不甲斐ない状態でも、以前と変わらずに好きにさせてくれる。
	　湊としても、今の状態が続くのは望ましくない。
	　葉月たちは不満こそ言わないが、唇や胸で楽しむだけでは、おそらく不足しているのだろう。
	　湊自身も楽しんではいても、完全に満足しているかと言われると難しい。
	　現状をなんとかしない限り、夢が本当に現実になってしまうのでは――
	　不安を覚えつつ、湊はまた葉月にキスして、瀬里奈の胸を揉み始める。
	　とりあえず、今できることを楽しませてもらいつつ、現状を打破する方法を考えなければならない。





第50話　女友達は復活させたい


	 	　昼休み――
	　湊と女友達の関係が激変しても、学校生活は変わらず続く。
	　湊が友人たちとの昼食を終えて、ぼけっとスマホを眺めていると、葉月が話しかけてきた。
	　二人で廊下に出て、窓から中庭を眺めつつ――
	「そういえば、茜たちとはどうなってんの？」
	「茜と朝日の生徒会コンビは忙しいみたいだなあ……九月で任期満了だけど、七月は期末があるし、八月は夏休みだからな。六月のうちに進めておく作業があるとか」
	「茜も全然ウチに来てないもんね。ひぃなは？」
	「ひぃなは、バスケ部の助っ人をやってるらしい。あいつ、運動神経めっちゃいいみたいだな」
	「へぇ、桜山女子は部活強いって聞いたことあるかも」
	　さすがに顔の広い葉月は、ひぃなが通う他校のこともご存じらしい。
	「まあ、茜すらほとんど会えてないんだよな」
	「三人とも、湊の状況はわかってんだよね？」
	「そりゃ、話さないわけにもいかないだろ……」
	　湊が精神的な意味でアレになっていることは、すぐに茜・朝日奈ツインズには説明してある。
	　三人とも驚き、普段無表情な茜すら珍しく目を丸くしていた。
	「まだ聞いてなかったよね、茜と双子はなんて？」
	「あー、茜は……」
	『わたしも忙しくてなかなかヤらせてあげられないから……暇になる前に元通りになっておいて。ミナの家に泊まって、好きなだけヤっていいから。いえ、好きなだけヤりなさい』
	「……さらっと凄い注文つけるね、あいつ」
	「俺だってさっさと元に戻って、茜のちっこい身体を抱きまくりたいんだけどなあ」
	　廊下は人通りも少ないので、多少声を抑えればこんな話もできてしまう。
	「そんで、双子は――」
	『まあ、そういうこともあるよー。新しい刺激がほしいなら、言ってくれれば時間も調整するし。すっごいエロい下着とか買っちゃうよー』
	『ボクも色違いのブラとパンツ買ってますから！　トナミ、ボクらのＨカップ、どんな風に使ってもいいから、復活してくださいね！』
	「…………で、湊寿也くんは双子のＨカップでなにをしてもらうつもり？」
	「そりゃあ、ダブルおっぱいで挟んでもらって――いやいや、まだ決めてないって」
	「あたしと瑠伽、茜じゃダブルでやりづらいもんねー。双子ならダブルで挟めるもんねー」
	「痛たっ、足踏んでるぞ、葵！」
	「あ、葵は学校では禁止！　もうっ、マジで付き合ってると思われるって！」
	「そ、そうだった。さすがにカノジョだと思われるのはまずいよな」
	　あくまで湊と葉月は、友達同士の関係だ。
	　数え切れないくらい葉月にヤらせてもらったあとでも、それは変わらない。
	「ま、まあ、そういうわけで茜たちとも特には……たまーに茜と会ったらおっぱい吸わせてもらうくらいはしてるが……」
	「え、マジでそんだけなの？　双子は？」
	「５日くらい前にちょっと時間が空いてるからって、双子の家に行って、３時間くらいＨカップを楽しんできたくらいかな……」
	「双子とも、それだけか。湊もキツいし、双子もヤりたいだろうから満足できてないだろうね」
	「だよなあ、悪いことしてるよな……」
	　湊から頼む形で女友達にヤらせてもらっているわけだが、彼女たちも楽しんでくれている。
	　だからこそ、最近は葉月などは頼まなくてもヤらせてくれていた。
	　双子も、頼み込むというステップはほとんど踏んでいなかったが。
	「ちゅ♡」
	「…………っ」
	　不意に、葉月が顔を寄せて唇を合わせてきた。
	　湊はさすがに驚いて、のけぞってしまう。
	「大丈夫、大丈夫。誰も見てないタイミングを読んだから♡」
	「あ、危ねぇって。外からだって見えるぞ、ここ」
	　窓から見える中庭には数十人の生徒の姿がある。
	　みんな話し込んでいたり、ボール遊びをしている者たちもいるが、ふとした弾みで、いつ湊たちがいる三階の窓を見てもおかしくない。
	「たまには学校でもキスしたいじゃん。最近、あの空き教室も使ってないし」
	「うーん、最後までヤれてないからなあ。空き教室でおっぱい吸ったりパンツ見るだけじゃ、ムラムラが余計に高まるっつーか……」
	「困ったもんだね」
	　はぁーっ、と葉月はため息をつく。
	　葉月ももう長いこと、一回もヤられていないのだから、ストレスがたまっているのかも。
	　湊は機能的にアレになったわけではないので、処理自体はできているのだが。
	　葉月のほうは、かなり欲求不満なのだろう。
	「でもさあ、ぶっちゃけ話は簡単じゃない？」
	「ん？　どういうことだよ、葉月？」
	　湊は首を傾げる。
	「要するに、梓に頼んでヤらせてもらえば全部解決じゃないってこと」
	「あー……」
	　湊がこうなったのは、梓にパンツを見せてもらうのを断られたから――
	　女友達に頼んでもヤらせてもらうどころか、生パンツすら拝めなかったせいだ。
	　きっかけが梓なら、解決するためにも梓を説得しろということらしい。
	「ここんとこ、梓とはマジで一言も話せてないんだよな」
	「だと思った。教室でも全然近づいてすらいないし」
	　湊と梓は同じクラスで、嫌でも毎日姿を見ることになる。
	　しかし、あんなことになった以上、湊は話しかけるのもはばかられていた。
	「もちろん、お互い避けてるのはまずいとは思うんだが……」
	「面倒くさい二人だね。まー、あたしとしてもあんま梓には――」
	「え？」
	「な、なんでもないっ！」
	　葉月は顔を赤くして、ブンブンと首を横に振る。
	「と、とにかく、解決しないと湊だって、あたしも瑠伽も茜も双子も困るんだから！」
	「じゃあ、やっぱ梓と話すべきか……」
	　要するに、結論はなにも変わらない。
	　湊としても、事態を放置しておくつもりはないので、解決する方法が他にないなら覚悟を決めるしかない。
	「俺だって、葉月にたっぷり注ぎたいしな……」
	「そりゃそうでしょ。復活したら、ぜーったいにアレを使うとか無しだから。前に使ってた残りが少しあるけど、全部捨てとくね」
	「俺も使う気はないな。でもたぶん、しばらくはマジでヤりまくらせてもらうぞ？」
	「試験前と当日以外なら、学校サボってヤりまくせてあげるってば。当ったり前でしょ♡」
	「お、おお……」
	　葉月も、湊の復活を待ち望んでくれているらしい。
	「そのためにも、まずは梓と話すこと！　まあ、湊のタイミングでいいけどさ。変に焦られて、失敗したらやべぇーし」
	「やべぇよなあ」
	　また梓に生パンツの披露を頼んで、断られたら今度こそ立ち直れない。
	「葉月たちのおっぱいを揉む気力すらなくなるかもなあ」
	「そ、それはまずいよ！　せめて乳首くらい吸ってもらわないと……い、一応、それだけでもあたしも瑠伽たちも……」
	　葉月は顔を赤くして、もじもじしている。
	　意外に、胸やパンツを責めるだけでも葉月たちは快感を味わえてはいるようだが。
	「だいたいさ、梓だって鬼じゃないんだから、頼めば一回くらいヤらせてくれるってば」
	「そうかな……」
	　湊は首を傾げる。
	「でも、一回ヤらせてもらったら、一回じゃ済まなくなるだろ？　絶対、もっと何回もヤらせてもらいたくなるだろうなあ」
	「それは梓も同じじゃない？」
	「そうなるかな？」
	「なるなる。あとは何回でもヤらせてくれるって。最初は着けろって言うかもだけど、そのまま――なら、あたしたちも一緒にヤって、こっちに……でもいいし」
	「梓もまぜると、全部で六人になるのか」
	　さすがにベッド一つには絶対に収まらない数だ。
	　７●（ピー）を楽しめるなど、もう夢なんてレベルではない。
	「あっ、梓の分が増えたからって、あたしとの回数が減ったら許さないからね？」
	「葉月とまたヤれるなら減るどころか増えるに決まってるだろ」
	「そ、そうだよね。何日もヤれなかった分、いっぱい出してもらわないと」
	「言われなくてもそうなるって」
	　女友達の中で、一番長く、一番多くヤらせてもらっているのが葉月だ。
	　それでも、湊はまったく飽きていない。
	「……なんかそんなこと言ってたら、葉月のパンツ見たくなってきた」
	「い、いいけど、ここじゃまずくない？」
	「葉月のパンツ、他のヤツに見られたら困るしな。となると――」
	　というわけで、お馴染みの空き教室に移動。
	　ここを使うのも久しぶりのことだ。
	「も、もうー……ガン見しすぎだってば、湊♡」
	　湊は教室の床にしゃがみ込み、立ったままの葉月のスカートをめくって正面からパンツを堪能中だ。
	　今日の葉月パンツは、珍しく縞パンで水色と白の模様だ。
	　最近は見ることしかできない部分を覆っている縞パンが大変にエロい。
	　ちなみに昼休みは既に終わっているが、今の気持ちのまま授業に出ても集中できないので、サボリだ。
	「まあ、せっかくサボったんだから、パンツをじっくり見ないと」
	「い、いいけどさあ……こら、太ももに頬ずりすんな！」
	　湊は白い太ももに頬ずりして、そのなめらかさを味わう。
	　パンツを見たら、太もももセットで味わうのが鉄則だ。
	「あの、どうして私も一緒に……やんっ、今度は太ももを撫でてますよ、湊くん♡」
	　葉月の隣には、瀬里奈が湊に背中を向けて立っている。
	　湊はもう一方の手で瀬里奈のスカートもめくり、白いパンツと可愛いお尻をあらわにしている。
	「どうせなら、二人のパンツも尻も見たくて。真面目な瀬里奈をサボらせるのは悪いと思うんだが」
	「い、１時間くらいならいいですけど……あっ、今度はお尻に……♡」
	　湊は瀬里奈のスカート越しに尻に頬ずりする。
	「こいつはもう、一人のパンツとかお尻じゃ満足できなくなってるからね」
	「さ、最近は茜さんたちがお忙しいですからね……もちろん、私はいつもでもいいんですけど……」
	「はぁー……やっぱ、二人のパンツも太ももも最高だな。これで、最後まで楽しめればなあ……」
	　湊は葉月と瀬里奈の太ももを両手で抱え込むようにして、同時に頬でその柔らかさを味わう。
	　こんなことだけでも充分に贅沢だが、葉月と瀬里奈に何百回とヤらせてもらった以上、満足にはほど遠い。
	　二人のもっとも気持ちいいところを、湊は既に知りすぎている。
	　そうして、湊は葉月と瀬里奈のパンツを１時間近くじっくりと拝み。
	　尻に頬ずりし、撫で回し、柔らか太もももたっぷり味わってから。
	「ふぅ……やっぱ葉月も瀬里奈も最高すぎるな……」
	　時間をズラして教室に戻るために、一人で空き教室を出た。
	　葉月たちは、なにやら「後始末」もあるらしい。
	　二人の女友達も、湊にパンツを見せるだけで興奮してしまうから、いろいろあるのだろう。
	　人気のない廊下をゆっくり歩いていると――
	　不意に、ラインが着信する。
	　差出人は女友達の誰かだろうと、確認してみると。
	「穂波（ほなみ）……？」
	　一瞬、誰だかわからなかった。
	　そしてすぐに、葉月の陽キャグループの一員だと気づく。
	　しかも同じクラスなのに瞬時に思い出せなかったのは、湊には陽キャグループは縁遠い存在だからだろう。
	　穂波――実は、下の名前も知らない。
	　知っているのは、金髪で褐色の肌をした、派手な美人だということくらいだ。
	　なんで俺のラインＩＤを……？
	　湊は何度目かもわからないが、またもや首を傾げながら届いたメッセージに目を向けた――





第51話　女友達の友達が陽キャすぎる


	 	　穂波（ほなみ）麦（むぎ）――
	　金色の長い髪と、褐色に見える肌をした、いかにもギャルという女子高生だ。
	　見た目を裏切らない陽キャで、周りからは葉月葵に次ぐグループのナンバー２とも言われている。
	　泉サラという親友がいて、彼女のほうがナンバー２という話もある。
	　グループのメンバーではない湊には、どうでもよすぎる話ではあるが。
	「あ、ここ空いてるよ、みなっち」
	「み、みなっち？」
	　放課後――
	　湊はその穂波に誘われて、駅近くのカフェに来ていた。
	　チェーンのカフェで、学校帰りの男女の姿が多い。
	　湊たちと同じ制服の高校生も数人いるが、顔見知りはいないようだ。
	　穂波はよくわからない名前の飲み物を頼み、湊はシンプルにアイスカフェオレを頼んだ。
	　こういうチェーン店では、無難な品を頼むのが湊の生き方だった。
	「それで……穂波さん」
	「さ、さぁん？　おいおい、みなっち、クラスメイトにさん付けはないでしょ。穂波、でいいよ。麦ちゃんでもいいけど」
	「じゃ、じゃあ穂波……」
	　湊は基本的にクラスの女子はさん付けだ。
	　葉月や瀬里奈も、最初はそうだった。
	「はー、美味しー。夏はやっぱキンキンに冷えたこれがサイコー♡」
	「そ、そうか」
	　なんだか、褐色肌の穂波がストローで飲み物をすすってるだけで妙にエロい。
	　穂波は染めた金髪を長く伸ばし、片側だけ結んでいる。
	　ブラウスはピンクでニットなどは着ずに、ネクタイも無しで前をはだけている。
	　はだけたブラウスの隙間からは、レースの白いブラジャーがちらちら見えている。
	　胸は瀬里奈より少し大きい程度――Ｅカップくらいだろうか。
	　スカートはもう限界まで短くしていて、椅子に座った組んだ足の付け根が見えてしまいそうだ。
	　湊の女友達の誰とも違う、異様にエロい少女だった。
	　と、湊は思わず穂波を舐め回すようにして見ていることに気づき、気を取り直す。
	「穂波、いったいなんでまた俺を？　しかも葉月にも内緒だとか……」
	「葵がいると、話がややこしくなるしぃ。つか、女子と二人きりのほうが嬉しいでしょ？」
	「そ、そうかな……」
	　湊は、どちらかというと二人のほうが緊張する。
	　葉月たち女友達ならまったくそんなことはないが。
	　ただ、自分でもたまに忘れそうになるが、湊は基本的に陰キャだ。
	　クラスの女子――しかも陽キャグループの女子には苦手意識がある。
	「つーか、だいたいなんで俺のラインＩＤを知ってたんだ？」
	「え？　ほら、去年の夏くらいにウチらのグループで遊んでたじゃん、みなっち。そのときに交換したってば」
	「そ、そうだったかな」
	　確かに湊は、去年の夏は葉月に引っ張り回され、彼女のグループでの遊びにも何度か参加した。
	　まったく気が合わなかったので、湊はすぐにグループでの遊びには参加しなくなったが。
	　ただ、確かにその頃に穂波ともそれなりに話をしていた気がする。
	　連絡先の交換くらいしていても不思議はない。
	　ということは、湊のほうでも穂波のＩＤを登録していたはずだ。
	　普段、限られた相手としかやり取りをしないのですっかり忘れていたらしい。
	「あ、麦と会ったことは葵には内緒ね。変な誤解もされたくないしねぇ」
	「誤解……？」
	「麦は、友達とオトコ取り合う趣味はないから♡」
	「穂波が既に誤解してるぞ！」
	　湊は危うく飲み物を噴いてしまうところだった。
	　むせそうになりつつ、気を取り直す。
	「あのさ、俺は葉月と付き合ってないから」
	「うっそーん。瀬里奈ちゃんと付き合ってるフリして、実は葵と付き合ってたんじゃないの？」
	「ち、違うって」
	　瀬里奈と付き合ってる、とも言えない。
	　確かに以前、女友達との関係をごまかすために瀬里奈と付き合うフリをしていたが――
	　今はもうフリはやめたし、自分から“瀬里奈と付き合ってる”と大嘘をつくのもはばかられる。
	「それがガチなら、普通の彼氏彼女よりイチャラブしててやべぇーんだけど」
	「べ、別にイチャラブなんて」
	「でも、葵とヤってんでしょ？」
	「ぶっ!?」
	　今度こそ、湊はアイスカフェオレを噴いてしまう。
	「おいおい、危なく麦がぶっかけくらうところだったよ。ほら、これで拭いて」
	「あ、ああ、どうも……」
	　湊は穂波が差し出してくれたナプキンを受け取り、口を拭いた。
	「ヤ、ヤってるって……」
	「いんや、葵はそんなこと断言してないけどね。でも、けっこうみなっちの話をするし、“友達の話”ってフリで、エロ話もしてるから」
	「…………」
	　なにをやってるんだ、葉月のヤツは。
	　と思いつつも、あれだけ毎日ヤりまくっていれば、つい口に出てしまうこともあるかもしれない。
	　穂波にバレたのは、葉月一人の責任とは言えない。
	　さすがに、瀬里奈、葵や朝日奈姉妹にもヤらせてもらっていることまではバレていないようだが……。
	「ああ、気づいてるのは麦とサララくらいのもんだから。安心していいよ」
	「泉さんにもバレてんのか……」
	　ますますヤバい、と湊は背中に嫌な汗をかいてしまう。
	　サララ、というのは泉サラのことだろう。
	　泉サラも金髪――ただし、こちらはハーフで金色の髪も地毛らしい。
	　もちろんサラも陽キャ――葉月や穂波以上に明るいくらいだ。
	　葉月との関係が、一人に知られるのと二人に知られるのではまるで違う。
	　それでなくても、穂波も泉も情報拡散力の高そうな二人だ。
	「あ、つーか、やっぱヤってるんだ？」
	「…………っ！」
	　俺もなにをやってるんだ!?
	　湊は、つい自分から認めてしまったことに気づいた。
	　もう今さらごまかしもきかない。
	「あ、あのさ。その……でも、葉月とはあくまで友達なんだよ」
	「セフレってこと？」
	「それも違うって！」
	　いつだったか、茜にも同じ質問をされたことを思い出す。
	　セフレなんて、そんなただれた関係ではない。
	「と、とにかく、葉月とは友達なんだよ」
	「ふぅーん。友達、ねえ」
	　穂波は、ずずーっと飲み物をすすって。
	「でもさ、麦とみなっちも友達じゃん？　あんだけ遊んだんだし？」
	「そんなに何度も遊んだっけか……」
	「その友達として訊くけど、葵となんかあったっしょ？」
	「…………」
	「ここんとこ、葵、全然元気ねーし。あからさまにため息とかついてるし。こりゃ、みなっちとなんかあったな――としかねー」
	「それで俺を呼び出したわけか……」
	「それだけでもないけどね。つーか、まあ……葵と上手くいってないなら、麦にもできることがあるかなって」
	「ん？　いや、それは難しいんじゃないか？」
	　湊が葉月たち女友達と上手くいっていないのは事実だ。
	　毎日おっぱいを吸い、パンツを見せてもらってはいるが、以前のように毎日五回以上ヤらせてもらっているわけではない。
	　これだけ習慣が大きく変われば、葉月の様子もおかしくなって当然だ。
	　おそらく、葉月の友人たちの力を借りてもどうにかなることでもない。
	「実はさ、麦ってサララとルームシェアしてるんだよね」
	「なんだ、急に話が飛んだな。ルームシェア？」
	　湊も一時期葉月家に――今も半分くらいは葉月家に住んでいるようなものだが。
	「そ。あ、家出したとかじゃないよん。ちゃんと親の許可ももらった上で、二人で住んでんの」
	「高校生でルームシェアは相当珍しくないか？」
	「ウチとサララの家って、親同士も知り合いでねぇ。ちょっとした事情があって、娘二人で暮らすことになったんだよ」
	「まあ、許可がなくても俺がどうこう言うことじゃないが……」
	「そんでね、サララって、ちょいちょい外で泊まってくることあるんだよね」
	「へぇ……」
	　そう言われても、湊には特に意外ではない。
	　偏見なのはわかっているが、泉サラはいかにも外泊をしそうなキャラだ。
	「今日も帰ってこない日なんだけど……みなっち、ウチに来ない？」
	「は……？」
	　と、湊がぽかんとしたのと同時に。
	　穂波は、すっと身を乗り出して湊の耳に顔を寄せ――
	「パンツくらいなら、見せてあげるからさ♡」
	「…………っ！」
	　穂波はやたらと色っぽくささやくと、ぺろりと湊の耳を撫でた。
	　今さら気づいたが、穂波はやたらと通る良い声の持ち主だ。
	　耳元でささやかれただけで、ゾクリとするほどに。
	「なんなら、それ以上も――だからさ、ウチ来てよ♡」
	　それが、湊と葉月の関係を元通りにするための、“穂波にできること”なのだろうか。
	　湊には意味がさっぱりわからない。
	　だが――
	　穂波の誘いを断れるのかどうか。
	　その答えは、彼女の良い声を聞いてしまった今では、はっきりわかっている。





第52話　女友達は密かな趣味を教えてくれる


	 	　穂波麦と泉サラがルームシェアしているマンション――
	　意外に、湊と葉月が住んでいるマンションからたいして離れていなかった。
	　徒歩では少し遠いが、自転車なら楽々行ける程度の距離だ。
	　マンションはまだ新しく、五階建てで外観もシャレている。
	「セキュリティはしっかりしてんだよねぇ。まあ、親たちも年頃の娘を二人住ませるわけだからちゃんとしたトコをね」
	「それはけっこうなことだな」
	　といっても、穂波と泉がみずから怪しい奴を誘い込んだら無意味では？
	　などと、まだ湊はいかにも陽キャな穂波たちへの偏見が抜けていない。
	「ここだよん♡」
	　エレベーターで最上階の五階まで上がり、少し廊下を進んで、穂波は足を止めた。
	　カードキーでドアを開ける。
	　なるほど、確かにセキュリティは高そうだ。
	　もちろん、部屋のドアもオートロックだろう。
	「というわけで、ここが女子高生二人がルームシェアしてる部屋だよ。どう、匂いは？」
	「まず匂いを確かめる変態なのか、俺は？」
	　とはいえ、確かに甘酸っぱいような良い匂いがする。
	　玄関はこれといって特徴もないが、一歩踏み込んだだけで女子の部屋だとわかるレベル。
	　葉月や瀬里奈、茜、朝日奈姉妹のどれとも違う匂いだ。
	　普段からアロマとか焚いているのかも、と湊は乏しい知識で想像する。
	「まあ、クローゼットとかお風呂とか調べてもいいけど？　サララの部屋のクローゼットの棚、一番下の段にブラとパンツがぎっしり♡」
	「自分のじゃなくて、泉のかよ」
	　どうやら、泉は友人に売られたらしい。
	「ジョーク、ジョーク♡　リビングは散らかってるから、麦のお部屋においで♡」
	「…………」
	　女子二人がルームシェアしている家に入るだけでも大事件だというのに。
	　まさか、いきなり個人の部屋に案内されるとは……。
	　この女、警戒心なさすぎでは？
	　湊は、だんだん穂波が心配になってきた。
	　こんなに無防備では、いつか危険な目に遭ってしまいそうだ。
	「ま、くつろいでよ、みなっち」
	「……なんか、変わった部屋だな？」
	　なんだか妙にがらんとした印象の部屋だ。
	　部屋の奥にパソコンデスクとゲーミングチェア、ファンがキラキラ光るデスクトップＰＣが一台。
	　２７インチのモニターが三枚も並んでいる。
	　部屋の窓にかかったカーテンはやたらと分厚く、壁にもなにかが貼っているようだ。
	「これ、吸音材か……？」
	「ああ、よくわかったねぇ。このマンション、壁は分厚いんだけど、一応、防音はしっかりしておかないと」
	「んん……？　もしかして、配信とかしてるのか？」
	　よく見ると、パソコンデスクには本格的なマイクも据え付けてある。
	　高そうなデジタル一眼カメラも、机の上に一台、机のそばに三脚付きのものが一台。
	「まあね。顔は出してないんだけど、ゲーム実況がメインかなあ」
	「へぇ……」
	「そういや、いつだったか葉月が、穂波と泉はかなりのゲーマーだって話してたな」
	「それほどでもないけどねぇ。あんまりスーパープレイやっても可愛げないし、おもろくないし。そこそこ下手なくらいがウケいいんだよねぇ」
	「ふぅん、そういうもんか」
	　だったら、瀬里奈が配信してもあまりウケないかな。
	　湊は、瀬里奈のエンジョイ勢を装ったガチなプレイに何度か泣かされている。
	「まあ、配信者なんて今時は珍しくもないよねぇ」
	「そういや、ネットの知り合いも友達に配信者がいるとか言ってたな」
	　湊は思い出した。
	　以前にレジェンディスで知り合った、“ＨＡＬ”と“ふっゆ”の二人には、歌動画を投稿している友達がいるらしい。
	「へー、麦は配信者の知り合いってほとんどいないんだよねぇ。コラボとかもしたいけど。まだ登録者数やっと４桁だから、もっと頑張ってからかなあ」
	「４桁もいるのか」
	　今時は配信者も多すぎて、新規デビューで登録者数を増やすのは至難の業になっているらしい。
	　そう考えれば、４桁は意外に多い。
	「まだまだだよ。収入にもならんしねぇ」
	「まあ、俺もゲーム動画はよく観るが、有名人に限られるなあ」
	「でしょー。こっからだと、スタートダッシュもジワジワも難しくてさぁー」
	「あ、しまった。飲み物出すの忘れてたー。あんま、ウチ客来ないからうっかりだ」
	「いや、おかまいなく」
	　湊は定型文で答えたが、穂波はぱたぱたと部屋を出て行ってしまった。
	　しかし――
	　女子の部屋にいるというのに、あまりドキドキはない。
	　本当に配信のための部屋という感じで、ベッドすらなく、生活感に欠けるからだろう。
	「つーか俺、マジでなんのために連れてこられたんだ？」
	　湊は自問する。
	　穂波は、“凹んでる葉月のためにできることをしたい”というようなことを言っていたが……。
	　パンツを見せるとか、それ以上も――とも言っていた。
	　どうもその二つの話が繋がらない。
	「お待ちどお。健康的なルイボスティーにしてみました！　飲めるよね？」
	「あ、ああ」
	　ドンとドアが開いて、穂波が戻ってきた。
	　手には赤い液体が入ったグラスを二つ持っている。
	　それはいいのだが――
	「なんだ、その格好は？」
	「さすがに、みなっちの前でお着替えは恥ずかしいから、リビングでねぇ」
	　穂波は、半袖の白いセーラー服姿になっていた。
	　上はちょっと伸びをしただけでヘソが見えるくらい短い。
	　スカートも負けずに短く、褐色の健康的な太ももがほとんど剥き出しだ。
	　なにより、穂波がわずかに動くたびに、ぷるん、たゆん、とＥカップと推測される胸が揺れている。
	　もしかすると、ノーブラなのでは……？
	　湊は思わず唾を呑み込みそうになる。
	「ほい、先に飲み物どうぞ」
	「ど、どうも」
	　湊はルイボスティーを受け取り、ごくりと一口飲む。
	「それで……なにを始める気なんだ？」
	「麦さぁ、配信やってるって言ったじゃん？　けど、全然登録者数が増えなくてさぁ」
	「いや、今は難しいんだろ？」
	「でも、伸びる人がいないわけじゃないから。麦も頑張りたいんだよ」
	「……穂波、すげー良い声してるし、地道に頑張れば伸びるんじゃないか？」
	「ありがと。でも、地道にやるだけじゃねー。麦としては……とにかく、もっといーっぱいの人に動画を観てもらいたくてさぁ」
	　どうやら、穂波はかなり承認欲求が強いタイプらしい。
	　特に珍しいタイプでもないが。
	「だからさ、始めることにしたんだぁ」
	「な、なにを？」
	「裏アカ♡」
	「…………」
	　裏アカの意味くらいは、もちろん湊も知っている。
	　メインのアカウントの他に、“主にヤバいことをやるために作成する別アカウント”のことだ。
	「ま、正確にはＵ　Ｃｕｂｅじゃなくて別の動画サイトに投稿するんだけどさぁ。一応、身バレはヤバいから別の制服でね♡」
	「わざわざ、そのためにセーラー買ったのか？」
	　茜に言えばコスプレ衣装くらい大喜びで貸してくれるのに。
	　と言いかけて、湊は思い止まった。
	　今のところ、茜のコスプレ趣味は一部の友人が知っているだけだ。
	「水を差すのもなんだが、あんまりやべぇことはやめとけよ……」
	「わかってるって♡　でもさあ、こういうの一人じゃ撮りづらいから、みなっちに手伝ってもらおうと思って」
	「ま、待て待て、それこそ泉に手伝ってもらえばいいだろ。同居してんだから」
	　雲行きが怪しくなってきた――
	　いや、最初から怪しかったが、湊は背中に冷や汗をかき始めている。
	「サララには別の手伝いをしてもらうからさぁ。それより、いいかな、みなっち？」
	「……だから待てって。おまえ、葉月が落ち込んでるのをなんとかしたいとか言ってなかったか？」
	　パンツを見せるとか、それがどういう意味なのかはわかってきた。
	　もちろん、普通ではない――はっきり言うとエロい動画を撮るつもりなのだろう。
	　手っ取り早く動画を観てもらうには、最適の手段とすら言える。
	「もちろん、それもあるよ。葵が落ち込んでるのは、みなっちのせいでしょ、どうせ？」
	「うっ……」
	「そのみなっちを麦が元気づけてやれば、自動的に葵も元気を取り戻すってわけ。麦ちゃん、天才！」
	「回りくどい！　普通に友達として励ますとか！」
	「それでどうにかなるん？」
	「……なりません」
	　湊が性的にアレなせいです、とは言えないが。
	「女友達の、ちょっとエロいところ見れば、みなっちも元気になるっしょ？　それで、麦の動画も撮れたらＷｉｎ－Ｗｉｎ♡」
	「あ、あのなあ……俺をそんな信用していいのか？」
	「だって、あの男の子をほとんど近づけなかった葵がメチャメチャ信頼してるっぽいもん」
	「そうなのか……？」
	　葉月は湊に自宅の合鍵を預け、出入りも自由にしている。
	　信用されているといえば、確かにそうなのだろうが。
	　なんというか……葉月の友達の瀬里奈と友達になり、瀬里奈の友達の茜と友達になって。
	　さらに瀬里奈とゲームで遊んでいたら、朝日奈姉妹とも知り合った。
	　言い方は悪いが、芋づる式というか――友達から友達へと繋がっていっている。
	　普通のことではあるが、湊の友人関係はやや特殊なせいで、どうも信じられないことが起こりすぎている。
	「というわけで――まずはテスト撮影してみようか？　みなっちは、どうしたい？　みなっちのしたいこと、やってあげるから♡」
	「…………」
	　穂波は、ただでさえ短すぎるスカートをすすっと持ち上げ、もうパンツが見えてしまいそうだ。
	　パンツを見せるくらいは、穂波にはなんでもないのだろうか。
	　葉月以上の、“どう見てもギャル！”という容貌に偏見を持っているのかもしれないが……。
	「……俺のしたいこと、でいいのか？」
	「そのほうが、いい画が撮れそうなんだよね♡」
	「それなら、穂波――」
	「うんうん♡」
	「一回でいいから――ヤらせてくれ！」
	「ほぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ!?」
	　湊の腹にまで響くような良い声で、穂波が叫んだ。
	　俺はいったいなにを言い出してるのだろう。
	　そう思いつつも――湊は、今さら穂波へのお願いを引っ込めるつもりもなかった。





第53話　女友達は撮影もヤらせてくれる


	 	「い、一回だけヤらせてくれって……マジで言ってんのぉ？」
	「ああ、いや」
	　湊は首を軽く振った。
	「別に二回でも三回でも、なんなら五回でも、多い分にはかまわない」
	「そりゃ、みなっちはかまわないだろうねぇ！」
	　穂波は、スカートの裾をめくり上げていた手を離してしまっている。
	　せっかくパンツが見えかけていたのに、惜しい。
	「つーか、五回もできるわけないじゃん……」
	「え？」
	　特に葉月とは、朝と放課後、夜も合わせれば五回どころではない日も多かった。
	　それが普通ではないことを湊も知っていたが――
	　日常になりすぎていて、つい異常だということを忘れてしまう。
	「ああ、でも俺はそれくらいなら……とりあえず、約束もしたことだし、まずはパンツをお願いできるか？」
	「は、話を進める気だよ、みなっち……」
	　穂波は防音材が貼られた部屋の壁にもたれる。
	「みなっち、けっこう陰キャだと思ってたけど、グイグイ来んねぇ……」
	「陰キャなのは間違いないけどな。あ、パンツも撮影したほうがいいか？」
	「そ、そりゃ、今後のためにも撮影してほしいけどさぁ……」
	「この一眼か……ちょっと苦手なんで、テストなんだし、スマホでもいいか？」
	「今はスマホで撮ってるＵ　Ｃｕｂｅｒも多いから、いいんだけどぉ……」
	　湊はカバンからスマホを取り出し、カメラアプリを起動させて穂波に向ける。
	「俺、あんま動画は撮らないけど、なんか設定とかいじったほうがいいか？」
	「と、とりあえずデフォで。撮ったもの見ながら、あとで調整とかかなぁ……？」
	「オッケー」
	　いじりたいのは他のものなので、湊は安心する。
	「ど、どうすんの？　麦がスカートめくるのぉ……？」
	「いや、自分でめくって見てみたいな。どんなパンツはいてるんだ？」
	「変態みたいな質問だなぁ！」
	「自分でもそう思った……すまん、興奮してちょっと変になってるな」
	　実際、湊はここまで興奮するのは久しぶりだった。
	　葉月や瀬里奈のおっぱいを吸い、スカートの中をいじり回すときも、もちろん興奮しまくっているが――
	　初めての相手のパンツを見るときの興奮は、やはり別物だ。
	「なにしろ、穂波のパンツはまだ見たことなかったからなあ」
	「そ、そうなんだ？　ふ、ふふーん、みなっち、葵以外のパンツ見るのなんて初めてなんじゃない？　どうせ、瀬里奈ちゃんのパンツも見てないでしょぉ？」
	　穂波は、ニヤニヤしながら言った。
	　いや、その気になれば美少女たちのパンツを一日に五枚は見られる。
	　――などと言うわけにもいかない。
	「まあ、その辺は想像にお任せする。でも、穂波は人にパンツ見られたことあんのか？」
	「麦、見せパンはかない派だから、たまに見られちゃうんだよねぇ……」
	「そんな派閥があるのか」
	　葉月ですら、湊の前以外では基本的に見せパンをはいている。
	「見せパン、やっぱダサいから……あんなもんはくくらいなら、見られるほうがまだマシかなって」
	「ふぅん……」
	　できれば、パンツを見るのは自分だけでありたいが、穂波に強制はできない。
	　湊以外にパンツを見せる気はない葉月たちが特別なのだ。
	「じゃあ、ちょっとめくるぞ」
	「お、おぉ……マジでぇ……」
	　湊は壁際に立ったままの穂波のミニスカートの裾を掴み、ゆっくり持ち上げていく。
	　綺麗な褐色の太ももが、少しずつあらわになって――
	「穂波、日サロとかで焼いてんのか？」
	「い、一応ね。黒いのは苦手とかぁ……？」
	「いや、別に。そんな真っ黒ってわけじゃないし、綺麗な色だよな」
	「そ、そうなんだぁ……うわっ」
	　湊は我慢できなくなって、最後は一気に大きくスカートをめくり上げた。
	　黒いレースの可愛いパンツがあらわになる。
	「おお……やっぱ、すげーパンツはいてんなあ」
	「そ、そんなことないっしょ……ふ、普通だってばぁ……」
	　湊はまじまじとパンツを観察しつつ、スマホでの撮影も続けている。
	　ギャルらしい外見を裏切らないパンツは、素晴らしい。
	　白やピンクも悪くないが、穂波には黒がよく似合っている。
	　太ももの付け根から、あらためてパンツをじろじろと見つめる。
	「いいなあ……今日までまともに話したこともなかった女友達のパンツ、見せてもらえるの最高だなあ……」
	「な、なにその感想はぁ……？　も、もういい？　たっぷり撮ったでしょぉ？」
	「あ、そうだな」
	　スマホの画面を観ると、既に録画時間は５分を過ぎていた。
	「あと１時間くらいは飽きずに見られるけど、さすがにパンツばかりじゃ撮れ高ないよな」
	「１時間もパンツだけ!?　す、すっげーね、みなっち……きゃんっ♡」
	　湊は、思わず穂波の太ももにキスしてしまった。
	「ちょ、ちょっとぉ、パンツどころじゃないんだけど!?」
	「わ、悪い。つい、美味しそうだったから……ダメか？」
	「い、いいけどぉ……みなっち、友達にこんなことまですんのぉ？」
	「俺はする」
	「断言だぁ！」
	　とりあえず、湊は穂波のミニスカから手を離し、立ち上がる。
	「えーと……キスはしていいのか？」
	「キ、キスまでする気なんだ……？」
	「そういや、まだ確認してなかったけど……五回ヤらせてもらっていいのか？」
	「五回で確定してる!?」
	　穂波は、褐色の肌を真っ赤にして照れている。
	　ギャルっぽく見えても、意外に経験は少ないのかもしれない。
	　葉月葵など、友人の湊に頼み込まれてヤらせた一回が初体験だった。
	　あまり人を見た目で判断してはいけない。
	「そ、そりゃ……本当にヤるんなら先にちゅーくらいはぁ……」
	「じゃあ、しておくか」
	「んんっ!?」
	　湊は穂波の肩を軽く抱いて、唇を合わせる。
	「んっ、んむむ……んっ、んーっ、んむむむ……んっ♡」
	　唇を激しくむさぼり、舌を差し込んで口内をかき回すと――
	　穂波は立ったまま、びくんと身体をのけぞらせた。
	「はっ、はぁっ……み、みなっち、キス上手すぎない!?　キスだけでイっ――ヤバかったんだけどぉ!?」
	「い、いや、別に上手くはないだろ」
	　湊は葉月に初めてヤらせてもらって以来、一日あたりの回数だけは充分だ。
	　だが、テクニックに自信があるかと言われると怪しい。
	　葉月たちは全員処女だったので、他の男との比較もできない。
	　比較をさせるつもりは、１ミリもないが。
	「全然上手いって！　キ、キスってこんな気持ちいいもんだったんだ……」
	「そうかな……あ、おっぱいもいいか？」
	「着々と事を進めようとしてるぅ……い、いいけど、今度は麦が自分で……なんか、脱がされるのめっちゃ恥ずい……♡」
	　穂波は、白いブラウスのボタンを外し始めた。
	　既にいくつか外してあったので、褐色の素肌がすぐに見えてくる。
	　湊は手持ち無沙汰なので、スマホのカメラを丁寧に動かして穂波の胸があらわになっていく様子を撮影していく。
	「こ、これでいいかなぁ……？」
	「おお……」
	　白いブラウスの下も、当然ながら黒いレースのブラジャーだった。
	　胸の谷間がくっきりとできている。
	「これ、Ｅカップってところか？」
	「そ、そうだけどぉ……なんでわかんのぉ……」
	　Ｄカップの瀬里奈より少し大きく、最初にヤらせてもらった頃の葉月のＦカップよりやや小さいからだ。
	　――とは言えない。
	「あ、葵よりは小さいけど……これだって充分巨乳なんだからねぇ？」
	「ああ、すげーいいな」
	「きゃうっ♡」
	　湊は、さっそく黒のブラジャーを下に引っ張り、乳首をオープンさせる。
	「おおおっ……」
	「ぐわぁぁぁ、めっちゃ恥ずすぎぃ……」
	　褐色のおっぱいの頂点は、やや茶色がかっているもののピンクに近い。
	　乳輪はやや大きめだが、これも悪くない。
	「んんっ♡　ちょ、ちょっとぉ、いきなり揉むのぉ!?」
	「そりゃ揉むだろ。あ、そうだな……六回ヤる前に、おっぱいもたっぷり揉んで、吸わせてくれ！」
	「一回増えてるぅ！」
	「いや、こんなすげーおっぱいの身体、五回じゃ済まないって……」
	「そ、そんなにいいんだぁ、麦のおっぱい……」
	「あ、ああ……揉み心地も最高……乳輪もちょっとでかいけど、可愛いな」
	「にゅ、乳輪って……む、麦の乳輪、やっぱちょっと大きい？」
	「いやあ、これはこれで最高にいいな」
	「んんっ♡　も、もうっ、こっちも上手すぎだってばぁ……！」
	「まあ、穂波も気持ちいいなら嬉しいけど」
	「き、気持ちよすぎるのがやべぇーって……んっ♡」
	「味も見ておかないと」
	「あ、味って……ひゃぁんっ♡」
	　穂波の乳首は葉月たち五人とはやはり味も違うが、最高に美味い。
	　これなら、いつまででも味わっていられそうだ。
	「ふぅ……」
	「ひゃあんっ♡」
	　湊は、穂波の胸から離れて――
	　一応片手に持っていたスマホを見ると、２０分ほども経っている。
	　そんなに長い時間、ひたすらおっぱいを味わっていたらしい。
	「こ、こんなに凄いもんなんだぁ……あ、葵ってみなっちとこんなすげーことやってなんて……そ、そりゃ、ぽろっと言っちゃうよねぇ……♡」
	「穂波も喜んでくれたなら、俺も嬉しい」
	　湊は、ちゅっと穂波にキスする。
	「じゃあ……いいのか？　好きなだけ何回でもヤらせてもらって……？」
	「い、いよいよ回数無制限になってるよぉ……で、でも……いいよ……」
	　穂波はこくりと頷き、彼女のほうからもちゅっ、ちゅっと続けてキスしてきた。
	「それじゃあ……って、この部屋、ベッドないんだな」
	「撮影用に使ってるからねぇ……普段はリビングのソファで寝てる。あれ、ベッドにもなるから」
	「へぇ……」
	　湊が思っていた以上に、穂波は動画配信に入れ込んでいるらしい。
	「こ、ここで、このままでも……いいよぉ？」
	「マジか」
	　もちろん、ベッドなどなくてもヤらせてもらうことは簡単だ。
	　ただ――
	　湊は充分に興奮しきっている。
	　心情的には初対面に近い女友達にパンツを見せてもらい、キスして、おっぱいをたっぷり味わわせてもらったのだ。
	　これで興奮しないはずがない――のだが。
	　大丈夫かな、俺？
	　湊はそれでもまだ不安を消しきれない。
	　どんなに興奮していても、葉月たちとはまったくヤれなかった。
	　穂波麦は葉月、瀬里奈、茜、朝日奈姉妹とはまるで違う相手だ。
	　だからこそ希望を見出したいが――
	　焦りと興奮を同時に覚えつつ、湊は穂波のスカートの裾に手をかけた。
	　どうなるにしても、ここで止めるという選択肢はない。
	「じゃあ……ヤらせてくれ！　好きなだけ何回も！」
	「い、いいよぉ……みなっち、麦に何回でも――ヤっていいよぉ……♡」
	　穂波は、またちゅっと一回だけキスして。
	「でもさぁ……じ、実は麦、ケーケンないから……ゆっくりね？」
	「…………」
	　最後の最後で、とんでもない爆弾が放り込まれた。
	　湊は思う。
	　やはり、人を――特に女子を見た目で判断してはいけない。





第54話　ギャルな女友達は優しい


	 	　湊が頼み込んで初めてをもらった女友達は五人。
	「知ってはいたけどぉ、けっこう血ぃ出るんだねぇ……」
	　穂波はしみじみと言って、血が落ちている床を撫でた。
	　穂波は床の上に正座している。
	　白ブラウスの下にエロすぎる黒パンツをはいただけの格好だ。
	　その白ブラウスも前をはだけ、Ｅカップのおっぱいが半分以上あらわになり、やや大きめの乳輪もあらわになっている。
	「悪かったな、痛かっただろ？」
	「う、うん……けど、だいぶほぐしてもらってからだったからぁ……」
	　穂波は顔を真っ赤にして、照れている。
	　初めての証の赤い痕はベッドのシーツではなく床にこぼれてしまった。
	　湊はすぐに拭こうとしたのだが――
	「やっぱ、すぐに拭かないと固まるな」
	「で、でもぉ……あんなすんごいの、途中でやめられたら困るしぃ」
	　そういうわけで、穂波が続けてほしいというので、結局最後まで――
	「つーか俺、アレ持ち歩いてなかったから。着けずにヤったけど、よかったのか？」
	「えぇー、今さらぁ？」
	「そうですね……」
	　まったくもって、穂波の言うとおりだ。
	　最近は葉月たちともヤっていなかったし――
	　学校でもヤらせてくれる葉月と瀬里奈とのときは、もうまったく着けなくなっていた。
	　そういうわけで、すっかり１２個入りのアレは持ち歩いていない。
	「いいじゃん、麦が着けないでって言ったんだしぃ♡」
	「そ、そうだよな。だいたい、最初のときはいつも着けないしな」
	「ん？　いつも？」
	「い、いや、その日一回目のときはって意味だよ」
	　穂波は、湊がヤっている相手は葉月だけだと思っている。
	　そのあと、瀬里奈・茜・朝日・ひぃなの四人の初めてを着けずにもらったことは説明できない。
	「ふぅーん。もう、それはいいんだけどさぁ」
	「ん？」
	「ま、まだ胸ぇ？」
	「ああ、もうちょっと……」
	　湊は正座した穂波に膝枕してもらった上に――
	　軽く屈んでもらい、胸を味わわせてもらっている。
	「な、七回もノンストップでヤっといてぇ……まだおっぱい？」
	「いや、初めてのおっぱいの味が最高すぎて。八回目の前に、もうちょっと味わっときたい」
	「八回目もヤんのぉ!?」
	　穂波と泉がルームシェアしてるマンションに来て、５時間近く経っている。
	　湊は一回一回を楽しむより、回数を多くするタイプだ。
	　普通は一回二回が限界なので、そんなタイプ分けの必要もないのだが。
	「泉がいて、もしヤらせてもらえたら、分散させて一人十回以内で収まったんだろうが……」
	「分散させても二桁!?」
	　穂波は驚いているが、もちろん湊もそんなことが妄想なのはわかっている。
	　泉サラともクラスは同じで、前に遊んだことはあっても他人同然だ。
	　まさか、いきなりヤらせてくれとは言えない。
	「む、麦、今日だけで何回ヤられちゃうん……？」
	「泉のことは冗談だ。つーか穂波、悪いな。こんなに楽しませてもらって」
	「ひゃうっ、うっ……♡　そ、そんなに、されたらぁ……あんっ♡　あっ、麦のほうから、八回目、おねだりしちゃうってばぁ♡」
	「ねだられなくても、十回はヤらせてもらいたいが」
	「じゅ、十回かぁ……♡　朝になっちゃうんじゃない？」
	「起きたら、学校行くまでに二回はヤりたいな」
	「どこまでヤりまくるのぉ!?　そ、そんなにヤってもらったら、麦……学校なんか行けないじゃん♡」
	　ちゅっ、と穂波はさらに屈んでキスしてくる。
	「サボって、もっとヤってもらっちゃうかも♡　ダメだなぁ、麦は学校サボらないタイプのギャルなのにぃ」
	「そういや、ちゃんと学校には毎日出てきてるな。泉はたまにいないみたいだが」
	「ウチらのリーダーの葵が、サボんないから。サララは……まあ、あーゆー子だから」
	　どんな子だろう、と湊は考えてみたがすぐには思いつかなかった。
	　泉サラは麦と同じ金髪だが、外国人とのハーフで地毛らしい。
	　かなりの陽キャなのは知っているが……。
	「この身体が最高だったっていうのもあるだろうけど……まさか、マジでできるとは」
	「ほぇ？　どういうことなん？」
	「んー、なんというか……最近、不調で」
	　葉月たち女友達五人が最高に美少女で、身体もエロいというのにヤれなかった――
	　とまでは言えない。
	「穂波の身体が良すぎたせいかな、いきなり復活した」
	「や、やだなぁ、麦の身体、そんなにエロエロ？」
	「ああ、すっげーよかった……」
	　梓に拒絶されて以降、一度もヤれなかったのに唐突に成功するとは。
	　それが嬉しすぎて、すっかり夢中になってしまったのだ。
	　始めてすぐに、撮影どころではなくなり、定点カメラを置くだけに留めた。
	　顔が映りまくっている上に、さすがに配信できる映像にはなっていないだろう。
	　それだけが、穂波に申し訳ない。
	「そ、そんなによかったなら、嬉しいなぁ。麦、けっこー男の子に声かけられるんだよねぇ。いつでもヤれそうに見えるらしくてぇ」
	「そこまでは思わないが……」
	　湊も穂波は経験が充分にあると思い込んでいた。
	　しかし、自分の目でくぱぁして確認した以上は、初めてだったことは間違いない。
	「でも、麦は友達と遊んでるほうが楽しいからぁ。彼氏とか全然ほしくなくて。けど、こんな楽しい遊びができるなら――」
	「いや、今までその遊びはしないでくれてよかったよ」
	「ん、麦もそう思う♡　初めてがみなっちでよかったぁ♡」
	　それから、湊はたっぷりと穂波の胸を味わわせてもらい――
	「ふぅ……せっかく復活したんだし、八回目もヤらせてもらっていいか？」
	「んー……このまま、フツーに八回目をヤらせるのもなぁ」
	　穂波はちゅ、ちゅっと湊にキスしてから、考え込み出す。
	「ちょっと待っててぇ」
	　穂波は、もう一度ちゅっとキスすると、湊の頭を床に下ろして立ち上がった。
	　床に放り出していた通学用リュックから、スマホを取り出す。
	「ちょっと電話するねぇ」
	「ああ、どうぞ」
	「ありがと。あっ、もーしもしぃ」
	「…………」
	　さすがに湊のほうは声を出せない。
	　さりげなく、穂波の胸に手を伸ばして――
	「は、はぁっ♡　あ、なんでもないよぉ。サララ、今大丈夫ぅ？　あ、よかったぁ」
	　湊は、「え？」と声を出しそうになった。
	　電話の相手は、葉月の陽キャグループの一員にして、穂波とこの部屋をルームシェアしている相手の泉サラらしい。
	　泉は、今日は“帰ってこない日”とのことだったが……。
	「う、うんっ♡　えーとね……ちょっとしたことがあってさぁ」
	「…………」
	「そ、そう……んん♡　な、なんでもないよぉ。そうじゃなくて……今日、とうとうみなっちをお家に誘っちゃった」
	「…………!?」
	　今度こそ、湊は声を出すところだった。
	　ギリギリのところで、穂波のおっぱいに顔を埋めて声が出るのを抑えた。
	「やんっ、もうっ♡　そ、そう……七回もヤられちゃったよぉ♡」
	「…………！　…………!?」
	　湊はおっぱいに顔を埋めたまま、動揺を必死に抑えようとしていた。
	　この褐色ギャルはいったいなにを言っているのか？
	「そ、そう……だからさぁ♡　サララも……ヤらせてみない？♡」
	「おまえ、なに言ってるんだ!?」
	「え？　みなっち、サララとはヤりたくない？」
	「そんなもん、ヤりたいに決まってるだろ！」
	　泉サラは、穂波以上に派手なギャルだが、こちらもとんでもない美少女だ。
	　ヤりたくない男など、この地上にいるのかどうか。
	　ただ、あれほどの美少女ギャルが湊のようなよく知りもしない相手にヤらせてくれるのか？
	　ただ――
	　湊は自分がヤれるのが穂波だけなのか、確認しておく必要もある。
	「じゃあ、決まり♡　サララ、どうしよっか。どこでヤらせてあげる？♡」
	「…………」
	　穂波はさっそく話を進めている。
	　去年、葉月と知り合って友人になってから。
	　湊には都合のよすぎる良い思いを山ほどしてきたが。
	　今日は、その中でもとびっきり好都合なイベントが起きて、しかもまだ続くらしい――





第55話　女友達は別の女友達を紹介してくれる


	 	　泉サラは、どこかに出かけているらしい。
	　もう夜中だというのに、いったいどこに行っているのか。
	　湊は運が良いことに、父親は今夜は帰ってこないようだ。
	　普段ならこういう日は瀬里奈を呼んで朝までヤらせてもらうか。
	　あるいは、葉月の家に泊まって朝までヤらせてもらうか。
	　この二択だったが、最近は残念ながらヤれていない。
	　仕方なく、瀬里奈を呼んで朝までおっぱいを吸ったり、口で楽しませてもらうか。
	　あるいは、葉月の家に泊まって朝までおっぱいを吸ったり、おっぱいで楽しませてもらうか。
	　この二択くらいしかない、楽しみの薄い日常になっている。
	　葉月や瀬里奈もヤれないのは残念そうなので、申し訳ない。
	「で、どこへ向かってるんだ？」
	「それは着いてからのお楽しみだよぉ」
	　湊は穂波麦と並んで、夜道を歩いている。
	　もうすっかり夜も遅い時間帯だ。
	　穂波の初めてをもらい、七回ほどヤらせてもらってから――
	　泉と連絡を取り、彼女がいる場所へ向かうことになったのだ。
	「つーか、泉は怒ってないかな。電話してから、ちょっと経ってるだろ？」
	「大丈夫、別に待たせてもサララは気にしないよぉ」
	「そうなのか、それならいいが」
	「なんかほっとしてるね、みなっち？」
	「いや、泉もヤらせてくれるんだろ？」
	「うん、いいって言ってたよぉ」
	　穂波がこくこくと頷く。
	　湊は泉サラとはクラスメイトだが、ほとんど話した記憶もない。
	　それは穂波も同じで、葉月グループのメンバーなので、湊も遊んだことだけはあるのだが。
	　そんな泉サラまでが、穂波に続いてヤらせてくれるという。
	　まるで嘘のような話だが――疑う理由もまたない。
	　あの葉月の友達が悪巧みをするとも思えないからだ。
	「だったら、早くヤりたいし、時間を置いたら泉も気が変わるかもしれないだろ？」
	「すっごいどん欲だねぇ、みなっちは」
	「いやあ、泉サラとヤれるって言われたら、誰でもがっつくだろ……」
	　泉サラは外国人とのハーフで、金色のふわふわした髪の持ち主だ。
	　肌は真っ白、茜より少し大きい程度で小柄だが――
	　胸だけは茜とは比べものにならない。
	　Ｇカップの葉月、Ｅカップの穂波とほどんと変わらないビッグサイズだ。
	　身体が小さくて胸だけがどかんとデカいので、余計に目立っている。
	　いかにもギャルっぽく、今のような夏服だとブラウスの前を大きく開けているので、すれ違う男子の振り返り率は１００パーに近いだろう。
	「まあ、急がなくてもサララは逃げないよぉ。というか、そんなこと言いながら、全然急いでなかったよねぇ？」
	「そ、そうだったか？」
	　湊は、ぎくりとする。
	　穂波に七回ヤらせてもらってから、そのあとはおっぱいをひたすらちゅうちゅう吸わせてもらっていたが――
	　泉との電話が終わってから、穂波は「シャワーを浴びたい」と言い出した。
	　それはそうだろう、と湊も異論はなかった。
	　穂波はおっぱいをしゃぶられまくり、隅々まで湊に舐め回された。
	　外に出る前にシャワーくらい浴びるのは当然だ。
	　もちろん、湊も一緒に浴びて――
	「一緒にシャワーは全然よかったんだけどさぁ、結局お風呂でも一回ヤらせてあげたよねぇ」
	「い、いや、こんなおっぱいの女の子が素っ裸でいるんだから、一回で我慢したのは逆に凄くないか？」
	「きゃ♡」
	　湊は周りに誰もいないのを確認してから、穂波のおっぱいを軽く揉んだ。
	　ぽよん、と制服の白ブラウス越しに柔らかい感触が伝わってくる。
	「も、もうー、あんだけ揉んで吸いまくったくせに、まだぁ？」
	「ずっと揉んでいたいくらいだけどな」
	「ま、まあ人に見られなきゃいつ揉んでもいいけどぉ」
	　穂波は恥ずかしそうに言って、ちゅっとキスしてくる。
	　湊も軽く舌を絡めて、穂波の唇を味わう。
	　少しだけキスして、おっぱいも揉んでからまた歩き出す。
	「はぁ……なんかフツーにちゅーして揉まれるようになったなぁ♡」
	「これからも、揉んでキスしていいのか？」
	「い、いいよぉ。というか、やめられたら困るかなぁ……」
	「俺はヤり逃げする気はない……つーか、そんなもったいないことできるか」
	　金髪の美少女ギャルの唇もおっぱいも好きにできて、頼めば好きにヤらせてくれるのだ。
	　こんな可愛くてエロい子を手放せるはずがない。
	「てゆーか、一回で我慢してなくない？　脱衣所でももう一回ヤったような？」
	「そ、そんな気もしなくもないな」
	　実際、目の前で可愛いギャルが素っ裸でいて。
	　パンツをはき、ブラをつけてＥカップのおっぱいを収め、ミニスカートをはき、白ブラウスを身につけていくところをまじまじと見せてもらったのだ。
	　そんなもの、スカートをめくり上げて、一回ヤらせてもらうのは自然な流れだ。
	「もう一個言うなら、終わったあと、お口も使ったよねぇ？」
	「あ、後始末は大事だからなあ」
	　合計だと、口も含めて１０回になってしまう。
	　美少女ギャルの魅力は、恐るべきものだった。
	「ふぅーん、そんなもんかぁ。お家帰ったらまたお風呂入るから、そのときもヤりたい？」
	「あ、ヤらせてもらえるならもちろん」
	「い、いいよぉ。お風呂に浸かって湯船の中でもヤれたりする？」
	「じゃあ、洗い場で一回、湯船の中で一回、入るときと出るときの脱衣所で一回ずつだな」
	「お風呂のあたりだけで四回ぃ!?」
	　穂波は驚きつつも、拒否する気はないようだ。
	「よ、四回かぁ……お口でもヤるんだろうし、どうなっちゃうのぉ、麦は……」
	「それはあとのお楽しみとして。結局、どこへ向かってるんだ？」
	「あ、もう着くよぉ。ほら、あれ」
	「んん……？」
	　目の前に現われた建物は――
	　どう見てもラブな宿泊施設だった。
	　住宅街を抜けたところにいきなり現われて、湊は驚いたほどだった。
	「え？　泉のヤツ、いったいなにやってんだ？　ま、まさか……」
	　援助な交際とかパパを探す活動とか……。
	「まさかって……あ、ちゃうちゃう。そうじゃなくてぇ」
	「ち、違うのか、よかった……」
	「もしかして、ここでヤりたくなっちゃった？　サララのとこに行く前に、二、三回ヤらせてあげてもいいけどぉ……♡」
	「あんまりホテルとか行きたくねぇんだよな……」
	　湊はそこらの同級生など比べものにならない回数をこなしている。
	　それでも、どこかメンタルはＤＴに近く、ホテルとか陽キャが普通に行ける場所は怖い。
	「それならいいんだけどぉ、こっちだよぉ」
	「なんだ？」
	　今度こそ、泉サラがいる建物に着いたようだ。
	　どこにでもありそうな雑居ビルで、泉はそこの五階にいるらしい。
	　穂波は勝手知ったる様子で、エレベーターで五階まで上がって。
	　廊下を数メートル進んで、そこのドアに鍵を差して開いた。
	「なんだ、ここ？　もしかして、泉の実家か？」
	「そうじゃなくてぇ……泉がやってる会社の事務所なんだよぉ」
	「会社!?」
	　ドアが開くと、確かに事務所らしき部屋だった。
	　デスクが五つほど並び、どのデスクにもフルサイズのスペックが高そうなＰＣが置かれている。
	「おーっ、ホントに来た！　いらっしゃい、ミナミナ！」
	「ミ、ミナミナ？」
	　テンション高く現われたのは、ゆるふわ金髪の小さな少女。
	　彼女も、夜中だというのに白ブラウスにミニスカートという制服姿だ。
	　玄関まで走ってきたので、ぷるん、たゆんとおっぱいが激しく弾んでいる。
	「どこでミナミナに会うか迷ったけど、ここでいっかなあって！　どうせスタッフはみんな帰っちゃったしね！」
	「ス、スタッフって……」
	「ゲーム会社なんだよね、ここ！　なんとスタッフは全員同い年の現役ＪＫ！　デベロッパーってヤツ？　まあまだ同人ゲーのレベルなんだけどね！　みんな未成年だから、社長だけは別の人に頼んでるけど！　アタシ以外はみんな真面目なＪＫなんで、徹夜不可なんだよね！　締め切りけっこうやべーのにどうすんのって感じ！」
	　そういえばこんなヤツだった、と湊は気づく。
	　葉月グループには陽キャしかいないが、特に明るく言葉数も多いのがこの泉サラだ。
	　まくし立てた事務所の説明は、いろいろ聞き流せないものもあったが――
	「ちょ、ちょっと。泉、ちょっとだけ待ってくれ」
	「いいよ、みんな帰って暇してたから！　アタシはアイデアはあるんだけど技術ないから、スタッフ帰っちゃうとなにも作業できないんだよね！　頑張ってテストプレイをするくらいで、今はテストすることもないから、もう寝ちゃおうかなと思ってたところで！」
	　またもまくし立ててくる泉。
	　やはり、気になることは山ほどあるものの――
	「す、少しでいいから。穂波」
	「え？　麦がどうかしたぁ？」
	「いや、さっきの風呂とかラブホの話でムラムラしてきたから。今ちょっと、ここでいいか？」
	「こ、ここでぇ!?」
	「ほぇー、ムギムギ、ガチガチの処女だったのに、マジでミナミナに七回ヤらせたん？」
	「せ、正確には全部で十回かなぁ……」
	「ミナミナ、マジすげー！　そんなにヤれるもんなんだ！　あ、ヤりたいならいいけど、あんま汚さないでね？　ソファ使う？」
	「いや、玄関でそのまま……ていうか、もうソファに行くまで我慢できない」
	「そ、そんなに麦とヤりたいなら早く言えばいいのにぃ。一回、家に引き返してヤらせてあげてもよかったしぃ」
	　穂波は恥ずかしそうにしながらも、ミニスカートをめくった。
	　パンツははきかえていて、黒からピンクに変わっている。
	　まさか、自分で言っておいて初訪問の事務所の玄関でヤれるとは思っていなかった。
	　しかし、もう我慢できないのも事実だ。
	「穂波」
	「やんっ♡」
	　湊は穂波を抱きしめてキスすると、彼女の身体を玄関の壁に押しつけた。
	　泉に聞きたいことは山ほどあるし、ヤりたいことはもっとあるが、まずは穂波だ。
	　穂波に一回ヤらせてもらってから――
	　それから、泉と話して、ヤらせてくれと頼むことにしよう。
	（※ミニあとがき。
	　見直していて、なんだこの話……と思ったんですが、いつものことなので気にせずに投稿しました）





第56話　女友達はゲーム感覚でヤらせてくれる


	 	「し、しまった！　せっかくじっくり貯め込んでたのに、あんまり気持ちよすぎて全部出し切っちまった！」
	「あはははは、ミナミナ、まだまだ甘いね！　そんな一気にどぴゅぴゅってイっちゃダメダメ！　もっとゆっくり、相手がこれでイくってタイミングでどばっと出しちゃわないと！」
	「くっそ……もう一回だ、もう一回！　まだまだいくらでもやれるからな！」
	「はっはっは、いくらでもどうぞ！　アタシなら今夜は何回でも付き合えるから！　やぁんっ、ミナミナがいっぱい出しすぎるから、こぼれちゃってるじゃん！」
	「……なんか、会話だけ聞いてるといかがわしいねぇ♡」
	　泉サラが働いている同人ゲーム会社のオフィス。
	　オフィスは教室の半分ほどの広さ。
	　湊と泉、それに穂波麦はオフィスの隅にある応接スペースにいる。
	　主に外部との打ち合わせや、“商品”のプレゼンに使うらしい。
	　ソファとテーブルに、５０インチの液晶ＴＶが置かれている。
	　ＴＶにはゲーム機とデスクトップＰＣが繋がっていて、画面に表示されているのは泉たちが開発した同人ゲームだ。
	「なんつったっけ？　えーと、“金狼の森”だっけ？」
	「まだ仮称だけどね！　ウチみたいな弱小だと、もっとタイトルで目立たないと売り上げ出なくてスタッフ全員路頭に迷って涙目になっちゃうからさ！」
	「まあ、悪いタイトルじゃないが、確かに目立たないかもな……」
	　湊は、泉たちの同人ゲームのテストプレイをさせてもらっているところだ。
	　ジャンルは、横スクロール２Ｄアクション。
	　操作キャラクターは長い金髪の美少女で、ハーフで金髪の泉にどことなく似ている。
	　金髪美少女のメイン武器は弓矢で、次々現われるモンスターを倒しながら進んでいく。
	　さらに、ステージ途中で獲れる“マナ”を貯め込んでいくと強力な一撃が放てる。
	　マナの一撃は任意で発動可能だが、調子に乗って適当なところで射ると、強いモンスターとの戦闘で苦労することになる。
	　大型モンスターはＨＰが減るほど強くなるので、ある程度ＨＰを削ったところで放つのがコツらしい。
	　弱いモンスターをマナの一撃で倒すと、モンスターが破裂して毒の体液がこぼれ出すという罠もある。
	　シンプルな横スクロールゲーに見えて、意外に奥深いゲームになっている。
	　仮にもゲーマーの湊としては血が騒ぐゲームだった。
	「しかし、よくこんなのつくったなあ」
	「エンジンはフリーで配布されてるヤツだからね。さすがにゲームをゼロからつくるのは無理かな。ウチはグラフィッカー二人とプログラム一人の小世帯だからね！」
	「泉を含めて四人ってことか？」
	「そうそう、内部メンバーは四人だね！　シナリオとかイラスト、音楽とかは外注にしてる！　内部に抱えるとコストかかるからね！　同人ゲーだと一人でぜーんぶ作ってるところだってあるから、まだ多いくらいだよ！」
	「へぇー」
	　湊は基本的に商業ゲームしか遊ばない。
	　永遠に終わらないようなスタッフクレジットを見ているので、ゲーム制作はとんでもない大規模プロジェクトだという印象が強い。
	　しかし、こういう狭いオフィスでわずかな人数でつくっているメーカーも多いのだろう。
	「ほら、あそこに写真あるじゃん？　あれが旗揚げの日にみんなで撮った写真だよ！」
	「ああ、あの子たちが」
	　すべてのデスクに同じ写真が飾られている。
	　四人のＪＫが一緒に写っている写真だ。
	　真ん中は泉で、セーラーやブレザー、私服の少女三人が並んでいる。
	　泉は派手だが、あとの三人は割とおとなしそうだ。
	　眼鏡をかけている子もいる。
	　だが――どういうわけか、全員がかなりハイレベルな美少女ばかりだ。
	「……顔で選んだのか？」
	「まっさかー！　ネットで知り合ったんだもん、最初は顔なんて知らなかったよ！」
	「けど、レイヤーとか声優目指してる子もいるんでしょぉ？　ゲームも好きだけど、アニメも好きだからいろいろやりたい、みたいなぁ」
	「そうそう、声優志望の子にはボイスも入れてもらってるんだよね！」
	　どうやら、この会社は濃い目のメンツが集まっているらしい。
	「あっ、アタシは一応代表兼ディレクター兼雑用かな！　ディレクターって言っても、どちらかというと命令される側だね！」
	「それにしたって……まだ高校生でゲーム開発してんのは凄ぇな」
	「そんなヤツいっぱいいるって！　というか、ウチは恵まれてるほうだからね！」
	「どういうことだ？」
	　湊はゲームを操作しているので、泉のほうを見られない。
	「麦とサララの親はどちらもゲーム会社勤務なんだよぉ。会社の方針で同人ゲーにも援助してるトコで、サララは親のコネで援助してもらってるってわけぇ」
	「ムギムギだって、ゲーム配信するために家を出させてもらってるじゃーん！　アタシら見事に親のスネかじって生きてますっ！」
	「ま、まあ、いいんじゃないか？　まだ高校生なんだし」
	　ゲーム好きの湊としては、開発に携われることは羨ましい。
	　裏アカ配信を企んでいる穂波ですら、ゲームに仕事として関わることを考えているようだ。
	　二人がルームシェアしている理由もわかってきた。
	　親は娘たちが仕事をしやすいように、二人で住ませてくれているのだろう。
	　それから、湊はまたゲームにチャレンジするも、あっさり途中でゲームオーバーになってしまう。
	「はー、ダメだ！　これマジでクリアできるのか？」
	「アタシらはできるけど。難易度調整はまだ先だからね。まあ、ゲーマーのミナミナの意見は参考になるよ！　あんがと！」
	「そりゃどうも……あ、穂波、ちょっともう一回ヤっていいか？」
	「今ぁ!?　ここに来て玄関で一回、サララがゲームの準備してくれてる間にお口でも一回ヤらせてあげたのにぃ！」
	「えっ、あんたらそんなことしてたん？　ミナミナが楽しめるステージを選んで、いろいろ調整してあげてた後ろでなにやってんの……あはははははっ！」
	　泉は呆れていたかと思うと、いきなり笑い出す。
	　陽キャというより、情緒不安定な感もある。
	「ヤ、ヤらせるのはいいんだけどさぁ」
	「なんだ？」
	　穂波は口を尖らせて、すねている。
	「もぉー、さっきもお願いされたからせっかくお口で楽しませてあげてたのにぃ。もういいとか言われて、麦ちゃんは傷ついたよぉ」
	「わ、悪い。でも、穂波の口、気持ちよすぎてゲームに集中できねぇし」
	　実はこの同人ゲームを遊びつつ、穂波の口も味わわせてもらっていたのだ。
	　ただ、本当に穂波が夢中になってヤってくるので、さすがに集中できなかった。
	「そうそう、アタシらのゲームはぺろぺろちゅっちゅされながらクリアできるほど生易しいもんじゃないから！」
	「ぺろぺろって……でもこのゲーム、売りたいなら、もっと簡単なのがいいんじゃないか？」
	「いやいや、難易度低いゲームが万人受けするって考えるのは浅はか！　今、同人ゲーを遊ぶ人たちは歯ごたえを求めてるんだよ！」
	「そういうもんか……まあ、俺もどっちかっつーとムズいゲームのほうが好きだしな」
	「ファンスレやってんだよね？　アオアオから聞いたよ！」
	「全然ゲームに興味なかった葵がファンスレ始めたの、みなっちの影響だって聞いたよぉ」
	「あれ、そうだったか？　葉月から教えてくれって言われたんじゃなかったか……」
	　だいぶ前のことなので、湊も記憶がはっきりしない。
	「なんにしてもさ、なんにしてもさ！　アオアオが一緒にゲーム遊んでくれたのがすっげー嬉しくて！　みなっちのおかげだよね！」
	「べ、別にそれほどのことでは……」
	「いやあ、よくやったよ！　前に一緒に遊んでた頃は、なんかおっとなしいヤツやなあって思ってたけど、いい仕事してくれたね！」
	　予想通りとはいえ、泉はグイグイ来すぎていて、湊も圧倒されてしまう。
	「良い仕事の報酬をあげようとは思ってたんだよ！　ムギムギが、アオアオのためになんか配信で良い物見せるっていうから！　アタシはどうしようかと思ってたんだよね！」
	「えっ、じゃあ泉もヤらせてくれるっていうのは――」
	「もちろん、そんだけじゃないんだけど！　あ、ちょい待ち！」
	　泉は、応接スペースのテーブルに置かれていたタブレットを持ち上げる。
	「えーと、ほらこの絵！　外注のイラストレーターさんに描いてもらった主人公キャラのキャラデザなんだけど！」
	「めちゃめちゃ泉に似てんな」
	　ドット絵でも泉に似ていたが、カラーイラストで見ると余計にそっくりだ。
	「あはは、イラストレーターさんと打ち合わせしてたら、アタシをモデルにしたいって言い出しちゃって！」
	「いいんじゃないか？　安直だけど美少女キャラはテッパンだしなあ」
	「そこなんだよ」
	　すっ――と、唐突に泉の声のボリュームが下がる。
	　正直、湊もやかましいと思っていたので助かった。
	「このイラストは良いし、ウチのグラフィッカーちゃんが描いてくれたドット絵もラブリィなんだけど、まだちょっと物足りない気がして」
	「そうか？　本当にかなり良いデキだと思うけどな」
	　金髪美少女がひらひらしたドレスを着ているグラフィックだ。
	　ドット絵だが、可愛さがよく伝わってくる。
	「これだけじゃダメなんだよね……なんというか、エロさが足りない」
	「エロさ、必要か!?」
	　湊もゲームの美少女キャラに興奮することはある。
	　アクションゲームでミニスカートの美少女が操作できれば、なんとかパンツが見えないかとアングルやポーズを動かしまくったりする。
	　実際は、あまりよく見えないことが多いが。
	　自宅から二つ上のフロアに、いつでもパンツを見せてくれる女友達がいなかったらヤバかった。
	　悔しい思いを、葉月のパンツを好きなだけ眺め回すことで晴らしている。
	　その葉月は、スカートをめくってパンツを見せつけてくれつつ――
	「ゲームのパンツなんか見てないで、あたしのを見に来りゃいいのに」
	　と苦笑しているが。
	「あからさまなエロじゃなくていいんだよ。そうだなあ……色気って言い換えてもいいかな」
	「まあ、わからんでもないが……」
	「そこで、これだよ！」
	「え？」
	　泉はタブレットをまた操作して、今度は写真アプリを表示してきた。
	　そこには、さっき撮影した穂波の配信用のエロ動画のサムネが映っている。
	「そういや、撮影データは穂波のクラウドに放り込んだんだっけ」
	「アタシ、ムギムギとクラウド共有してるから」
	「へぇ」
	「めちゃめちゃエロいやん、ムギムギとミナミナの動画！　サムネだけでもエロすぎる！」
	「そ、そうかな」
	「やぁーん、恥っずぃ♡」
	　さすがに穂波も顔を赤くしている。
	　友人に、自分の恥ずかしい動画を見せるのは照れるのだろう。
	「アタシもね、自分のこういう恥っずい画を撮りたいんだよ！　それをイラストレーターさんとグラフィッカーちゃんに見せて、デザインをエロくブラッシュアップしたい！」
	「つまり、その恥ずかしい写真を俺に撮れと……？」
	「そのとおり！　なんとかアタシに協力してほしいんだよ！」
	　泉はそう言うと、ソファの上に座り、ミニスカートをすぅっと持ち上げて。
	　ちらり、と白のパンツがかすかに覗いている。
	「そ、そのためなら……パンツくらい見せてもいいし……パンツ見られてるアタシを撮ってほしいし……」
	「あ、撮影は麦がやるよぉ。みなっちは頑張って、サララにエッチな顔をさせちゃって♡」
	「そ、そりゃ……泉のパンツは見たいし、ブラジャー外してそのロリ巨乳も拝みたいし……」
	「ロ、ロリ巨乳……」
	　泉は恥ずかしそうに、自分の大きく盛り上がった胸を見ている。
	「それに――泉にもヤらせてほしい！　まずは五回くらいヤったあとで、３●（ピー）でも五回くらいヤらせてくれ！」
	「サララと七回――じゃない、十二回くらいヤったんじゃないの!?」
	「泉みたいな可愛い子がいれば、すぐに回復するに決まってるだろ」
	「そ、そういうものなん？」
	「男なら当然だな。で――もう一つ、泉にはお願いがある」
	「はい？」
	「もしも、ここのスタッフの女の子たちとも友達になれたら――ヤらせてもらってもいいだろうか？」
	「えっ、ええぇっ!?」
	「すっげー、みなっち、どこまでヤりたがるのぉ!?」
	　もちろん、泉が許可することではないが、先に話を通しておくのが筋だろう。
	「とはいえ、それは明日以降の話だしな」
	「早ければ明日にでもウチの子たちにもヤらせてもらうの!?」
	　さすがにそれが無理なのは、湊にもわかっている。
	　だが、ヤらせてほしいという意思をまず示しただけだ。
	　あんな可愛い子たちとなら友達になりたいし、頼み込んでヤらせてもらいたい。
	　ただ、それだけのことだ。
	「まずは、泉――ヤらせてくれ！　あ、いきなり３●（ピー）でもいいかもしれない。そうするか？」
	「麦はいいよぉ！」
	「ア、アタシ、初体験が３●（ピー）になるの!?」
	　泉は戸惑いつつも――
	「い、いいけど、ムギムギはちゃんとアタシのエロいとこも撮って！　あと、ミナミナは――アタシのエロいとこ、いっぱい撮れるように何回でもヤってよ！」
	「言われなくても、二桁はいくに決まってるだろ！」
	　話がまとまったなら、あとはするべきことは決まっている。
	　まずは、この金髪ハーフ美少女の白いパンツをたっぷりと見せてもらうことからだ。





第57話　二人目のギャルな女友達も優しい


	 	「ね、ねえねえ！　ま、まだ見るの、ミナミナ!?」
	「ああ、もうちょっと――見せてくれ」
	　泉サラの会社、応接スペースのソファ。
	　会社の代表である泉が、そのソファに逆向きに座り、背もたれの頭を掴み、くいっとお尻を持ち上げるポーズになっている。
	「も、もう２０分以上パンツ見せてるんだけど！　さすがにめちゃめちゃ恥ずい、恥ずすぎるよ！」
	　泉はお尻を持ち上げ、制服のミニスカートもみずからめくっている。
	　可愛い小さなお尻を包む白いパンツと、ほっそりとした太ももも丸見えだ。
	　湊は、パンツを息が掛かるほど近くで観察している。
	　泉は校内の陽キャグループのナンバー２、３を争うほどの美少女だ。
	　彫りの深いハーフ顔に、地毛の金髪と派手すぎる容貌の持ち主だが、スカートの下に隠されていたパンツと尻も最高に良い。
	「しかし、ギャルでもやっぱ白いパンツはいたりするんだな」
	「そ、そりゃ……色の好みは人それぞれだよ！　アタシは白が好きなの！　ギャルだからって黒とか赤とかはくわけじゃないもん！」
	　どうも、泉は興奮すると子供っぽい言葉遣いが出るらしい。
	「と、というか、もうそろそろマジでパンツはいい……？」
	「いや、まだ見ていたい。今日はギャルのパンツ三枚目だが、全然興奮するな」
	「ギャルのパンツって、そんなにガン見したいもんなん……？」
	　泉は呆れつつも、くいっとパンツをずらして尻をよく見せたりと、変化もつけてくれる。
	　一応、湊はスマホを手に撮影もしているところだ。
	　だが、定点カメラを仕掛けて動画を撮っているので、あとで静止画切り出しでなんとでもなるだろう。
	　泉の最大の目的は、自分のエロい姿を記録に残し、仕事に生かすことだ。
	　その作業は問題なく進んでいる。
	「これは真面目な仕事なんだもんな」
	「そ、そうだよ！　だから、ミナミナも本気でアタシのいっちゃんエロい姿が撮れるように頑張って！」
	「あんまり、そういうテクニックは自信ねぇけど……あ、もうちょっとスカートちゃんと上げてくれ。尻がもっと見えるように」
	「う、うん、こんなんでいいかな？　うーっ、人にお尻をこんなに長々と見せるなんて、想像したこともなかったよ！」
	「俺も想像してなかった」
	　葉月の陽キャグループの幹部、という程度の認識だった泉サラのスカートの下、パンツと尻を好きなだけ見られるのだ。
	　こんな幸せが今日唐突にやってくるなど、想像できるはずもない。
	　だが、友達が真剣にやっていることの手伝いでもあるのだ。
	　手を抜くわけにはいかない。
	「ん、んん……あ、あれぇ？　みなっち、まだサララのパンツ見てたのぉ？」
	「ああ、やっと戻ってきたな」
	「別に寝てたわけじゃないけどぉ……ぼーっとしてた」
	　むくっと、ソファの下で起き上がったのは、もちろん穂波麦だ。
	　着ていた制服の白ブラウスは前をはだけて、ブラジャーが下にズレてＥカップのおっぱいは丸見え。
	　下はミニスカートをはいたままだが、太ももがうっすら濡れて光っている。
	「はぁ……あんなことされるなんて、想像もしてなかったよぉ」
	「みんなに、想像外のことが起きる日みたいだな、今日は」
	　そう言いつつ、湊はもう日付が変わったか時計を見ようとしたが――どうでもいいことだった。
	「ム、ムギムギ、またすんごい声出てたよ！　このフロア、ウチの事務所だけだからまだいいけど、声ヤバすぎ！」
	「だ、だってぇ……ちゅ♡」
	　穂波は湊に抱きついて、軽くキスしてくる。
	「み、みなみながサララのパンツ見ながらヤらせて――って言うから。でも、ヤりたいならヤらせてあげたいしぃ」
	「アタシはパンツ見せるだけだから、二人がなにしててもいいけど！　でも、ムギムギのあんな声聞きながらパンツって、なんかもうエロすぎたよ！」
	　そう、湊はさっきまで、ただ泉のパンツを見ていただけではない。
	　ついでに、穂波にもヤらせてもらっていた。
	　どうも、久々にヤれた身体だからか、穂波がずっとほしくてたまらない。
	　結局、泉の白パンツを鑑賞しながら１３回目も済ませてしまったわけだ。
	「でも、さすがに見てるだけでもしょうがないか。穂波も一緒にパンツ見せてくれ」
	「も、もうー、そのために脱がさなかったのぉ？」
	　穂波はぶつぶつ言いつつも、泉と同じく逆向きにソファに座り、スカートをめくり上げた。
	　黒からはきかえたピンクのパンツと、ぷりんとした褐色の尻があらわになっている。
	「うおお、最高にエロすぎるだろ……！　白と白！　ピンクと褐色！　ギャル二人の尻を並べて好きなだけ見て、触って、舐め回してもいいなんて！」
	「アタシ、舐めていいとまで言ったっけ!?」
	「む、麦は舐めてもいいけどぉ♡」
	　湊は二人の反応を見つつ、二人の太ももを軽く掴みながら、二つの尻に頬ずりする。
	　泉の白い尻も、穂波の褐色の尻もどちらもぷりんと柔らかくて弾力があり、頬で味わう感触が素晴らしすぎる。
	「この尻の柔らかさをゲームで表現できたら勝ち確なんだけどな」
	「そ、それはさすがに無理だよ！　ドット絵だよ!?」
	「ゲーマーとしては未来に期待したいな」
	「だ、だよねぇ。麦たちが大人になる頃にはＶＲでえっちなお尻の感触まで表現できるかなぁ？」
	「５年やそこらじゃ難しいんじゃないかな。でも、ウチらももっとえっちな表現にこだわってもいいかも？」
	　泉は恥ずかしそうにしつつも、みずから尻を湊のほうに押しつけてくる。
	　自分たちのゲームに新たに見えた可能性に興奮しているのかもしれない。
	「ひゃあん、みなっち、お尻もパンツも好きすぎるよぉ♡」
	「も、もしかして、ムギムギ、今日はずっとこんなことされてたの!?　あんっ♡　お尻……そんなにっ！♡」
	　そうして、美少女ギャル二人の尻とパンツをじっくりと味わい尽くして――
	「よし、次はおっぱいだ」
	「欲望に素直すぎるよ！」
	「あきらめたほうがいいよぉ、サララ。素直に吸わせちゃったほうが気持ちいいし、エロい画も撮れるからさぁ♡」
	「そ、それもそっか！　うん、じゃあ……死ぬほど恥ずいけど……おっぱい見せたげるよ♡」
	　まず、泉が白ブラウスの前をはだけて、パンツとお揃いの白いブラジャーをあらわにする。
	「おおっ、やっぱでかい！　泉、身体小さいのに胸だけマジでデカいよな」
	「しゃ、しゃーないやん！　ここだけ育ちすぎたんだから！　ほ、ほら……もっとブラの下も見てもいいよ？♡」
	　泉はぐいっとブラジャーを上にズラし――ぷるるんっ♡とボリュームたっぷりのおっぱいが飛び出すようにして現われる。
	「Ｆカップ……いや、葉月と同じＧカップか？」
	「あ、当たり！　実はアオアオより少し大きかったんだけど、追いつかれたんだよね！　あー、そういうことか！」
	「葵、みなっちにヤらせてたんだもんねぇ。おっぱい揉まれて大きくなったってことぉ？」
	「あー、葉月も俺に揉まれて大きく……って言ってたな」
	　おっぱい揉んで吸って、その上大きくできるなんて、最高すぎる。
	　葉月はＧからまだ成長しそうでもあるし、楽しみだ。
	「じゃ、じゃあ、条件が同じになれば、またアタシがリードするかも！　それなら……揉んでいいよ！」
	「それじゃ、遠慮なく」
	「あっ♡」
	　まずは、泉の胸をたっぷり味わって――
	「ああ、穂波のおっぱいもしゃぶりたい。いいか？」
	「もう脱がされてるしぃ……いいよぉ♡」
	「う、うん……アタシとムギムギのおっぱい、同時にたっくさん味わって！　アタシを、もっとエロくしちゃって♡」
	　はたから見れば、ずいぶんと馬鹿――滑稽に見えるかもしれないが。
	　これは泉には仕事だし、穂波にも配信のネタだ。
	　二人が真剣に向き合っている仕事の一環なのだ。
	　湊も女友達に頼んでヤらせてもらうときは、常に全力。
	　ヤらせてくれる彼女たちを少しでも気持ちよくして、自分も快感をむさぼりたい。
	　つまり、湊と泉・穂波のギャルコンビはＷｉｎ－Ｗｉｎの関係というわけだ。
	　湊は泉の白いＧカップおっぱいをメインに責めつつ。
	　ギャルのＧカップとＥカップをゆっくりと味わい――
	「んっ、ちゅっ、んんっ……♡　ふわぁ、キ、キスもいいな！」
	　泉は、トロンとした目になっている。
	　いつの間にか、泉ともキスするようになってしまった。
	　唇に頬、首筋、おっぱいに乳首、お腹にまで――
	「む、麦にもぉ……キスしてぇ……♡」
	「じゃあ、三人で舌を出して絡めようよ！　ちゅ、ちゅっ♡」
	　三人でヤるときは、組み合わせがなんであっても、だいたい三人でキスする展開は確実に起きる。
	　唇を三人で重ねるのは難しくても、こうやって舌先を絡め合うことはできる。
	　泉と穂波が甘えて差し出してくる舌を、湊は夢中で舐め、吸い上げていく。
	「ふぅ……じゃあ、そろそろ泉……一回目ヤらせもらっていいか？」
	「二回目があるのは確定な言い方だよね！」
	「確定してるのは、七回かな。穂波も最初は七回で一区切りだったしな」
	「そのあと、さらに六回ヤらせてあげたけどねぇ♡」
	　泉は訂正して、ちゅっと唇にキスしてくる。
	「あー、それで……泉はもしかして……」
	「あ、うん……」
	　泉はこくんと頷いた。
	　それから、ちゅっ、ちゅっとこちらもキスして、ぺろりと唇を舐めてきた。
	「ん……ぺろっ♡　ア、アタシも初めてだよ！　葉月グループの女子はみんな、実はみんな身持ち堅いんだよね！」
	「グループで遊ぶのが最優先だったからねぇ。でも、リーダーの葵がみなっちと遊んでるなら、麦たちもしたいしぃ♡」
	「葉月のグループって女子が五、六人いたけど、まさか全員……？」
	「た、たぶんねぇ」
	「さすがに他のみんなの経験のことは言えないけど！」
	　泉、穂波の他にも三、四人。
	　いずれもモデルやアイドルがつとまるほどの美少女ばかりだ。
	　人を見た目で判断できない――というより、葉月がリーダーというところに特殊性があるのかもしれない。
	「っと、それより先に泉の一回目だったな」
	「そうだよ！　ほら、もっかいちゅー♡」
	　泉がおっぱいを押しつけて抱きついてきて、ちゅうううっと濃く唇を重ねる。
	「はぁ……ア、アタシはいつでもいいからね？♡」
	「その前に、あえて麦と１４回目って選択肢も……あるよぉ？♡」
	　泉と穂波がどさりとソファに寝転がると、ミニスカートの裾が大きく乱れた。
	　また白とピンクのパンツが見えて――
	　湊はごくりと唾を呑み込んだ。
	　どちらの選択肢を選ぶか――
	　どちらにしても、泉の一回目から七回目、穂波の１４回目を楽しむことに変わりはない。
	「だいぶ待たせたし、泉の一回目だな。じゃあ、あらためて――泉、七回目までたっぷりヤらせてくれ！」
	「は、初めてでそんな台詞聞かされた女子、アタシくらいだよ！」
	「やんっ♡　ムギムギとか言っといてぇ♡」
	　湊は片手で泉のミニスカートをめくりつつ。
	　穂波の細い腰を抱き寄せ、唇を重ねる。
	「穂波とキスしながら、泉の一回目、ヤらせてもらっていいよな？」
	「む、麦は全然おっけぇ♡」
	「やっぱ、アタシの初めては３●（ピー）なんだね！　も、もう好きにして！」
	　さっきから好きにしまくっているが、あらためて許可が出たところで――
	　あとはなにも考えず、ヤらせてもらうだけだ。
	　これで女友達は七人、ヤらせてくれる女友達が七人だ。
	　今のところ、ヤれることがわかっている女子はこの二人だけだが、今夜が大きなターニングポイントになるかもしれない。
	　湊は女友達との関係をもっと深く、強くしていきたい。
	　彼女たちを手放すつもりなどない以上、ヤらせてもらうこともまた友情のために必要なのだ――
	（※ミニあとがき
	　いつもの面々の出番が全然なくてすみません。次回か次々回には再登場予定です）





第58話　ギャル友達二人とはまだヤり足りない


	 	「うーん……」
	「みなっち、どうしたのぉ？」
	「ちょっと！　アタシ、浴びれてないよ！　もうちょっとそっち行きたい！」
	　泉サラのオフィスには、風呂もあった。
	　要するに泊まり込みでの作業も前提に、オフィスを借りているというわけだ。
	　泉に言わせると「ゲームスタッフの過酷な生き様は今も昔も変わらない！」らしい。
	　もっとも、バスタブは掃除もしていないというので、シャワーのみだ。
	　湊を真ん中に、左右から穂波麦と泉サラがぴったりしがみつくようにしている。
	　当然、湊も二人のギャル美少女も全裸だ。
	　惜しみなく、その圧倒的なスタイルを明るい風呂場で晒してくれている。
	「はー、やっとアタシもまともに浴びれた！　あんっ、こらっ！♡」
	「麦も、もっとくっつこっとぉ。きゃんっ、またお尻ぃ♡」
	　もちろん、湊はおとなしくなどしていなかった。
	「やぁんっ、みなっち、お尻乱暴に撫ですぎぃ♡」
	「ムギムギ、大胆だなあ！　まあ、一緒にお風呂入っちゃってるし、アタシも同じだけど！　あ、ちゅーしよ、ちゅー♡」
	　湊に拒否する理由はなく、泉の端整なハーフ顔に近づき、ちゅっちゅっと唇を重ねて下を絡め合う。
	「ふぁ……♡　麦、ちゅってするのも好きぃ♡」
	「アタシはディープなのが好きかな！　んっ、もっかい、ちゅーして！♡」
	　言われるまでもなく、湊は再び泉と濃厚なキスをして、続けて穂波の舌も吸い――
	　最後には三人で舌を絡め合うキスをたっぷりと楽しむ。
	「は、はぁ……シャワー浴びてるのか、ソファの続きしてるのかわからなくなってきたよぉ♡」
	「ん、ちゅ♡　そういえば……みなっち、さっきなんで唸ってたん？」
	　泉が、ちゅっちゅっと湊にキスしてから首を傾げる。
	「あ、もしかして、アタシの……どっか変だった？　なんか、一回目のとき、アタシのくぱーってして、変な顔してなかった？」
	「いや、そうじゃない」
	　このハーフ美少女ギャルも、穂波と同じくついさっきまで未経験だった。
	「ミナミナにたっぷりほぐしてもらったけど、けっこー痛かったんだよね」
	「わ、悪い。つい夢中になって……」
	「いいってば！　アタシがヤらせてあげるって言ったんだし！　あそこで痛いからってやめられるほうだヤだ！」
	　ちゅううっ、と泉は強く唇を押しつけてキスしてくる。
	「あ、ソファに血がついちゃったが……あれは大丈夫か？」
	「ウチのスタッフは説明すればわかってくれるから！」
	「説明すんのかよ」
	　どうも、泉の会社のスタッフもあまりまともではないらしい。
	「どっちみち、今日撮った動画はスタッフに全部見せるし！」
	「そうだったな……」
	　スタッフとも友達になって、ヤらせてもらえるか、それも気になるところだが……。
	　泉のところのスタッフたちには、代表の泉とは真逆の陰の気配を感じるが、みんな顔はかなり可愛い。
	　それに加えて、湊にはむしろ陰キャのほうが親近感があり、友人になりやすそうだ。
	　とはいえ、今やギャルも大好きで、偏見などはないが。
	　葉月グループにはあと何人かギャルたちがいて、彼女たちとも仲良くなってみたい気もしている。
	「しかし、マジで仕事の参考にするんだな」
	「当たり前じゃん！　あ、イラストレーターさんにも見せるからね！」
	「あ、ちょっと待て。イラストレーターって――」
	「ん？　あー、イラストレーターさんも女の子だよ！　アタシらと同い年！　若いイラストレーターさんなんて珍しくもないからね！」
	「へぇ……」
	　それなら、特に問題はなさそうだ。
	　湊と泉、それに穂波が三人で絡み合っているエロい動画を他の男に見せるわけにはいかない。
	　女性なら、別にかまわないだろう。
	　泉が信頼しているなら、おかしなことにもならないはず。
	　仕事で使う動画だというのは、あらかじめわかっていたのだから、文句をつけられない。
	「泉の、確認させてもらえたのはよかったんだけどな」
	「もー、恥ずかしがらせた罰のちゅー♡」
	　泉は整ったハーフ顔を近づけて、ちゅ、ちゅちゅっとキスしてくる。
	「んん？　“よかったんだけど”って、変な言い方。やっぱ、なんかあるの？」
	「あ、説明する前にもっと麦のお尻も撫でてぇ♡」
	「そんなら、アタシの乳首も！♡」
	「そんなもん、言われるまでもなくやるって！」
	　言われたとおりのことを、必要以上に激しくやりつつ――
	「いや、泉とは結局、六回しかできなかったなって……」
	「えっ、そんなこと気にしてたん？」
	　泉は、きょとんとする。
	「そーいや、麦とも、結局あのあと一回――１４回だけで終わっちゃったよねぇ」
	　穂波のほうは、その柔らかぷりんぷりんした尻を湊の太ももに押しつけてきている。
	　その柔らかさと弾力がたまらない。
	「まさか、こんだけ可愛い二人に好きなだけヤらせてもらえるのに、泉のほうは二桁もいかないなんてな……」
	「でも、六回目、すっごい長かったよね！♡　もう何回も気持ちよくなりすぎて、頭壊れちゃうかと思ったもん！♡」
	「麦の１４回目も激しすぎたよぉ♡　もう、ソファ壊れちゃうんじゃないかと思っちゃったぁ♡」
	　二人とも目をトロンとさせて――ちゅっ、ちゅっと交互にキスしてくる。
	　湊は二人の唇と舌を受け入れ、ちゅばちゅばと音を立てて味わうと。
	「どうも、完全復活ってわけでもないらしい……」
	　ぼそり、と二人に聞こえないようにつぶやく。
	　今こうして、二人への欲望は収まらないが、泉に予告した七回目は結局ヤれていない。
	　落ち着けばまたヤれる確信はあるものの、まだ自分にはなにかが欠けているのではないか。
	　湊には、そう思えてならない。
	「とりあえず、シャワー終わったら、またソファで二人の口とおっぱい楽しみたい。ＥカップとＧカップ、まだもっと味わいたいからな」
	「う、うんっ、もっと味わってぇ♡　麦もやってみたことあるしぃ♡」
	「アタシもせっかくのＧカップだからね！　もっといろいろな画を撮っておきたいから、好きにして！♡」
	　夜明けまではまだ時間がある。
	　最後まで楽しめないまでも、やれることはいくらでもあるだろう。
	　このダブル金髪、白い肌と褐色の肌、ＧカップとＥカップを心行くまで楽しみたい。
	　それが終わったら――まず、行くべきところ、会うべき相手は決まっている。
	　夜が明け、朝の８時過ぎ――
	　湊は泉のオフィスを出て、しばらく朝の静かな道を歩いてきた。
	　目当ての建物に着き、怪しい感じに近くの物陰に身を隠して待つこと数分――
	「あ、あれ？　なにをしてるんですか？」
	「おはよう、瀬里奈。ちょっと時間いいか？」
	　清楚な黒髪の少女が和風のお屋敷から出てきて、すぐに湊に気づいたようだった。
	　目を丸くして、湊を見つめている。
	「い、いいですけど……こんな時間にウチに来るなんて。言ってくれたら、私が湊くんのお家に行きましたよ？」
	「いつもはそうだからな。たまにはこっちから来てみようと思って――って、でも瀬里奈の家に行くわけにはいかないか」
	　湊は苦笑する。
	　瀬里奈の家は、ほぼ一人暮らしの湊家や葉月家とは違う。
	「一時間目――いや、二時間目くらいまでサボれるか？」
	「はい」
	　本来、瀬里奈は真面目すぎるほどの性格なのに、湊の頼みならためらわずに頷いてくれる。
	　本当にありがたい女友達だ。
	「これ、知り合いからもらった、同人ゲームのテスト版なんだ。これでちょっと遊ばないか？」
	　湊は、持っていたＤＶＤディスクのケースを瀬里奈に見せる。
	「同人ゲームですか、湊くんがそういうの遊ぶの珍しいですね。ええ、いいですよ。一緒に遊びましょう」
	「ありがとうな。じゃあ……ウチでいいか？」
	「はい、行きましょう。あ、その前に」
	　瀬里奈は、きょろきょろと周りを見てから。
	「キス、しましょう♡　おはようのキスです♡」
	　湊に抱きつき、ちゅっ、ちゅううっ♡とキスをしてくる。
	　オフホワイトのノースリーブニットとブラウス越しに、Ｄカップのおっぱいの感触も感じられる。
	　湊も瀬里奈の華奢な身体を抱き寄せ、舌を吸い上げて味わい尽くす。
	　すぐそこに瀬里奈の家があるのに危険だが、この唇を味わえるチャンスは一度たりとも逃がしたくない。
	　湊は瀬里奈を、さっき隠れていた物陰に連れ込み、さらに唇を味わい、押しつけられてくる胸の感触も楽しむ。
	　瀬里奈の身体をここで少しだけ味わってから――
	　家に帰って、やるべきことをやらなければならない。
	　優等生の瀬里奈に学校をサボらせるのは申し訳ないが。
	　湊はもう、今の状況の解決を先送りにしたくない。
	　泉サラのようなハーフ美少女ギャルの友達がヤらせてくれるのに、たった六回で終わるような――
	　穂波麦のような褐色美少女ギャルの友達がヤらせてくれるのに、１４回で終わるような――
	　そんな自分ではもういたくないのだ。





第59話　二人目の女友達は真実を聞いてくれる


	 	　湊は瀬里奈を連れて、自宅マンションに戻ってきた。
	　すぐ上のフロアにまだ葉月もいるかもしれないが――
	「んっ……！♡」
	　湊は瀬里奈を連れて自室に入ると、まず唇を重ねた。
	　瀬里奈も抵抗せずに、湊の唇を受け入れる。
	「んんっ、んっ……んむむ……んっ、んんーっ、んっ♡」
	　瀬里奈の唇を丸ごと口に含むようにしてしゃぶり、舌を差し込んで口内をかき回し、さらに互いの舌を絡め合って。
	　また、トロトロに柔らかい唇を挟むようにして味わい、瀬里奈のほうから差し出してきた舌もちゅーちゅーと吸う。
	「……ふぅ」
	「ど、どうしたんですか？　ゲームで遊ぶのでは……？」
	　瀬里奈は顔を真っ赤にして、動揺している。
	　これまで数え切れないほど身体を重ねて、キスなどはもっと数え切れないというのに、未だに恥ずかしがってくれる。
	「とりあえず瀬里奈の唇、味わいたくて。ダメだったか？」
	「い、いいえ、私の身体に、湊くんが唇をつけてはいけないところなんてありませんよ？」
	　魅力的すぎる台詞だが、まったくの事実だった。
	　瀬里奈の身体で、湊が唇で触れていない部分など存在しないだろう。
	「そういえば、葵さんからメッセージが来てました。今夜は湊くんのお父さんがいないのに、ウチに来ないって怒ってましたよ？」
	「うっ……じ、実は……」
	　湊は穂波麦に呼び出されたことを説明する。
	　そのあと、泉サラのオフィスに行ったことも。
	　一応、たった２０回とはいえヤらせてもらったことは伏せておく。
	　特に、泉とは６回しかヤれなかったショックはまだ大きい。
	　瀬里奈もクラスメイトである穂波、泉のことはもちろん知っている。
	「そうだったんですか……あのお二人がゲーマーだというのは聞いたことがありました。まさか、泉さんがゲームをつくっているとは思いませんでしたが……あんっ♡」
	「だよな、あんまり人には言ってないらしい。瀬里奈には言っていいって許可はもらってるよ。あ、おっぱいも見せてくれ」
	「は、はい……見るだけじゃなくて、どうぞお好きに……♡」
	　瀬里奈はオフホワイトのニットを脱ぎ、白ブラウスの前を開けて――
	「うーん、今日も瀬里奈の乳首はピンクで可愛いな」
	「きゃっ♡」
	　湊は白いブラジャーを引っ張るようにして、乳首を覗く。
	　普通にブラをズラしておっぱいをあらわにしてもいいが、こうして乳首をチラ見するのも興奮する。
	　瀬里奈の胸もじっくり楽しませてもらって――
	　湊はそこでようやく、一息つく。
	「ふぅ……瀬里奈の黒髪も癒やされるなあ」
	「そ、そうですか？　別になにもしてない、ただの髪ですけど……」
	　湊は瀬里奈の身体を心行くまで味わわせてもらうと。
	　彼女を抱き寄せ、ツヤツヤの長い黒髪を撫でる。
	　ふわっと良い香りがする黒髪だけでも、興奮してしまうくらいだ。
	「って、そうじゃない。ゲームをやるんだった」
	「そ、そうですよね」
	　つい、瀬里奈と会った途端に、彼女とキスしておっぱいをしゃぶりまくりたくなって、我を忘れてしまった。
	　恐るべきは、瀬里奈の細くて甘い身体の魅力だ。
	「え、えーと、ＰＣでやるんだったな。インストするんじゃなくて、ディスク内のフォルダを丸ごとストレージにコピーしろとか」
	「なるほど、では私がやりますね。んっ♡」
	　ちゅっ♡と湊にキスしてから、瀬里奈がベッドから下りる。
	　湊が部屋のテーブルに置いていたディスクを持ち上げ、デスクトップＰＣを立ち上げて、操作を始める。
	「データ、ＤＶＤに入るギリギリのサイズですね」
	「まだゲームのごく一部だから、なんとかＤＶＤに収まったとか言ってたな」
	　データのコピーが終わり、瀬里奈はマウスを操作してゲームを立ち上げた。
	　昨夜、泉のオフィスで遊んだゲームのタイトル画面が表示される。
	「これ、私が遊ばせてもらっていいんですか？」
	「瀬里奈はゲーム上手いからな。そういう人にも遊んでほしいらしい」
	「私なんてたいしたことはないですけど……テストプレイということですね。わかりました」
	　瀬里奈は楽しげに頷いて、キーボードとマウスで操作を始める。
	　湊はその隣に座る。
	　ちらりと横を見ると、瀬里奈はブラウスの前ははだけたままで、ギリギリで乳首が隠れている。
	「…………」
	「もうっ、まだ見たいんですか？♡」
	　湊は、指先でブラウスの前を軽く引っ張り、また乳首を覗く。
	　ブラジャーは既に下にズラされているので、それだけで可愛いピンク乳首があらわになる。
	「あ、悪い。ゲームの邪魔だよな」
	「いいですよ。膝枕もどうですか？♡」
	「本当に瀬里奈は俺を甘やかしてくるよなあ……」
	「お友達に優しくするのは普通のことですよ。きゃっ、膝枕なら、スカートめくらなくてもいいですよね♡」
	　湊は瀬里奈の隣で寝転がり、ぺろりとスカートをめくった。
	　意外とプリーツのスカートは重さがあるが、これをめくるだけで清楚でエロい白パンツが好きなだけ見られるのだ。
	　鉄のように重くても、めくるだろう。
	　湊は、ゲームを始めている瀬里奈のスカートの中をじろじろ眺め、白いすべすべの太ももに舌を這わせる。
	「あん♡　し、舌がくすぐったいです♡」
	「……とか言いながら、普通にゲーム進めてんな」
	　湊がちらっと液晶モニターを見ると、瀬里奈がトントンと調子よくゲームを進めていた。
	　特に操作方法も説明してなかったが、すぐにコツを呑み込んだらしい。
	「マジで上手いな……うわっ、そこ俺がめっちゃ詰まったところ！　サクッとクリアしてる！」
	「んん♡　ま、まぐれですよ……♡」
	　湊は身体を起こして、また瀬里奈の胸に触れている。
	　繊細な操作が要求されるところも、瀬里奈はまるでミスらない。
	「面白いですね、このゲーム。少し難しいですけど、イージーとノーマルで難易度分けるだけでそこは解決するでしょうし……あんっ♡　ほっぺた、ぺろぺろされると……ああっ♡」
	　湊は瀬里奈の白ブラウスに手を突っ込んでＤカップに触れて。
	「んんっ♡　キスされたら前が見えないですよ……きゃっ、危なかったです♡」
	「キスで前が見えなくても敵を倒してるじゃん……もう俺をとっくに追い抜いてるし」
	　湊に身体をイジり回されていても、瀬里奈は湊よりはるかに上手い。
	「瀬里奈のプレイを泉に見せたら、難易度上げるとか言い出すんじゃねぇ？」
	「一応、画面録画もしてますが、泉さんにお渡ししますか？」
	「気の利くヤツだよなあ、瀬里奈は。ああ、クラウドの共有フォルダにも入れるから、あとで送っておこう」
	　きっと泉は大喜びするだろう。
	　可愛い陰キャのスタッフたちも。
	　早くスタッフたちにも会って、ヤらせてもらえるか確認したいところだ。
	「それで……湊くん？」
	「ん？」
	「ゲームのことだけで私のところに来たんじゃないですよね。どうかされたんですか？」
	「…………」
	　さすがに瀬里奈は鋭い。
	　ぼーっとした天然に見えても、明晰な頭脳を駆使して相手の心を見抜いてくる。
	「このままじゃいけないと思うんだよ」
	「え……」
	「瀬里奈も葉月も、茜も朝日奈姉妹もヤらせてくれるのに、全然ヤれない。さっきだって――」
	「あ、焦ることはないと思います。私は、私たちは湊くんにさせてあげる日をゆっくり待ちますよ？」
	「ありがとうな。まあ、俺は今の状況を放置しておきたくないんだよ」
	　穂波とヤれて、やっと復活したかと思えば。
	　泉とはたった６回という、中途半端な復活に終わっている。
	「どうやって解決するんですか？」
	「俺、前に葉月に訊かれたことあるんだよ」
	「え？」
	「もし誰かと付き合うなら誰を選ぶか――みたいな」
	「葵さん、直球で訊きますね……」
	　瀬里奈はゲームを止めることなく、難所も軽々とクリアしている。
	「“瀬里奈”って答えた」
	「えっ!?」
	　珍しく、瀬里奈が大声を張り上げた。
	　さすがに手元が狂ったのか、なんでもないところで敵の攻撃をまともにくらってしまう。
	「あー、調子よく来てたのに。もったいないな」
	「そ、それどころじゃ……ど、どういうことですか、私って」
	　瀬里奈は目を丸くして、あたふたと慌てている。
	「女の子として好きっていうのは、憧れってことなんだよな。瀬里奈は――そうだな、俺にとって憧れの女子なんだよ」
	「そ、そんな、私はそれほどのものでは……」
	　黒髪で清楚、性格は慎ましくて優しく、湊をあまりにも甘やかしてくれる。
	　思えば、最初に着けずにそのまま自由にヤらせてくれるようになったのも、瀬里奈だった。
	「でも、葉月はあくまで友達なんだよな。憧れとかじゃなくて」
	「……私、喜んでいいのか、寂しくなればいいのか、わかりません……」
	「悪い、混乱させたかな。でも、俺は梓にヤらせてもらえなくて、それがショックで、瀬里奈たちともヤれなくなった」
	「は、はい……」
	「だから、原点に戻ろうと思う。好きな女子でもない、だけど最初の女友達の葉月に頼み込んで――ヤらせてもらうことにする」
	「えっ？　葵さんはお願いしなくても、その……好きにさせてくれるのでは……？」
	「頼んでヤらせてもらうんだよ。甘えずに、必死になって。俺はあくまで、女友達に頼んでヤらせてもらう立場だってことを忘れないように」
	「……正直、私にはよくわかりませんけど」
	「だろうな、俺も自分でなに言ってるのか」
	　湊は、思わず笑ってしまう。
	「でも、そうしてみようと思う。その前に――瀬里奈と葉月は違うってことを確認するために瀬里奈に会いに来たんだ」
	「確認は……できたんですか？」
	「わからん。でも、瀬里奈に話して、決意も固まったかな。葉月と向き合って、必死に頼んでヤらせてもらう」
	「そ、そうなんですか……ええ、湊くんが決めたのならいいと思います……」
	　瀬里奈は湊の肩に手を置いて、ちゅっとキスしてくる。
	「実は、憧れてるって言われて……ドキッとしました。嬉しかったです」
	「ああ、今さら恥ずかしくなってきたが」
	「ダメですよ、忘れてあげませんから♡」
	　瀬里奈は笑って、ちゅっ♡ちゅっ♡と続けてキスしてくれる。
	「もし……もしも上手くいかなくても、私もいますからね？　最後までデキなくても、私の身体はいつでも好きにしてくれていいんですからね？」
	「ああ、このおっぱいもパンツも俺のものだからな」
	「はい……私の胸も下着も、湊くんにしかお見せしませんから♡」
	　瀬里奈は白ブラウスの前を大きく開き、みずからスカートをめくってくる。
	　もう少し、瀬里奈の身体をもう一度味わってから。
	　それから――
	　二時間後、湊は自宅マンションを出た。
	　既に、瀬里奈は先に登校している。
	　結局、瀬里奈は泉のゲームをテスト部分は完全にクリアしてしまった。
	　知ってはいたが、恐るべき腕前だった。
	　ゲームの録画データは、泉の共有フォルダに送信済みだ。
	「……おっ」
	　マンションを出て歩き出したところで、その泉からメッセージが届いた。
	　録画データを観て、驚いている内容だった。
	『実はアタシ、今日はムギムギと学校サボってんだよね！　まだ興奮してて、学校どころじゃないから！　セリセリのプレイで余計に興奮してきた！』
	『今、お家だよぉ。いいもの見せたげるぅ♡』
	　と、泉に続いて穂波からもメッセージが着信する。
	　写真が添付されていて――
	　制服を半脱ぎにして、下着を見せている穂波と泉が床に寝転がっている姿の自撮りだった。
	「…………」
	　湊は、ごくりと唾を呑み込む。
	　これから葉月に会いに行くつもりだったが――
	「ちょっと、泉と穂波にヤらせてもらってこよう」
	　メッセージを送ると、二人のギャル美少女たちからは「今すぐ！」「ハリー！」とがっついた返事が来た。
	　さっきの瀬里奈のおっぱいとパンツのおかげで、“再装填”は済んでいる。
	　昨夜できなかった、泉との７回目をまずは楽しんで――
	　そこで回数をリセット、ギャル美少女たちの白い肌と褐色の肌、ＧカップとＥカップをあらためて味わうことに決めた。





第60話　ギャル友達は背中を押してくれる


	 	　かつての自分を取り戻すために――
	　いや、前までの自分を越えて、その先へと進むために。
	　女友達に頼んでヤらせてもらう――
	　それも、最初の女友達の葉月葵に頼み込んでヤらせてもらわなければならない。
	　湊には、それが現状を解決する唯一の手段だと確信している。
	　根拠はなくてもかまわない。
	　湊の問題は、彼自身の心の問題なのだから。
	　自分でそれが唯一の解決手段だと信じられるなら、そこへ向かって進むだけだ。
	　穂波麦と泉サラはルームシェアしている自宅にいるらしい。
	　湊はさっそく、彼女たちのマンションを訪ねた。
	　ただでさえ、瀬里奈におっぱいを楽しませてもらい、パンツも好きなだけ拝ませてもらって。
	　その上で、不発に終わっているのだ。
	　そこに、穂波と泉のエロい下着写真を送りつけられたら。
	　葉月のところへ向かう前に、とりあえずギャル美少女二人にヤらせてもらいたいと思ってしまうのは仕方ない。
	　なにより、葉月と向き合う前に一度落ち着く必要もある。
	　まずは、ヤりかけに終わっていた穂波との七回目を済ませないと、先に進めない。
	　何事にも順番というものがある。
	　オートロックを開けてもらい、彼女たちの部屋のドアを開けると。
	「遅いよぉ！」
	「うわっ」
	　がばっ、と金髪褐色の少女が抱きついてくる。
	「んーっ、んっ、ちゅっ、んんっ♡」
	　穂波は湊に飛びつくように抱きつくと、唇を重ねてきた。
	　湊も驚かずに抱きしめて、とろりと柔らかい唇をむさぼり、差し込まれてきた舌を吸い上げる。
	「やんっ♡　ホント、お尻も好きだよねぇ♡」
	　穂波は、学校をサボっているくせに制服姿だ。
	　湊は穂波の唇を吸いつつ、後ろからスカート越しにぷりんとした尻を撫で回す。
	「んんっ、はぁんっ♡　もうっ、お尻だけで……変になっちゃうよ♡」
	　びくん、びくんと穂波は身体を震わせて、その場に座り込んでしまう。
	「穂波」
	「あ、うん……いいよぉ♡　さっそくなんだからぁ♡」
	　湊が軽く屈んで、穂波の唇を軽く指でつまむ。
	　その唇の柔らかさと口内のあたたかさを、湊は既に充分知っている。
	　そうして、早くも玄関先で一度楽しんでから――
	「あ、サララ、寝ちゃってるよぉ」
	「そんなに待たせたかな……」
	　リビングに入ると、その真ん中あたりに泉が寝転がっていた。
	　昨夜来たときは、湊はリビングは少し覗いた程度だった。
	　散らかっている――ということだったが、さほどでもない。
	　ゲーム機が何台かあったり、雑誌が積まれている程度だ。
	　ソファなどはなく、泉は大きなクッションに上半身をめり込ませるような体勢だ。
	「さっきまで起きてたのにぃ。みなっちが、麦と楽しんでた間に寝ちゃったかぁ」
	「まあ、昨夜はほとんど徹夜だったしな」
	　それはここにいる三人とも同じだが――
	「サララはお仕事してたんだしねぇ。疲れてるのかなぁ？」
	「じゃあ、とりあえず穂波にヤらせてもらっていいか？」
	「さっそくだねぇ。ちゅ♡」
	　穂波は嬉しそうに頷き、軽くキスしてくる。
	「あ、そうだ。ちょっと待ってくれ」
	「んぅー？」
	　湊はカバンからドラッグストアの袋を取り出す。
	「今さらなんだが、これも一応買ってきた。１２個入りを３箱ほど。足りるかな？」
	「えぇ、ありがとぉ。へー、麦はこれちゃんと見たの初めてかも。大事にしまっとくねぇ♡」
	「しまうのかよ！」
	「え？　使いたいのぉ？」
	「そのままヤらせてくれるなら、そりゃそっちがいいが……」
	「だよねぇ♡」
	　穂波は３つの箱を捧げるように持って、部屋の隅の棚に本当にしまっていた。
	　あれが使われることは今後あるのだろうか。
	　少なくとも自分は使わなそうだ、と湊は嬉しいような嬉しいような気分だった。
	　どういうわけか、このギャル美少女二人は最初から生でもまるで気にしていない。
	「つーか、マジでそのままで……いいのか？」
	「どうせ、配信では映らない部分だからねぇ♡　着けなくても誰も気にしないよぉ」
	「…………」
	　穂波がどう思うか、という問題なのだが。
	　というより、湊は穂波が配信の裏アカでエロい動画を流したいという話を忘れていた。
	　あまり際どい動画は流してほしくないが……。
	「あ、でもぉ。まずは、サララの七回目、ヤりたかったりするぅ？」
	「あー……そうなんだが、本人寝ちゃってるし」
	　泉は、すーすーと可愛い寝息を立てて眠っている。
	　さすがにこれを起こして「ヤらせてくれ」とは言いづらい。
	「寝てるけど、ヤっちゃってもいいじゃないかなぁ？」
	「おまえ、凄いこと言うな！」
	「だって、サララ、もう七回目をヤられたくてしょうがないって悶えてたよぉ。だから、ヤっちゃっていいんじゃない？」
	「マジでか……」
	　湊は、泉のそばに腰を下ろす。
	「まあ、とりあえずパンツくらいは……」
	　湊は、さっそく二人のスカートを同時にめくる。
	　泉は仰向け、穂波はうつ伏せに寝転んでいて――
	　泉は前、穂波は後ろ側と二つのアングルから二枚のパンツを拝める。
	「泉は今日も白、穂波は水玉か……水玉、見たの初めてかも」
	「麦、めったにはかないけどねぇ♡　みなっちが喜ぶかと思って」
	「ああ、いいなあ」
	「きゃっ♡　んんっ、お尻……くすぐったいよぉ♡」
	　眠っている泉の白いパンツをじっくり眺めつつ、穂波の水玉パンツ越しに尻を撫でる。
	　これはこれで、悪くない同時責めだ。
	「とりあえず、七回目を済ませておくか。昨夜のリベンジだな」
	「はぁい♡　麦のおっぱい吸いながらヤっていいよぉ」
	「サービスいいな、この家は」
	「みなっち限定大盤振る舞いだよぉ♡」
	　穂波が、白ブラウスの前をはだけ、ノーブラだった胸をぷるるんっとあらわにする。
	　Ｅカップの充分に大きいおっぱいが目の前に差し出され――
	「これは、さっそく楽しむしかないな……」
	　湊は興奮が激しく高まり――既に七回目どころか何回でもヤれそうなほど自分が復活してることに気づいた。
	「も、もうっ！　寝てる間にとか、エロすぎるじゃん！」
	「わ、悪かったって」
	「え？　別にアタシ、怒ってはいないよ？　寝てる間に好きなだけヤられるとか、エロくてはかどる」
	「なにがはかどるんだ……」
	　泉との七回目を終えて、カウントリセット。
	　さらに二回を済ませると、さすがに泉も目を覚ました。
	　そこまで起きなかったのが不思議なくらいだが。
	「でーもー！　アタシのやり残しの七回目が終わったら、ムギムギにもヤらせてもらってんだ？」
	「ま、まあ。穂波の胸も見せてもらったし、そりゃヤりたくもなるだろ」
	「えっちなおっぱいしてるもんね、ムギムギは！　ムギムギとも二回？」
	「ああ、泉と交互に二回ずつって感じで……」
	　泉には玄関でちょっと楽しませてもらったことは伏せておく。
	　その泉は、シャワーを浴びに行っている。
	「あ、それに今日はずっとってわけにはいかないんだ」
	「なんか用があるん？」
	「ああ、ちょっと――葉月に会いにな」
	　泉と穂波の二人は、湊よりも葉月と親しいくらいの関係だ。
	　ちょっとしたことも、二人に漏れる可能性が高いので、隠しても仕方ない。
	「アオアオに？　おっ、なに、告るのか！」
	「そ、そんなわけないだろ。まあ――関係をやり直すっていうか」
	「へぇー、なんか難しそうなこと考えてるね！　あ、アタシのおっぱいもどう？」
	「さっき、ブラウス越しに軽く……」
	「え？　あっ、ホントだ！　ちょっと濡れてる！　どうせミナミナが来るからって、アタシら二人ともノーブラにしといたんだよ！」
	「どうせ来るって……」
	「ミナミナ、まだヤり足りないだろうって。というか、アタシらももっとヤりたかったから、無理矢理にでも呼び出すつもりだったけど！」
	「昨日の今日でがっつくなあ。人のことは言えないが」
	「言えないね！　さっそく今日だけでアタシ、三回もヤらせちゃってるし！」
	「でも、トータルでまだ十回だよな。まだ少ないか」
	「トータルだと、ムギムギは十六回くらい？　２４時間前はまだガチバージンだったのにね！」
	「ま、まあな……」
	　泉も穂波も、２４時間前まで処女で――
	　既に二人揃って二桁に達している。
	　これは、なかなか凄い記録なのかもしれない。
	「ま、アオアオのところに行くなら、アタシもムギムギも止められないね」
	「へぇー、葵のところに行くんだぁ？　確かに止められないねぇ」
	「うおっ、戻ってたのか、穂波」
	　穂波がいつの間にかリビングにいた。
	　まだ濡れている長い金髪は後ろでまとめ、バスタオルを身体に巻いただけの格好だ。
	「ま、まあそういうわけで――泉と穂波とは、あと三回……いや、五回ずつが限界かな？」
	「うーん、明日とかにまたヤらせてあげるから、また来てくれるぅ？」
	「そうだね！　ウチのオフィスでもいいし！　あ、ウチのスタッフの子たち、まずパンツくらいなら見せてもいいって！」
	「マジか」
	　やはり、泉のゲーム会社のスタッフの女子たちも変わっているらしい。
	　彼女たちのパンツも楽しみだし、ヤらせてもらえるか期待してもよさそうだ。
	「あ、アタシのおっぱい吸うんだったよね。はい、どうぞ！♡」
	「じゃ、麦のも一緒にどうぞぉ♡　湯上がりほっかほかのおっぱいだよぉ♡」
	　泉がぷるるんっ♡と真っ白なＧカップおっぱいをあらわにして。
	　穂波もバスタオルを外して全裸になり、再びＥカップの褐色おっぱいが現われる。
	「じゃあ、吸わせてもらって……そのあと、五回ずつヤらせてくれ！」
	「い、いいよぉ♡　五回でも六回でもどうぞぉ♡」
	「でも、トータルではムギムギが多いんだから、アタシが多めでもオッケーだよ！♡」
	　二人とも、まだまだヤる気満々らしい。
	　湊も瀬里奈と二人のパンツ写真のおかげで装填された残弾は充分。
	　まずは、このギャル美少女二人の身体を楽しませてもらってから――
	　今度こそ、葉月葵にヤらせてくれと頼み込むのだ――
	（※ミニあとがき
	　不思議と、このギャルコンビの話になると「なんの話だ」感が強くなりますね。
	　今度こそ、次回で葉月さん登場！　たぶん！）





第61話　一人目の女友達とやり直したい


	 	　穂波麦と泉サラにはカウントリセット後、それぞれ七回ずつまでで我慢した。
	　三人で夢中になりすぎて、フィニッシュをどっちで迎えたのかわからなかったことが三回ほどあったが……。
	「え、えっとぉ、どっちだっけ。もう麦、わかんないよぉ。んんっ♡」
	「ど、どっちでもいいよ！　それより、次がアタシかムギムギか、どっちなのかのほうが大事！　ちゅっ、んっ♡」
	　二人の美少女ギャルたちは制服をはだけさせ、半裸で湊に抱きつき、夢中で唇を重ねてきながらそう言ってくれた。
	　ただ、湊としてはせっかくヤらせてくれる女友達の、どちらで最後を迎えたのかわからないのは、申し訳なかった。
	　三人でシャワーを浴び、結局はバスルームでもついでにもう一回ずつヤらせてもらい、ようやく湊も落ち着いた。
	　夜になってから二人のマンションを出て、すぐに引き返して、もう一回ずつヤらせてもらっただけなので、最終的には合計九回ずつだ。
	　二桁を超えなかったあたり、なんとか湊の自制心は働いたらしい。
	　なにしろ、いくら時間よりも回数優先の湊でも、それ以上ヤらせてもらっていたら、今日が終わってしまう。
	　葉月と向き合うためには、日を改めて――というわけにはいかない。
	　気づけば、もう夕方になっている。
	　朝に瀬里奈と出会い、身体を楽しませてもらって。
	　そのあと、穂波と泉の家にずいぶんと長居してしまった。
	　だが、学校が終わる時間帯まで待つ必要はあったので、ちょうどいいだろう。
	　湊は自宅マンション――葉月家と同じマンションへと向かっている。
	　今日、葉月がまっすぐ帰宅するとは限らない。
	　むしろ、彼女は放課後に遊び歩いてくるほうが多いくらいだ。
	　湊と遊ぶようになって、外での遊びは減ったとはいえ、葉月は陽キャの女王。
	　友人との付き合いをおろそかにはできないし、彼女もそれは望まない。
	　湊も、陽キャの女王である葉月を一番の女友達だと思っている。
	　マンション前に着くと――
	「え？」
	　湊は、ぴたりと足を止めてしまう。
	　入り口前に、その葉月が立っていたからだ。
	「あれ、葉月。おまえ、なにしてるんだ？」
	「湊を待ってた以外に、なにがあんの？」
	　トゲのある口調だった。
	「久しぶり……じゃないのに、なんかそんな気がしちゃうね」
	「そ、そうか？」
	　湊は葉月の前まで歩いて、立ち止まる。
	「別に、こんなところで待たなくても。俺に用があるなら、ウチで待っててもよかっただろ？」
	　会いに行こうとしていた本人が待ち伏せていたのには、正直驚いている。
	　しかし、湊はなんとか驚きを抑え込んだ。
	「あんた、あたしを馬鹿だと思ってんじゃないの？」
	「そ、そんなことは」
	「湊がいきなり学校休んで、麦もサラも休んでるし。あの二人、意外と学校サボんないからね？」
	「そうだったかな……」
	　湊は、穂波と泉の身体のことは誰よりも知っている――くぱぁまでして見せてもらっているが、学校生活のことはそこまで知らない。
	「瑠伽も珍しく大遅刻してたし。まあ、それは湊が黒幕だってすぐわかったけど」
	「黒幕って。そんな悪いことみたいな――」
	「ハァ？」
	「……遅刻させたのは悪いですね、ええ」
	「わかればいいの」
	　そう言うと、葉月はくるりと身を翻して歩き出した。
	　湊は黙って、彼女についていく。
	　二人でエレベーターに乗り、上へと向かう。
	　葉月は湊家があるフロアのボタンを押していた。
	「…………」
	　エレベーター内で二人は黙って突っ立ったままだった。
	　いつもなら、キスして、スカートの中に手を突っ込んで尻を撫で回すくらいはするのだが。
	　沈黙が重くて、湊でも軽くスカートをめくってパンツを眺めるくらいしかできない。
	　今日の葉月は、シンプルな白いパンツだった。
	　葉月は少し顔を赤くしていたが、あまり気にはしていないらしかった。
	　エレベーターを下りて、湊家の前へ。
	　葉月が普通に合鍵を取り出してドアを開けた。
	「お邪魔します」
	「ああ」
	　一応、葉月は今でも挨拶くらいはする。
	　彼女にはもう我が家同然だろうが、最低限の礼儀は忘れていない。
	　葉月は先を歩いて、湊の部屋に入った。
	　それから、どさりとベッドに座る。
	「ここだったよね。ここで、湊に頼まれて――初めてヤらせてあげたんだっけ」
	「そうだったな……」
	　まだ１年は経っていないが、もう遠い昔のことのようだ。
	　あのときは、湊も葉月と同じく初めてだった。
	　シーツに残った赤い痕は今でも鮮やかに記憶している。
	「そうそう、あたしだけ確認されてないんだよね。処女ま――」
	「だから、それはやめろ！」
	「湊、それ言われるのだけは嫌がるよね。つーか、瑠伽から茜も朝日奈ツインズもきっちり確認しといて」
	「い、一応、品ってものがな……」
	「ちなみに、麦もサラも？」
	「ああ、でも泉のほうがはっきり――」
	「さらっと答えんなー！」
	「……しまった。誘導尋問とか、やってくれるよな」
	　湊は別にボケたわけではなく、真面目な雰囲気に流されてつい答えてしまった。
	　これでもう言い逃れはできない。
	「はー……とうとう、ウチのこっち側の友達にもヤらせてもらうとか。やっぱ、そうか」
	　やはり、葉月は湊とギャル友達との関係を疑って、待ち伏せしていたようだ。
	「わ、悪い。いつか葉月には話さないといけないとは思ってたが……」
	「どうせ、湊が話さなくても麦たちがすぐに話してたって。あいつら、隠し事ができるタイプじゃないもん」
	　葉月はもう一度、はぁっとため息をつく。
	「だから、麦もサラもガチ処女なのは知ってたし。あの二人、友達と遊ぶのと趣味に熱中しすぎて男子に興味なかったんだよね」
	「……あの二人、葉月のこと心配してたぞ。元気がないって」
	「この際言うけど、それって湊のせいじゃん」
	「やっぱ、そうだよなあ……」
	　葉月は人に責任を押しつけるタイプではないが、今回は特別なのかもしれない。
	　実際、湊がヤれなくなったことが葉月のローテンションの原因だ。
	「つーか、あの二人とはヤれたわけ!?」
	「な、なんだ、いきなり。まあ、そういうことだな……」
	「ふーん……初めての子ならヤれるってこと？　一番ヤりまくってるあたしには飽きた？　もうヤれない？」
	　じいぃっと睨んでくる葉月。
	　正確には、ヤれたかどうかが気になって待ち伏せていたのかもしれない。
	　だが――湊には葉月の疑い、特に後者は心外だった。
	「そんなわけあるか！　葉月とは２４時間いつでもヤりたいと思ってる！」
	「あたしだって、湊にいつでもヤらせたいと思ってるっつーの！」
	　じいっと見つめ合う二人。
	　周りから見ればバカップルの会話にしか聞こえないが、二人はごく真剣だ。
	「というか……逆なんだよ」
	「え？」
	「俺は梓に断られて、そのあと葉月だけじゃなくて瀬里奈たちともヤれなくなった」
	「……うん」
	「梓に受け入れてもらえば、もしかすると元通りになるかもしれないと思ってた……」
	　湊は、葉月の隣、ベッドに腰掛ける。
	「でも、違うって気づいた。俺が初めてヤらせてほしいと思った女友達は葉月なんだ」
	「まあ、湊が初めてぶち抜いたのがあたしだよね」
	　葉月の表現は、ざっくりしすぎている。
	「一度途切れたんだよ、女友達に頼んでヤらせてもらうって――当たり前のことが、できなくなっちまった」
	「けど、穂波たちとはヤれたんでしょ？」
	「初めての相手ならできるみたいだな。葉月たちのことはヤらせてくれる女友達だと思ってる」
	「そのとおりじゃん。あたしも瑠伽たちも、いつでも湊にならヤらせてあげるよ？」
	「梓のことも、そう思ってた。あいつとは元から仲が良かったし、頼めばヤらせてくれるって。でも、そうじゃなかった」
	「……ん？　頼めばヤらせてくれるって信じてる相手とはできなくなったってこと？」
	「そう、穂波と泉は頼んでもヤらせてくれるかわからなかったからな」
	　あんな極上の美少女ギャル二人だ。
	　ヤらせてくれと頼んで、笑い飛ばされてもなんの不思議もない。
	　我ながら不思議だったが、ヤらせてくれるかわからない相手に断られても、特にショックはないらしい。
	「なんか、ややこしいな。それで、どうすんの？　これからは麦たちにヤらせてもらうの？　あたしたちはお払い箱ってわけ？」
	「だから、違うって！　俺は――」
	「俺は、なに？」
	「葉月とヤりたい！　瀬里奈とも茜とも朝日ともひぃなともヤりたい！　穂波とも泉とももっとヤりたい！　女友達のみんなにヤらせてほしい！」
	「湊……」
	　葉月は、大きな目を丸くして湊を見つめてくる。
	「俺は、葉月たち７人の女友達と８●（ピー）がしたい……！」
	　湊は立ち上がり、葉月の目をまっすぐ見ながらきっぱりと宣言する。
	「でも、その前に葉月たちにヤらせてもらえるように、元通りにならなきゃいけない」
	「は、８●（ピー）をヤるのは全然いいけど……どうすんのよ？」
	「もう一度、最初からやり直す。そうだよ、ここが俺と葉月との――女友達との始まりだった」
	　湊は床に座り、ベッドに腰掛けている葉月に向かって頭を下げる。
	「もう一度、始めからやり直させてくれ、葉月。おまえのも初めてだと思って見せてもらう」
	「は、初めてじゃないから、なにもないけど？」
	「それでもいい、ここから再スタートにしたいんだ」
	「じゃ、じゃあ、湊……」
	「ああ、もう一回、お願いさせてくれ」
	　湊はさらに頭を下げ――
	「葉月のパンツを見せてくれ！　おっぱいも揉みたいし、吸いたいし、スカートの中にも手を突っ込みたい！」
	「な、なんか今さら感が凄すぎるんだけど？」
	「俺もわかっちゃいるが、こうしないと前に進めないんだよ」
	　そして、湊は大きく息を吸い込んで――
	　いつか彼女に必死に頼み込んだ、あのときの台詞を繰り返す。
	「頼む、葉月！　一回でいいから――ヤらせてくれ！」





第62話　一人目の女友達は頼めば一回ヤらせてくれる


	 	「ていうか、パンツならさっきエレベーターでも見てたじゃん」
	　じろっと葉月が睨んでくる。
	「まあ、ちょっと見ただけだし……」
	「ちゅーもしてこなかったよね。ふーん、そうなんだ。どっかで他の女とキスしてきて、あたしにはする気もしないってことって思ってたよ？」
	「す、すみません……そんなつもりは……」
	　葉月はベッドに座り、湊は部屋の床に座ったままなので、まるで説教されているようだ。
	「ま、パンツはとりあえず見ていいよ」
	「マジか」
	　湊は頷いて、座ったまま葉月のミニスカートをめくった。
	　さっきもちらっと見せてもらった白いパンツがあらわになる。
	　つるりとしたシルク、繊細なレースのちょっと高そうなパンツだ。
	　葉月はパンツにもこだわりがあって可愛いものをよくはいているが、今日のこれは初めて見る。
	「やっぱ、葉月のパンツは何度見ても飽きないな」
	「嘘くさい。毎日見すぎて、もう飽きてんじゃないの？」
	　葉月は間近でパンツをガン見されて、さすがに恥ずかしそうに頬を染めている。
	　湊はさらに大きくスカートをめくりながら、パンツに顔を近づける。
	「ちょ、ちょっと……そんなに見なくても。マジで、これまでどんだけ見てきたのよ？」
	「数え切れないな。葉月のパンツを見なかった日なんて、ないんじゃないか？」
	「マジでなさそうだよね……あたしが持ってるパンツで、湊に見られてないものはないだろうし」
	　葉月は今日のようなシンプルな白パンツ、陽キャの女王らしい黒や白、それに水色やピンクなどの可愛いパンツもはいている。
	　どれを見てもエロく、可愛い。
	「パンツくらいなら学校でも好きなだけ見られるしな」
	「学校で見て、マンションに戻ってきても見てたよね」
	「そりゃ、いつでも見られるパンツが一枚、近くにあるなら見るだろ」
	「ま、まあ、湊ならいつでも見せてあげるけど……はんっ♡　こ、こら、鼻息がくすぐったいってば♡」
	　葉月は、太ももをくっつけてくすぐったそうに悶えている。
	「息が掛かるくらい近くで見ないと。せっかくのパンツなんだから」
	「やんっ♡　み、見るだけじゃないじゃん！　ふ、太もも舐めていいなんて言ってないけど！」
	「太ももはパンツとセットだろ？」
	「そ、そうだけどさ……♡」
	　湊は、葉月のすべすべの太ももを舌先でぺろぺろと舐める。
	「ちょ、ちょっとぉ！　や、やりすぎ……あんっ♡」
	「……ふぅ。やっぱ、葉月の太もも、美味しいな」
	「あ、あんた、唇もおっぱいも、どこでも美味しい美味しいって舐め回すじゃん……」
	「マジで美味しいからだって」
	「きゃっ♡」
	　湊は、パンツにも軽くキスすると、葉月はびくんっ♡と震えた。
	「パンツはまたあとでじっくり見せてもらうとして……」
	「一応、ピンクも持ってるけど」
	「じゃあ、あとではきかえてもらえるか？」
	「い、いいよ。いっつもそうしてたし」
	　葉月は湊に飽きさせないためと、下着がいろいろなことで汚れたときに備えて、替えを持ち歩いている。
	　湊が朝と昼にたっぷり見せてもらったパンツが、放課後には別の物に変わっていることは珍しくない。
	「次はおっぱいいいか？」
	「ダメって言っても必死にお願いしてくるくせに……」
	　葉月は呆れて言うと、ピンクのカーディガンを脱ぎ、白ブラウスのボタンを外してくれた。
	　白い肌と、パンツとお揃いの白いブラジャーが現われる。
	「やっぱ、Ｇカップは何度見ても迫力が違うな」
	「ふーん……サラだって、あたしと同じくらいでしょ？　たっぷり吸いまくってきたんでしょ？」
	「サイズは同じでもそれぞれのＧカップは唯一無二なんだよ。おっぱいの色、乳首の色とか形とか」
	「ば、ばーか。あんっ、さっそく？♡」
	　湊はおっぱいを軽く揉んでから、ぐいっとブラジャーを上にズラす。
	　ぷるるるんっ♡とＧカップのおっぱいが現われ、湊は我慢できずにすぐにむしゃぶりついてしまう。
	「は、はぁ……泉と穂波の巨乳をたっぷり味わっといて……まだ、あたしの、こんなに吸ってくるわけ？」
	「だから、葉月のおっぱいはおっぱいで別物なんだって」
	「そんなこと言って褒めたって……馬鹿っ、んっ♡」
	　葉月は、湊とちゅばちゅばと唇を重ねてきて――
	「も、もう無理……こんなの、気持ちよすぎるって……！♡」
	　葉月は感極まったように湊に抱きつき、夢中でキスしてくる。
	　彼女の柔らかな舌が湊の口内に差し込まれ、湊はそれを強く吸い上げる。
	「んっ、んむむ……♡　も、もっとちゅー……♡　もっと、キスしよ♡」
	　二人は強く抱き合い、無我夢中で唇をむさぼり合い――
	　たっぷり１０分ほどもそうしていたかと思うと。
	「……み、湊、ヤらせてほしいんだよね？」
	「ああ、それで……俺は自分を取り戻せる気がするんだよ」
	「そんなことでいいのかな……あたしは、いつでもヤらせてあげるつもりだったんだから、前となにも変わってなくない？」
	　ちゅっ、ちゅっと葉月は軽くキスしてくる。
	「俺の決意の問題なんだって。今、もう一度葉月に頼んで――ヤらせてもらうことで、またみんなともヤれる気がするんだ」
	「そ、そうなんだ……だよね、瑠伽たちも早くあんたにヤらせたいだろうし」
	「俺も、瀬里奈たちにヤらせてもらいたい。あいつらにもまたお願いして、ヤらせてもらうんだよ」
	「うん……」
	　葉月は頷き、ちゅっ♡とまたキスして。
	　ベッドの上で軽く腰を浮かせて、ミニスカートを脱いだ。
	　白いパンツと太ももがあらわになる。
	「じゃあ……もっかい、お願いして。いつかみたいに」
	「ああ、お願いする……もう一度、あらためてな」
	　湊はベッドの上で両手をついて。
	「葉月、ヤらせてくれ。一回でいいから」
	「しょ、しょうがないなあ。でもあたし、カノジョじゃないんだから……一回だけだよ？」
	「わかってる！」
	　湊は葉月と軽くキスを交わして――
	　たった一回だけ、女友達に頼んでヤらせてもらえる一回に向かって突き進む――
	「は、はぁ……」
	　うつ伏せになっていた葉月が、ベッドの上で寝返りを打った。
	　ぷるっ、とＧカップのおっぱいが横に揺れる。
	「すげーよな、このおっぱい。ちょっと動くだけで、ぶるんぶるん揺れるんだもんな」
	「こら、つつくな♡」
	　横にいた湊が、つんつんと乳首のあたりをつついている。
	「もう、マジで信じらんない……ホントに復活しちゃってるしさあ」
	「俺もちょっと不安だったが、よかった。やっぱ、葉月がきっかけだったんだな」
	「ただ、お願いされてヤらせただけで、復活するなんて。嘘みたい……ちゅ♡」
	　葉月は顔を寄せて、キスしてくる。
	「俺もびっくりしてる。でも、この身体をまたヤれてよかった」
	「やんっ♡　この身体、湊にヤらせるためにあるんだしね♡」
	　湊のほうは、葉月の乳首にキスしておっぱいをはむっと味わう。
	「ちゃんと、一回って約束も守ったしな」
	「ま、守ったぁ？」
	　葉月は、湊の背中に腕を回しながらじろりと睨む。
	「そりゃ一回だったけど……い、いつまで続くのかと思った！」
	「まあ、一回って言われたら、そりゃ限界の限界まで我慢するだろ」
	　普段は回数優先の湊だが、今回は一回をじっくり時間をかけて楽しませてもらった。
	　耐えようと思えば、いくらでも耐えることも可能だと、湊も初めて知った。
	「あ、あんなに長く……あたし、湊の一回の間に何回イっ――」
	「俺もなんとなく数えてたけど、十五回くらいか？」
	「え？　そんなものじゃな――い、いいでしょ！　あたしのことは！」
	　どうやら、葉月は一回の間にたっぷりと楽しんでくれたようだ。
	　湊は自分が気持ちよくなるのも大事だが、絶対に二、三回は女友達も最後までいけるように楽しませている。
	「もうー……んっ、はむっ♡」
	　葉月は照れ隠しなのか、ちゅっちゅとキスしてくる。
	「そういや、初めてキスさせたときも、一回って言ったらしつっこくキス続けて来たよね。前とやってることが同じだよ」
	「そ、そうだったな。でも、一回は一回だろ？」
	「ば、ばーか♡」
	　葉月は顔を真っ赤にして、さらにキスしまくってくる。
	「これで、ホントに復活だね。瑠伽たちも……？」
	「そうだな、これで……８●ができる……いいよな？」
	「い、いいに決まってるじゃん。あたしも、久しぶりにもっとメチャクチャになりたい♡」
	　二人は抱き合って――
	「でも湊、七人だけでいいの？」
	「ん？　ああ、そういえば泉の会社の子たちがヤらせてくれるかも」
	「ええっ！　サラの会社にも行ったの!?」
	「なんだ、葉月も行ったことあんのか」
	「一応、何回かね。あー、そういえばおとなしい子ばかりだけど、すっごい可愛かった。あの子たちもヤらせてくれんの？」
	「まだ会ってもいないけどな」
	「まー、あの子たちもゲーム好きだし、すぐに友達にはなれるんじゃない？　友達になれば、普通にヤらせてくれるかな」
	「そうだといいんだが。ギャルもいいけど、おとなしい系もいいよなあ」
	「あんたは可愛ければなんでもいいんでしょ」
	　ちゅっ、とお仕置きのキスをしてくる葉月。
	「まだまだ、女友達が増えそうだね、湊。何人にヤらせてもらうつもりよ、あんたは？」
	「友達は気がついたら増えてるもんだからなあ。俺にもわからんというか」
	　湊のほうからもキスして、葉月の胸をぐにぐにと揉む。
	「あんっ、んっ♡　じゃあ……その前に、もう一人くらいは増やそうよ。八人じゃなくて、九人で１０●（ピー）をさ♡」
	「……おい、葉月。まさか、それって……」
	「今度こそ、梓にヤらせてもらいなよ。また断られてダメになっても……あたしがいるからさ♡」
	「…………」
	　今、湊は完全に復活している。
	　もう、瀬里奈も茜も朝日もひぃなも、全員ヤらせてもらうことはできるだろう。
	　まずはスタッフ女子三人にヤらせてもらって、１１●（ピー）もいいが――
	　確かに葉月の言うとおり、もしも梓に頼んで失敗しても、おそらく取り返しの付かないことにはならない。
	　ならば、梓琴音は――なんにしても乗り越えなければならない壁だ。
	　梓も、友達の一人ではある。少なくとも彼女は湊のことをそう思っていてくれている。
	　女友達全員に一度にヤらせてもらうなら――そこに梓がいなければ。
	「ね、梓のところに行きなよ。あいつもさ、待ってるような気がするんだよね」
	　葉月はキスして、ぎゅうっと湊を抱きしめてくる。
	　湊の女友達は、可愛くてエロくてヤらせてくれて――大事なことまで教えてくれる。
	　こんな幸せな男が他にいるだろうか？
	（※ミニあとがき
	　いよいよシーズン４も終盤！　もう少しだけお付き合いください！）





第63話　０人目の女友達はヤらせてくれる？


	 	　古典的表現をするなら、清水の舞台から飛び降りるつもりで――
	　湊は、梓琴音を我が家へと誘ってみた。
	「いいよ」
	　と、拍子抜けするくらいに。
	　ごくごくあっさりと、ＯＫをもらえてしまった。
	　梓はよくも悪くもサバサバとしている。
	　だからこそ、湊に告られて断ったあとも普通に接してくれたのだろう。
	　告白がなかったことにされたようで、湊には少しショックでもあったのだが。
	「そういえば、トシヤの家、行ったことなかったね。ほとんど一人暮らしみたいなもん、とか言ってたよね」
	「言ったっけか……」
	　話したとしたら、湊が告る前――余裕で一年は前だろう。
	　そんな情報をよく覚えているものだ、と感心する。
	「それなら気ぃ遣わなくてよさそう。私、人の家だと家族の目が気になって、借りてきたにゃんこなんだよね」
	「にゃんこ……」
	　たまにあざといのが、梓のタチの悪いところだ。
	「じゃあ、今すぐ行く？」
	「あ、ああ。そうだな」
	　既に放課後、帰ろうとしていた梓を捕まえて誘ったのだ。
	　日をあらためて――となると、湊の決意が揺らぎかねない。
	「それで……実は他の友達も一緒なんだが、いいか？」
	「え？　そりゃそうでしょ。葉月さんと……瀬里奈さんもかな？」
	「……ん？　梓、葉月たちが来るってわかっててＯＫしたのか？」
	「まあね。私も乙女ですから。殿方のお家に一人では行けませんよ」
	　梓はわざとらしいお嬢様口調で言って、「ほほほ」と口を押さえて笑った。
	　昔となにも変わらない、気さくな態度だった。
	　湊にパンツを見せることも拒否したあの日を――彼女は忘れているのだろうか？
	　なぜ、パンツも見せてくれないのか。
	　なぜ、友達なのにヤらせてくれないのか。
	　湊が悶々として、肉体的な機能にまで影響が出たことを梓は知らない。
	　もちろん、そんなことを教えるつもりもない。
	　ならば、湊もなかったことにして、あらためて始めるしかない。
	　湊と、梓という女友達との関係を。
	「んっ、んむっ♡　んっ、もっとちゅー♡」
	「わ、私も……んんっ……ちゅーしてください♡」
	　湊はベッドの上に座り、それぞれ片手で葉月と瀬里奈を抱きかかえるようにしている。
	「きゃっ、あんっ♡　もっと強く……ちゅーしていいですよ♡」
	「ちょ、ちょっと。こっちも♡　ほら、もっとちゅーちゅーして♡」
	「はぁ……やっぱ、二人の胸は最高だな」
	　湊はお言葉に甘えて、二人の胸を楽しませてもらい――
	「は、はぁん……ヤバい、もうたまんない……♡」
	「湊くん、もう三回も済ませたのに……元気ですよね♡」
	「……瑠伽だけ三回で、あたしは二回だけなんだけどね」
	「ご、ごめんなさい。ですが、私は久しぶりでしたし……」
	　そう、既に葉月に二回、瀬里奈には三回ヤらせてもらった。
	　特に瀬里奈とは久しぶりなので、葉月と同じ回数で済ませるつもりが、一回多くヤらせてもらってしまった。
	　いや、たった一回のオーバーで我慢できたのは湊にしては上出来すぎる。
	「わ、私……こんなの見せてもらっていいの……？」
	「ん？　ま、まあ、ちょっとは恥ずかしいけどさ、どうせ恥ずかしいことしてるんだし」
	「そ、そうですね……私の小さな胸を湊くん以外に見せるのはいつも恥ずかしいです……」
	　葉月と瀬里奈は、湊に抱きつき、それぞれの胸を腕に押しつけながら言う。
	　ちなみに瀬里奈はＤカップで決して小さくないが、煽っているわけではない。
	　三人の前――ベッド横に座っているのは梓だ。
	　湊と梓は、先に学校を出ていた葉月たちとマンション前で合流。
	　そのまま、湊の自宅へとやってきた。
	　ちなみに、葉月もこのマンションの住人であることも説明済み。
	　もはや梓に隠すこともないだろう、という葉月の判断だ。
	「す、凄かった……ト、トシヤ、二人とこんなことしてたんだ……」
	　梓は呆然としている。
	　湊は部屋に入ってすぐに、葉月と瀬里奈に頼んでヤらせてもらった。
	　一応、梓に二人とヤっていいかの許可は取った。
	　梓は冗談だと思ったらしく、笑っていたが――
	　三人はもちろん真面目で、久しぶりの瀬里奈はもちろん、昨日は本当にたった一回しかデキなかった葉月も積極的だった。
	「凄いよね、こいつ。でも、まだまだこんなもんじゃないよ。梓の前だから、遠慮してんじゃない？」
	「え、遠慮してアレなの？　ふ、普通、男の子って一回で終わるものかって……し、しかも二人となんて……二人まとめて、胸であんなこととか……！」
	　梓は恥ずかしすぎて、自分が見たものをはっきり説明できないらしい。
	「は、はしたないところを見せてごめんなさい、梓さん……」
	「い、いいよ。けど、おとなしそうな瀬里奈さんが……ウチの男子なんて、みんな瀬里奈さんのこと、男子と手を繋いだこともないと思ってるよ……？」
	「そ、そうなんですか。でも、私、湊くん以外とは手を繋ぐつもりもないですよ……？」
	「……と、友達なんだよね、トシヤと？」
	「はい、お友達です。ちゅ♡」
	　瀬里奈はこくりと頷いてから、湊に軽くキスする。
	「あたしも瑠伽も友達だよ。でも、頼まれちゃったからパンツも見せるしおっぱいも吸わせるし……ヤらせてあげてんだよね♡」
	　葉月も、ちゅうっとキスして湊に抱きつき、Ｇカップおっぱいを押しつけてくる。
	「梓」
	「は、はいっ」
	　なぜか敬語の梓だった。
	「俺、女友達にはお願いしてヤらせてもらってるんだよな」
	「真面目になに言ってんの、トシヤ……」
	「だから……まずは、梓にもパンツを見せてほしい」
	「またそれ!?」
	　床に足を崩して座っていた梓は、ぎゅっと自分のスカートを押さえる。
	「俺、梓の胸も味わいたい。それに……ヤらせてほしい。一回だけでも――いや、二回……三回……できれば毎日五回はヤりたい」
	「どんどん要求増えてる!?」
	　梓は今度は自分の胸を押さえて、真っ赤になっている。
	「ま、待って！　私、葉月さんみたいに派手な美人じゃないし、瀬里奈さんみたいに清楚でもないし！　おっぱいだって……し、Ｃカップだよ？」
	「充分だ。揉みたい」
	「ストレートだね!?」
	「本当は、あと三、四回……いや、五回以上は葉月と瀬里奈ともヤりたいが、とりあえず後回しにして、梓にヤらせてほしい」
	「最終的には五回以上ヤるんだ!?」
	　葉月と瀬里奈は満足そうにこくこくと頷いている。
	「俺は女友達を大切に思ってる。みんな可愛くてエロくて……だから、いつでもヤらせてほしい。お願いしてできるなら、ヤらせてほしい」
	「それって普通のことなのかなあ……私、違うと思うんだけどなあ……」
	　梓は、ぶつぶつつぶやきながら、胸を押さえていた腕を離して。
	　スカートの裾を掴み――ゆっくりと持ち上げていく。
	「こ、こんなんでいいの……？　み、見えてる……？」
	「おお……」
	　シンプルな白で前にリボンがついている可愛らしいパンツだった。
	　ついに――
	「ついに、梓のパンツが……！　も、もっとよく見たい」
	「も、もう……マジで言ってるの、トシヤ……こ、これでいい……？」
	　梓はさらに大きくスカートをめくり上げ、パンツ全体が見えるほどになる。
	　白い太ももに白いパンツ――
	「一年以上も見られなかったのに……やっと、見られたのか……」
	「は、葉月さんと瀬里奈さんと……あ、あんなの見せられて、自分だけパンツも見せないんだったら、なんか馬鹿みたいだし……これ、絶対おかしいけど！」
	　梓は立ち上がり、またスカートの裾を持ち上げる。
	　湊の興奮が高まり、横から葉月と瀬里奈がちゅっちゅっと頬にキスしてくる。
	「お、おっぱいも揉みたいんだっけ……？」
	「好きなだけ味わわせてもらいたい」
	「そんな可愛い二人を両手で抱き寄せて、すんごいこと言うよね、トシヤ……」
	　梓はカーディガンやニットなどは着ていない。
	　ぷちぷちと白ブラウスの前を開け、胸をはだけた。
	「おお……！」
	　湊は感動してしまう。
	　パンツとお揃いの白いブラジャーが、小さすぎない程度のおっぱいを覆っている。
	「い、言っとくけど、ブラだってパンツだって誰にも見せたことなかったんだからね？　トシヤ、友達なのに……そんなに私の初めて、奪っちゃっていいの？」
	「そうだね、せっかくの初めてなんだし、あたしたちは遠慮しとくか」
	「そ、そうですね……葵さん、シャワーでも浴びてきましょう。湊くん、お風呂お借りしていいですか？」
	「ああ、いいけど、別にいてもよかったのに……」
	　とはいえ、二人が遠慮したいなら止める理由もない。
	　葉月と瀬里奈がさっと服を身につけ、湊の自室を出て行くと――
	「俺たちが風呂に入るのは、あとでいいよな」
	「お風呂も確定なの!?」
	「まずは……もっとパンツを見て、それからおっぱいだな」
	「そ、その前に……やることあるんじゃないの……？」
	「あ、そうか」
	　湊はベッドから下り、梓の前に立つ。
	「俺だけベッドに座ってて、なんか偉そうだったな。悪い」
	「そ、そういう問題じゃない……けど、トシヤは友達だもんね。トシヤはいいヤツだし、ずっと……私のこと気にしてくれてたの、わかってたから」
	「そうだな……梓のこと、ずっと忘れられなかった」
	「あんな可愛い二人に好きなだけヤらせてもらえるのに？」
	「友達が何人いようが、一人一人が特別に決まってるだろ」
	「うっ……そ、そうだよね……」
	「じゃあ、梓。キスしていいか？」
	「なにが“じゃあ”かわからないけど……い、いいよ。私、キスも初めてだから……フツーにね？」
	「ああ……」
	　湊は梓の肩を抱き寄せ、そっと唇を重ねる。
	　初めてできた女友達に、ようやく――ようやくだ。
	　この柔らかい唇を味わうまで、一年もおあずけをくらってきたのだから、なおさら感動も大きい。
	　湊は梓の唇を味わって――彼女を抱きしめ、ベッドに押し倒した。
	「ト、トシヤ……」
	「頼む、梓。ヤらせてほしい……一回。とりあえず一回だけ」
	「とりあえずって……い、一回じゃ済まないんでしょ？」
	「たぶんな」
	　湊は、梓に上からのしかかるようにして、軽くキスする。
	　梓もそれに応えて、ちゅるっと唇を吸ってくる。
	「……い、いいよ。とりあえず一回だけ……それ、私の初めてなんだからね？　友達だから、初めてをヤらせてあげるんだからね？」
	「ああ、梓の友達でよかった」
	「うん……たぶん、私にとってもずっとトシヤは特別な友達だった……」
	　梓のほうからもちゅっちゅとキスしてくる。
	　湊はあらためて梓の顔を見つめて――
	　かつて“クラスで五番目に可愛い”などと失礼なことを考えていたことを悔やむ。
	　こんなにも、こんなにもメチャクチャに可愛いじゃないか。
	「梓、可愛いな」
	「あ、アホですか？　そ、そんなこと言われたのも初めて……なんか、それだけで、ヤらせてもいいかとか思ってる私もアホかな……」
	「いや、マジで可愛い。だから……ヤらせてくれ」
	「な、何回も言わなくていい。いいよ……ヤらせてあげる。でも、私はカノジョじゃないからね……？」
	「ああ……」
	　湊と梓はもう一度唇を重ね、夢中でむさぼり合い――
	　それから、湊はブラジャーをぐいっと下にズラす。
	　ぷるんっ♡とＣカップの可愛らしい乳房が姿を現す。
	「きゃ……♡」
	　わずかに驚く梓にもう一度キスして。
	　湊はその胸に、唇を近づけていく。
	（※次回、シーズン４最終回です！）





第64話　女友達はみんなヤらせてくれる


	 	「んっ、んっ、んんっ……♡」
	　湊は梓の可愛らしい胸を味わっている。
	「へ、変なの……ト、トシヤに、こんなことされるなんて……」
	「俺も夢にも思わなかった」
	「ゆ、夢にも……あんっ♡　思わなかった割に、遠慮ないよね……んっ、こらぁ♡」
	　梓は湊の頭を抱えるようにして、自分の胸に押しつけてくる。
	　湊のベッドの上で、梓は座ったまま、身動きもできない。
	　制服のブラウスをはだけ、下はパンツ一枚だけという格好で、湊に好きにされている。
	「梓、めちゃくちゃよかった。初めてなのも確認できたし」
	「あ、アホなの？　ああああ、思い出すだけで恥ずかしすぎる……死にたいっ」
	　梓は頭を抱えて、悶えている。
	「あ、でも……血ぃついちゃったけど、大丈夫……？」
	「洗濯すればいいだけだし。一応、写真撮っておくか？」
	「う、うん……トシヤに……友達に初めてヤらせてあげた記念だしね……」
	　梓は枕元に置いていた自分のスマホを取って、ぱしゃぱしゃとシーツについた赤いシミを撮っている。
	　ピロン、と湊のスマホの着信音が鳴った。
	　梓が写真を送ってくれたのだろう。
	　湊は満足して、後ろから梓の胸を揉みつつ――
	「ふー……Ｃカップもいいもんだなあ」
	「ほ、ほんとう？　葉月さんのあんなすっごいの好きにできるんだから、私のなんて……瀬里奈さんだって、私よりはおっきいし」
	「おっぱいを比べてもしょうがない。全部美味しいし、全部最高だ。八人揉んで吸ってきたけど、どれも比べられねぇよ」
	「それだよ……まさか、トシヤが他にも七人も……」
	　湊の女友達七人については、一回目が終わって二回目の最中に説明した。
	　というより、葉月と瀬里奈がシャワーから戻ってきて、話の流れでバレてしまったのだ。
	「まあ、みんな女友達だから。頼まれたらヤらせるしかないでしょ」
	「そうですね……梓さんがいつまでも湊くんにヤらせてあげないので、どうしたのかと心配でした……」
	　葉月と瀬里奈は、ベッドのそばに座り、二人を撮影したりして適当にくつろいでいる。
	　二人とも、制服を半脱ぎの状態だ。
	「私は、瀬里奈さんたちが心配だけど……騙されてない？　あんっ♡」
	「騙してないっつーか、なにをどうやって騙すんだ？」
	　湊は後ろから梓の首筋に舌を這わせ、ちゅっとキスする。
	「そ、そうだけど……あのちっこい子とか、生徒会長と……双子の妹さんだっけ？　そ、それにあんっ、こら、しゃべってるのに……もうっ♡」
	　梓は文句を言いつつも振り向き、はむはむと湊にキスしてくる。
	「は、んっ、ちゅっ……♡　え、えーと……泉さんと穂波さんもか。あんな可愛いギャル二人とも……全然、トシヤと接点なさそうなのに」
	「あたしが接点じゃん。サラと麦はウチのグループの子たちだし」
	　葉月が笑いながら答える。
	「そもそも、トシヤが葉月さんと……ってだけでもびっくりなのに」
	「ちな、あたしが初めて。惜しかったね、梓」
	「え？　なんで？」
	「もし梓がその気だったら、湊の初めてもあんたのものだったのに」
	「そ、それは別に……私の初めてがトシヤだとは思ってなかっ――あんっ、またおっぱいっ♡」
	　湊は梓の前に回り、また胸を楽しむ。
	　なにしろ、一年近くもお預けになっていた胸だ。
	「まだまだ味わい足りないんだよな……」
	「う、うっそ……あんだけやっといて……♡　だ、だいたい、私初めてだったのに三回も……しかも着けずに……」
	「え？　梓が着けなくていいって言わなかったか？」
	「だ、だって……アレあるかって聞いたらすっごい湊が嫌そうな顔したから……」
	「いや、初めてはそのままで味わいたいだろ？」
	「そうかもしんないけど……」
	「二回目も三回目も、まだ初めてみたいなもんだし」
	「ま、まあ、連チャンだったもんね……そ、それはいいんだけど……つ、次からは着けてくれんの？」
	　普通に、梓も次もヤらせてくれるらしい。
	　湊はまだまだ梓ともヤれることを喜びつつ――
	「着けないほうがいいんだよな。たまに茜、朝日とひぃなとヤるときに着けるだけだし」
	「そ、そうなんだ？」
	「穂波と泉とは結局、一回も着けなかったな」
	「だ、だったら私もいいか……いいよ、着けずに……ヤ、ヤらせてあげる♡」
	「そうそう、瑠伽なんてすぐに着けなくなったし。いいんじゃない？」
	「私たちも着けないほうがいいですからね」
	　葉月と瀬里奈が先輩としてのアドバイスを下している。
	　湊にとっても、ありがたいアドバイスだ。
	「あ、そうだ。一緒に風呂だったな。行くか、梓」
	「お、お風呂でも……ヤらせたほうがいいの？」
	「そんなにはしないって。風呂は狭くてヤりづらいからな」
	「回数の問題!?」
	「ウソウソ、お風呂でもすっごいがっついてくるから、そいつ」
	「脱衣所で服を脱いだらまず一回、身体を洗いっこしながら一回、湯船の中で二回、お口でも一回は楽しませてあげないと」
	「あとは、また脱衣所で一回ヤらせて、汚れたからってまたお風呂入って、そこで二回はヤらせるだろうね♡」
	　葉月と瀬里奈が、すらすらと実体験をまじえて説明する。
	「いち、に、さんよん……は、八回も!?　私、まだ普通に三回ヤらせただけなんだけど！　お風呂周りのほうが回数増えてる！」
	「じゃ、行くか。梓、一度服を着直して、脱衣所で着直してくれたほうが燃えるな。二回はイケそうだ」
	「また一回増えてるし！　わ、私、選択を間違ったんじゃ!?」
	「大丈夫、大丈夫。あたしたちも一緒に入るから、何回分か引き受けるって」
	「そうですね……私たちもまだ足りませんし……もっと湊くんに、楽しませてあげたいです♡」
	　美少女三人との風呂。
	　それ以上のこともたっぷりとヤってきた湊だが、浮き立つ心は抑えられない。
	「ようやく、梓にヤらせてもらえたんだからな。まだまだだな……」
	「わ、私、泊まれないからね？　ここから八……九回なんて！」
	「あたしん家に泊まることにすりゃいいよ。実際、泊まってもいいし」
	「私はそうしますね、葵さん」
	「この三人、お泊まりに慣れすぎてる！」
	　湊は梓を連れて風呂場に向かい、葉月と瀬里奈も楽しそうについてくる。
	　今日だけで、眠っている暇もないほどお楽しみは続いてくれそうだ――
	　ざざーん――
	　ざざーん、と波が寄せては帰っていく。
	「静かだなあ……」
	　湊は裸足になって波打ち際に立っている。
	　その隣には――
	「だね。ほぼプライベートビーチってマジだったんだ」
	　葉月がにこにこ笑いながら、同じく裸足で立っている。
	　肩もあらわなピンクのキャミソールに、ホットパンツという格好だ。
	「瀬里奈たち、まだ来ないのかな？」
	「瑠伽は食料のチェックとかしてるし、茜は疲れたって寝てたし」
	「朝日とひぃなはどっか行ってたな。どこ行ったんだ、あいつら？」
	「買い忘れがあったらしいよ。ほら、あの双子は着けるから１２個入りのアレ、たっぷり買い込んでくるって」
	「あんなもん、どうせ使わないんだから、別にいいのにな」
	「だよねー。サラは知り合いが近くにいるから、ちょっと挨拶してくるって言ってたよ。麦もついてくって」
	「ああ、まあ泉の別荘だもんな」
	　そう――
	　湊と女友達たちは、夏休みを利用して泉サラの別荘に来ている。
	　正確には、泉の親の別荘だが。
	　ゲーム会社の重役である泉の親は、別荘なんてものを所有しているのだ。
	　別荘は海のすぐそばで、周りはほとんど人けがなく、静かな場所だ。
	「梓はギリギリまで渋ってたけど、結局来たしな」
	「あいつ、まだ“八人とかおかしい……！”とか言ってるし。でも、憧れの別荘だもんね。来ないわけないって」
	　湊と、葉月葵・瀬里奈瑠伽・茜沙由香・朝日奈あかり・朝日奈ひかり・穂波麦・泉サラ、それに梓琴音。
	　湊を含めると合計九人が別荘に遊びに来たメンバーだ。
	　別荘は広いが、さすがに九人となると多すぎる。
	　とはいえ、どうせ夜はそれぞれが個室でおとなしく寝るわけではない。
	「楽しみだな、合宿」
	「なんの合宿だっつーの。ま、せっかくの夏だもんね。友達と遊ばないと♡」
	「ああ、葉月」
	　湊と葉月は顔を見合わせ、軽くキスする。
	　湊の不調や、生徒会の茜、朝日と他校のひぃなの多忙などがあり、九人全員が顔を合わせるまでずいぶんかかってしまった。
	　しかし、ようやく――湊と八人の可愛すぎる女友達グループ全員で集まれた。
	　この夏は、この海での日々は、きっと特別なものになるだろう――





SEASON4あとがき


	 	　というわけで、「女友達」シーズン４終了です！
	　ここまで読んでくださった皆様、ありがとうございました！
	　全シーズンの公開停止や大幅リライトなど色々ありましたが、なんとかここまでこぎつけました……！
	　正直、もう止めるか別の場所で再公開するだけに留めようかとも思ったのですが、この作品への強い愛着もあり、こうして再び湊たちを表に出せました。
	　なにより、再公開や続編のご要望の声が一番の後押しになったかと思います。
	　シーズン４からは修正版の内容を引き継ぎ、表現がだいぶマイルドになりました。残念に思われる方も多かったと思います。どんどん減っていくフォロワーさんがそれを表わしていましたし。
	　ですが、減る一方ではなく、ありがたいことに新しくフォローしてくださる方々もいて、数字的にもかなり回復しています。
	　マイルドになって、ただ要素を抜くだけでは作品としてつまらなくなりますので、コメディ要素も大幅に増加してみました。
	　これも良し悪しかとは思いますが、自分的にはなかなか手応えがありました。
	　ひとまずシーズン４は終了で、次は総決算的な内容の“ファイナル・フレンズ（仮）”になるかなと。
	　ヒロインもかなり増えてお話の規模も限界まで広がったため、そろそろ一区切りをつけるための内容になりそうです。
	　絶対に辛気くさい内容にはならないと思いますけど。
	　ただ、それで終わりになるかどうかは、まだ決めていません。
	　かなり行き当たりばったりですねｗ
	　修正前のオリジナル版を掲載させていただいている某所でも、自主規制無しのお話を載せたいなーとも思っております。
	　また、他の掲載作品の話で恐縮ですが「妹」も今月中には第３章を開始する予定です。
	　今月頭から開始した「娘さんを全員ぼくに下さい！」も応援していただければ嬉しいです。
	　では、またお会いできたら嬉しいです。





幕間：キャラクタープロフィール


	 	※シーズン５執筆に先立ち、情報提示と整理も兼ねて書き出しました。
	※本文との齟齬はありそうですが、こちらが公式設定（？）になります。
	※今後、加筆していく予定。
	※学年は全員２年生。
	●葉月　葵
	　湊の最初の女友達。茶髪ロング。
	　陽キャグループの女王。
	　寂しがり屋で、モモとネネという猫を飼っている。
	　累積回数はぶっちぎりのトップ。
	　Ｆカップ→Ｇカップ。
	　一人称：あたし
	●瀬里奈　瑠伽
	　黒髪ロングの和風お嬢様。
	　料理、ＰＣ自作が得意。
	　清楚で慎ましく、いつでもヤらせてくれる。避妊回避に積極的。
	　Ｄカップ（Ｅ寄り）。
	　一人称：私
	●茜　沙由香
	　冷静沈着な生徒会会計。ちびっ子。
	　コスプレ好き。
	　シャギーの入った赤毛ショート。
	　Ｂカップ。
	　一人称：わたし
	●朝日奈　あかり（朝日）
	　生徒会長。
	　黒髪ロング三つ編み。膝下スカート。
	　ゲーマーで、実家は街のレストラン。
	　Ｈカップ。
	　一人称：私
	●朝日奈　ひかり（ひぃな）
	　他校の生徒。
	　黒髪ツインテール。白セーラー。
	　双子の姉と同じくゲーマー。
	　Ｈカップ。
	　一人称：ボク
	●穂波　麦
	　陽キャグループ所属。配信者（裏アカ有り）。
	　金髪ロング、褐色肌、ギャル。
	　避妊具を大事にしまってある。
	　Ｅカップ（乳輪大きめ）
	　一人称：麦
	●泉　サラ
	　陽キャグループ所属。ゲーム制作者。
	　ゆるふわ金髪ロング、ハーフ、ギャル。
	　スタッフたちも湊にパンツを見せるのはＯＫのクレイジー集団を率いている。
	　Ｇカップ。
	　一人称：アタシ
	●梓　琴音
	　クラスで五番目の可愛さ。普通。
	　セミロング茶髪。普通。
	　Ｃカップ。
	　一人称：私
	●湊　寿也
	　凡人。ゲーム好き。
	　黒髪、中肉中背。
	　特技：回数、持続時間ともに自由自在。





第65話　プロローグ・女友達は闇に潜んでいる


	 	　最初に感じたのは、ドンッとぶつかられた衝撃だった。
	　なんだ？　と思っただけで特に驚きもなく。
	　だが、次の瞬間にズブズブとなにかが体内に入り込んでくるのを感じた。
	　それでも、注射ほどの痛みすらなかったが――
	「んん……？」
	　なんとなく違和感があって、思わずうなったら。
	　チャリーン、と金属が床に落ちて跳ねた音がした。
	　その違和感のある部分、左脇腹の後ろ側に手をやると。
	　ぬるり、とあたたかい液体の感触があった。
	「……あれ？」
	　そうつぶやいたときには、どさりと音を立てて倒れていた。
	　湊（みなと）寿也（としや）は、とっさに考える。
	　女友達八人との合宿に来ている。
	　なんの合宿なのかは自分たちでもわからないが、女友達の一人、泉サラの別荘を使わせてもらって。
	　二泊三日、友達だけでの時間を過ごしている。
	　今は二泊目の夜明け前。
	　もう合宿も終わりというところだ。
	　別荘のリビングにいた湊は明け方近くになって目が覚め、近くで寝ていた女友達に一回ヤらせてもらって。
	　そのあと、トイレに行った。
	　用を足してトイレを出て、不意に二階にいる女友達のおっぱいが吸いたくなって、階段に向かった。
	　その階段の陰から、なにかが飛び出してきた――
	　そして、ぶつかられて倒れて――
	「……血か？」
	　湊はようやく、現状を把握しつつある。
	　暗くて見づらいが、自分の手にべったりついているのは、おそらく血だ。
	　はっきり匂いがするほどの血液など、見たこともなかった。
	　あまり血とは縁のない人生だった。
	　八枚の初めての証を破り、ベッドのシーツにこぼれた血くらいしか、見たことがない。
	　それでも、自分の脇腹から血が溢れて廊下の床に広がっていることは間違いない。
	　やはり、痛みはまるで感じないが――
	「な、なんでだ……？」
	　すぐ近くに、人影が立っている。
	　階段のあたりは窓もなく、灯りも消してあるのでほとんど見えない。
	　胸の大きさだけでも判別できれば、誰なのか絞り込めるのだが――
	　身長すらはっきりわからないので、不可能だ。
	　湊は、立ち上がろうとしたが身体に力が入らない。
	　それどころか、全身から力が抜けていっている。
	　おかしい――いったい、なぜこんなことに。
	　湊には、まったく原因が思い当たらない。
	　女友達八人と海辺の別荘に来て。
	　朝から夜まで、美少女八人と９●（ピー）を楽しんでいただけだというのに。
	　特に凄いことなどまったく起きていない。
	　ただ単に、友達同士での楽しい合宿だった。
	　それだけの合宿の最後に、なぜこんな悪夢が起きるのか？
	　湊は薄れゆく意識の中で、思い出す。
	　八人の美少女のＨカップからＢカップまでのエロいおっぱいと。
	　彼女たちを心行くまで楽しんだ記憶を。
	　夏の別荘の思い出は、あまりにもキラキラしている――





第66話　女友達との合宿は楽しさしかない


	 	　まずはなにより、しばらくご無沙汰だった女友達だ。
	「んっ……またなの？」
	「ああ、もうちょっと……いや、もうだいぶかな」
	「そんなに……んっ♡　ちょっとでもだいぶでも、好きにしていいけれど」
	　湊は茜のＢカップを楽しんでいるところだ。
	「さっきもう、二回も……ヤらせたのに……んっ、まだ足りないなんて……♡」
	　茜はいつもの無表情ながらも、顔を赤らめて恥ずかしそうだ。
	　クールな彼女がたまに照れた顔をするのが、湊にはなによりの刺激だ。
	　ここは、泉サラの別荘――その一室だ。
	　湊は部屋に二つ並んだベッドの上で、服をはだけた茜のおっぱいを楽しませてもらっている。
	「たった二回だろ。ここんとこ茜とはすっかりご無沙汰だったしなあ」
	「二日に一回はおっぱいとか、パンツ見せてあげてたけど……？」
	「そんなもん、毎日見たいに決まってるだろ！」
	「その飽くなき探究心、凄いわ……んんっ♡」
	　茜はその小さな身体をのけぞらせた。
	　さらに、たっぷり胸を味わい、さらに続いて――
	「ね、ねー、トナミくん？　私たち、まだパンツ見せるだけでいいのー？」
	「むー、茜ちゃんばっかおっぱい責めてもらってズルイです！」
	　実はこの部屋には朝日奈ツインズもいたりする。
	　湊が茜とお楽しみ中のベッドに腰掛け、スカートをめくってパンツを見せてくれている。
	「そういや、二人とも双子コーデってヤツだな」
	「そりゃ双子だもん、私たちー」
	「でも、めったにしないですよ。ボクら制服は違いますしね！」
	　姉の朝日は白のセーラータイプのワンピース。
	　妹のひぃなも同じだが、色は水色だ。
	　二人ともワンピースをめくって、お揃いのイエローのパンツを見せてくれている。
	　ぷりんとした、まったく同じ二つの尻が並んでいるのが最高だ。
	「ボクらも最近、全然ヤらせてあげられなかったですし、おっぱいとかももっといいですよ！」
	「ていうか、復活できてよかったねー、トナミくん」
	「まあ、おかげさまでというか」
	「きゃっ♡」
	　茜がとうとう限界に達したのか、彼女はベッドに倒れ込んでしまう。
	「も、もう……おっぱいばっかり責めすぎ。Ｈカップの二人がいるのに、こんな小さいおおっぱい……よかったの？」
	「茜のＢカップにはＢカップの良さがあるんだよ」
	　湊は倒れた茜のおっぱいを軽く揉みながら、彼女の小さな身体を抱き寄せる。
	「あー、でも双子のパンツ同時見せは最高だな。いつまででも見てられる」
	「うわーあ、なんて頭の悪そうな台詞なんだー♡」
	「トナミくん、いつでもヤらせてあげるのに、あえてパンツだけ観賞するとか高度なプレイしてきますよね！」
	「まあ、あとで９●（ピー）ヤるんだし、慌てて楽しまなくてもいいだろ」
	「私、慌てて二回も楽しまれたんだけど……？」
	　湊は、茜のツッコミはスルーする。
	　別荘に着いてから、さっき葉月と二人で軽く海を見てきた。
	　そのときにも岩陰で軽く一回ヤらせてもらったことは、黙っておいたほうがいいだろう。
	　葉月がご機嫌で帰ってきたので、何人かは気づいているだろうが。
	「わかったよ、じゃあ朝日とひぃな、一人に二回ずつ、二人で二回、あと最後に茜にも一回ヤらせてもらえるか？」
	「ボクらはいいですよ！　トナミがお休みの間に二人でデキること、考えてましたから！」
	「優等生の頭脳を振り絞って、このＨカップ二つでデキるアイデア出しまくったからねー♡」
	「他に会長の頭の使い所があると思うけど……私も入れて三人でヤれることも考える？」
	　茜は顔を寄せてきて、ちゅっとキスしてくる。
	「じゃ、まずは三人で……ちゅーしちゃおっかー？」
	「ですね！　トナミも茜ちゃんも舌出しましょう！」
	「もう……会長とその妹と一緒にキスするなんて想像もしなかった」
	　三人の美少女がその整った顔を近づけてくる。
	　茜も朝日もひぃなも、小さな舌をぺろりと出しているのが可愛い。
	　湊は興奮を抑えきれず、三人をまとめて抱き寄せるようにして舌を絡め合う。
	　まだ合宿は始まったばかりなのに、早くもこんなお楽しみができるとは――
	「あれ、湊くん？」
	「ああ、瀬里奈。ここにいたのか」
	　茜と双子と楽しんでから――
	　湊は二階の部屋から下りて、台所で水でも飲もうかと思ったら。
	　エプロン姿の瀬里奈が冷蔵庫を覗き込んでいた。
	　似合いすぎる白のワンピースという服装だ。
	　ワンピースは足首まで隠れるロング丈で、清楚な瀬里奈にはぴったりだ。
	「まずは食材の整理をしないと。さすがに九人分となると多いですからね」
	「そうか、なら手伝おうか」
	「いえ、自分で整理したほうがやりやすいので。なにか飲み物ですか？」
	「ああ、ちょっと喉が渇いて」
	「麦茶がありますよ」
	　瀬里奈はにっこり笑って、冷蔵庫の中から麦茶のボトルを取り出して、コップに注いで手渡してくれる。
	「んんっ……ふー、美味い。今日も暑いからなあ」
	「二階にいたみたいですけど、どなたとでしたか？」
	「ああ、茜と朝日奈姉妹だよ」
	「あれ、それだけなんですか？　八人もいるのに、たった４●（ピー）なんて」
	　瀬里奈が意外そうに言い、湊が飲み干したコップを手早く洗った。
	「つーか、みんないなくないか？　葉月もいないし」
	「葵さんはお風呂に行きましたよ。湊くんと散歩から戻って、すぐ寝ちゃってましたけど、ついさっき起きたので」
	「ああ、そうか」
	　海辺で一回ヤらせてもらったので、身体を洗っておきたいのだろう。
	「そういや、穂波と泉も見かけないな」
	「あのお二人はマイペースですからね。外にでも行ったのかもしれません」
	「あとは……梓か」
	「梓さんは庭のベンチにいました。“ちょっと現実を受け入れるのに時間がかかる”とおっしゃってましたね」
	「普段、あまり絡みのないメンバーばっかだからな。意外と繊細なのかもな」
	　ただ湊と八人の女友達で海辺の別荘に泊まり、海に行ったり、あとは９●（ピー）をするだけの合宿だ。
	　特に緊張するようなものでもないだろう。
	　湊は、ただただ楽しみなだけだ。
	「じゃあ、梓を連れて葉月と一緒に風呂にするかな」
	「そうですね、裸のお付き合いで仲良くなっておいたほうがいいですね」
	「梓にアウェイ感あったら悪いもんなあ」
	　せっかく八人の美少女にヤらせてもらえるのだ。
	　全員にこの合宿を楽しんでもらいたい。
	「あ、でも、本当にメシの準備は手伝わなくていいのか？」
	「あとで朝日さんとひぃなさんがお手伝いしてくれるそうですから」
	「あー、あの二人、家がレストランだもんなあ」
	　店の手伝いはまだやらせてもらえないらしいが。
	　それでも、門前の小僧なんとやらで、湊たちよりははるかに料理の勝手がわかっているだろう。
	「まあ、手伝えることあったら言ってくれ」
	「はい、遠慮なくお願いしますから大丈夫です」
	「あ、風呂の前にちょっとパンツ見せてくれ」
	「え？　パンツだけでいいんですか？」
	　瀬里奈は不思議そうな顔をする。
	「とりあえず一回……いいですよ？」
	　瀬里奈は湊に背中を向け、ワンピースのスカート部分をつまみ、すすっと引っ張り上げていく。
	「い、いや、とりあえずパンツだけでいいかな」
	　もの凄く瀬里奈とヤりたいが、これから葉月と梓にもヤらせてもらわなければならない。
	　モタモタしていたら、葉月が風呂から上がってしまうだろう。
	「お、今日は白か……やっぱ瀬里奈は白が似合うな」
	「芸が無いと思ってるんですけど……きゃっ♡」
	　湊は台所で屈み込み、瀬里奈のワンピースの裾を後ろからめくる。
	　白い太ももと、小ぶりなお尻を包む白いパンツがあらわになった。
	「やっ、んっ♡　くすぐったいですよ……い、今はいいですけど、お料理中はダメですからね？」
	「さすがにわかってるって」
	　湊も、人が火や刃物を扱ってる最中にイタズラするほど馬鹿でもない。
	「んんっ……はぁ……♡　い、一回だけでいいんですか」
	「わ、悪い。つい、瀬里奈の尻が可愛すぎて」
	　瀬里奈のスカート内で遊んでいるうちにムラムラして。
	　結局、一回ヤらせてもらってしまった。
	　どんなときでも一回はヤらずにはいられない。
	　自分の強固な意志に、湊は感心してしまいそうだった。
	　瀬里奈はパンツをはき直し、ちゅっと湊に一回キスしてから――
	「葵さん、長風呂ですけど、早く行かないと上がっちゃいますね」
	「そうだった。まあ、上がってたら泉か穂波でも誘って、梓と仲良くしてもらおう。あいつらもそろそろ戻ってくるだろ」
	「ええ、そうしてください。私はお夕飯の下ごしらえを今からやっておきます」
	「もう下ごしらえも？　早いな。まだ夕方にもなってないぞ？」
	「なにしろ九人分ですし、美味しい物を食べていただきたいですから」
	　瀬里奈はニコニコと笑っている。
	　料理が好きなようだし、彼女の料理の味は文句のつけようがない。
	　下手に邪魔をしないほうがいいだろう。
	「実は、ちゃんとマイ包丁も持ってきたんですよ」
	「おいおい、気合い入ってんな」
	　瀬里奈は、台所のシンクの横に置いていたバッグから包丁を取り出した。
	「これ、中学のときに親にお願いして買っていただいたんです。有名な鍛冶職人さんの作なんですよ」
	「確かに、なんかすげー綺麗な包丁だな」
	　刃はわずかに青みがかっていて、妖しい輝きを放っている。
	　いかにも切れ味のよさそうな包丁だ。
	「人間も斬れちゃいそうだな、それ。いや、人間を狙うならグサリと刺すか」
	「ふふ、怖いことをおっしゃいますね、湊くん」
	　瀬里奈は包丁の刃をちらりと見て。
	「大丈夫ですよ、湊くんを刺したらヤらせてあげられなくなるじゃないですか。私の唇もおっぱいも、湊くんのものなのに」
	「いや、俺が刺されるとは言ってないけど」
	　怖いことを言うのは、瀬里奈のほうかもしれない。
	　湊はそんなことを思い――
	　すぐに忘れた。
	　今から、葉月と梓、あるいは泉と穂波と風呂に入るのだ。
	　こんな楽しいことが待っているのに、余計なことなど覚えていられるはずもない。





第67話　女友達が多すぎるかもしれない


	 	　別荘に着いてすぐ、湊たちは部屋割りで迷うことになった。
	　寝室は三つ、ベッドは全部で六つ。
	　湊を含めて九人なので、どう計算しても足りない。
	　当然、男の湊がベッドは遠慮することにして、リビングのソファを使う。
	　布団が二つあったので、それでなんとか九人分の寝床は確保できる。
	　ただ、どう部屋割りをするのか。
	　双子の朝日奈姉妹、幼馴染みの瀬里奈と茜、友人同士の葉月・穂波・泉。
	　このグループに入って日の浅い茜。
	　これをどう組み合わせていくのか迷ったが――
	「ていうか、寝たいときに好きなベッドを使えばいいんじゃない？」
	　という葉月の一言ですべて解決した。
	「そりゃそうか。考えてみりゃ、俺はどうせほとんど寝ないし……」
	「麦たちが初めてヤらせた日も全然寝てなかったもんねぇ」
	「ミナミナはアタシたちがヤらせてる限り、寝なくていい特異体質説もあるよね！」
	　褐色ギャルの穂波麦、金髪ハーフの泉サラがうんうんと頷いている。
	　どうせ夜はずっと数人が湊にヤらせて、身体が空いているのは一人か二人だろう。
	　ベッドは足りないどころか、余る可能性が高い。
	「おかしい……私、全然話についていけてない……」
	　梓だけが納得できない顔で、ブツブツ言っていたが。
	　そんなこんながあって。
	　合宿初日はすぐに夜が来てしまった。
	「おかしいなあ……私とトシヤは友達のはずなのに。んっ♡」
	「友達だから、おっぱい吸わせてもらえてるわけだし」
	　夜、別荘のリビング。
	　瀬里奈がつくってくれた美味しい夕食をいただいて。
	　湊はソファで、梓の胸を堪能している。
	　梓は、Ｔシャツにショートパンツというシンプルな服装。
	　湊はそのＴシャツをめくり上げ、白のブラジャーをズラしておっぱいを露出させている。
	「友達だからって……こんなの、ヤバすぎない……あんっ♡」
	「女友達の乳首の味を知らないなんてことあるのか……」
	「普通にあるっ……あんっ、こらぁ♡」
	　梓は可愛いあえぎ声を上げ、ソファの背もたれにもたれかかる。
	　ショートパンツも半分脱ぎかけで、白いパンツが見えている。
	「あー、いいなぁ。次は麦だけど、早くちゅーちゅーされたいなぁ♡」
	「こらこら、ムギムギ。さっき一回ヤらせたばっかでしょ！　次はアタシだってば！」
	「そういうサララだって、お口使わせてたくせにぃ♡」
	　ソファのそば、床に座り込んでいるのはギャルコンビの穂波と泉だ。
	　穂波は既に全裸、泉は白のタンクトップに、下はピンクのパンツ一枚という格好。
	　本人たちが言っているとおり、湊は梓の乳首を吸う前にこのギャルコンビにヤらせてもらっている。
	「な、なんか二人が待ってるみたいだから、私はあとでもいいけど？」
	「そうだなあ……じゃあ、梓は二回だけヤらせてくれ」
	「二回は多くない!?」
	「二回が多いって発想がないな……」
	「ないねぇ♡」
	「むしろ三回目からが本番まであるね！」
	「全員揃っておかしい！　って、こらぁ！　パンツ脱がそうとするな！　脱がしてもいいけど！」
	「どっちなんだよ」
	「う、うーん……脱がすのはいいけど、声出ちゃうの恥ずかしいからさ……そのパンツ、口に突っ込んじゃってくれない？」
	「絶対、梓っちの変態度数かなり高めだよね」
	「自分のパンツ、口に突っ込んでいいなんて、アタシらでもめったに言わないよ！」
	　ひそひそとギャルコンビがなにやら話している。
	　とりあえず、湊は梓に言われたとおりにしてから。
	　梓を三回、穂波と泉は二人まとめて二回ずつヤらせてもらって。
	　さらに風呂に行っていた茜と葉月も合流して一回ずつ。
	　夕食の後片付けをしていた朝日とひぃなも合流して、一回ずつ。
	　最後に、明日の朝食の準備をしていた瀬里奈も合流して――
	「ふぅ……これは最高すぎるな」
	「こいつ、だいぶ調子乗ってるよね……あんっ、そんなに見るなっての♡」
	　じろりと湊を睨んできたのは、葉月だ。
	　その葉月はリビングの壁に両手をつき、湊に背中を向けて――
	　はき直した黒いパンツに包まれた、ぷりんとした尻を湊に見せつけるようにしている。
	　その葉月の左右には、七人の美少女たちが同じポーズで並んでいる。
	　全員、一度は脱いだパンツをはき直し、ブラジャーをつけたり上だけ着たりと、多少露出度は違うが。
	　全員、下はパンツだけで湊に可愛い尻を見せてくれている。
	　瀬里奈は白、茜は水色、朝日は黄色と白の縞パン、ひぃなはピンクと白の縞パン。
	　穂波は赤、泉はピンク。
	　梓は瀬里奈と同じく白。
	「女友達八人のパンツ八枚同時観賞とか……頼めば見せてもらえるもんだなあ」
	「フツーは見せないと思うんだよなあ……」
	「でも梓さん。逆に、八人の女友達のパンツを見てくれるのは湊くんくらいなんですよ」
	「なるほど、一理……あるの……？」
	　並んで立っている瀬里奈と梓が、ひそひそと話している。
	　確かに、パンツを見せてくれる女友達が八人いるのは湊くらいだろう。
	　だが、逆もまた然りで、八人の女友達のパンツを見てやれるのも湊くらいだ。
	「というか、なんの意味もない話だね、それ……」
	「そうですか？　やんっ♡」
	　ひそひそ話している瀬里奈の尻を、湊が軽く撫でた。
	　パンツ八枚同時観賞も最高だが、やはり見ているだけでは物足りない。
	「じゃあ、もう一回、一人ずつ――ヤらせてくれ！」
	　頼み込むと、梓以外の七人はためらわずにＯＫしてくれる。
	　その梓も、「おかしいなあ……」と言いつつも結局は順番を争うようにして、「私が先でもいいよ」とヤらせてくれる。
	「うーん、八人はいいけど、どうしても順番にというかまるでダイジェストみたいというか」
	「あんた、まだこの状況で不満あんの？」
	　八人と二回ずつ済ませ、瀬里奈は三回、積極的な穂波とは四回済ませてから。
	　最後に葉月との三回目を楽しんでから、ソファの上で彼女と抱き合っていると、じろりと睨まれてしまった。
	　他の七人は風呂に行ったり、部屋に一休みのために戻ってる。
	「女友達が頼まれてヤらせてあげるのはともかく、９●（ピー）はフツーじゃないからね？」
	「いや、さすがに俺もそれはわかってる。高望みしすぎるとマジで刺されるな」
	「刺されるって」
	　きゃはは、と葉月は笑って軽く口づけてくる。
	「そういや、瑠伽がマイ包丁持ってたね。会長が使わせてもらったら、すんごい斬れ味だったって」
	「マジか。一突きで死ねるな、俺」
	「ばーか」
	　ちゅっ、と葉月はまたキスしてくる。
	「湊を刺して得するヤツがどこにいんの。だいたい、あんたを刺したいなら、お尻並べてヤらせてあげないでしょ」
	「それもそうか……」
	　湊は葉月と抱き合い、いろいろしてから。
	「でも、確かに八人は多すぎるかもね。そろそろ、ヤらせてもらう相手、選んだほうがいいんじゃない？」
	「そんなもん選べるかよ。全員、めちゃめちゃ気持ちいい身体なのに」
	「ああ、あたしを外すのは無しね。家に帰ったあとも、いつでもヤれるのはあたしだけだしね」
	「俺を復活させたのも葉月だったしな」
	　ちゅっ、ちゅっと二人は唇を重ねる。
	「あたしがヤらせてあげないと、またダメになっちゃうかもしれないもんね。だったら、あたしと――あと二人くらいかな？」
	「たった三人としかヤれないのか。それは厳しいな」
	　友達は友達のままだろうが、ヤらせてくれる相手が減って我慢できるのだろうか。
	　湊は、女友達にヤらせてもらえない日常がもう想像できない。
	　だが、三人がちょうどいい人数というのも頷ける。
	　三人なら、今回のような合宿でなくても身体の隅々まで味わえる。
	　一人ずつ回数二桁でも余裕でこなせるだろう。
	　もしかすると、俺は選ぶべきときが来ているのか――
	　湊は寂しさを感じつつ、自分と女友達八人との関係を変えなければならないことも理解している。
	「やっぱ、ダイジェスト的にヤらせてもらうのは悪い気もするもんなあ」
	「でしょ？」
	　葉月は湊に抱きつき、すべすべした肌を押しつけてきて。
	　ちゅっちゅ、ちゅっちゅと何度もキスをして、そのまま――
	「もう一回、ヤらせてくれるか、葉月？」
	「しょうがないなあ……あと一回だからね？　それ以上は、お風呂入ってからね？」
	　葉月はにっこり笑って頷き、湊の上になっておっぱいを顔に押しつけてくる。
	　今夜は、まだまだ女友達と楽しめる。
	　相手を絞るのは、合宿が終わってからでも遅くはないだろう。





第68話　女友達は真の目的を明かしたい


	 	　合宿は、朝から夜まで９●（ピー）を繰り返していただけ。
	　特にたいしたことは起きなかった。
	　だからこそ、楽しい。
	　ドラマではないのだから、トラブルなど起きないほうがいいに決まっている。
	　湊は、葉月たち八人の女友達に主に別荘内で。
	　時には、貸し切り状態の砂浜でヤらせてもらい、八人それぞれの身体を心行くまで味わった。
	　だが――
	　これだけの人数が集まって。
	　最後までなんのトラブルも起きないほど、甘くはなかった。
	　二日目の夜遅く、トイレに行ってから。
	　帰りに二階で寝ている葉月にヤらせてもらおうと、階段を上がりかけたところで。
	　湊は何者かにいきなり刺され、床に倒れ込んだ。
	「誰……なんだ……？」
	　あたりは真っ暗で、すぐそばに立っている“犯人”の背格好すらはっきりしない。
	「私です」
	　思いのほかに、はっきりした答えだった。
	　姿を見せずにいきなり襲ってきた割に、あっさりと――
	「瀬里奈、か……？」
	「はい、そうです。瀬里奈瑠伽です」
	　影はそう答えると、湊のそばに座り込んだ。
	　そこまで近づいてきて、ようやくおぼろげに姿が見えた。
	　さらに、ぱっと灯りがついた。
	　小型のランタンで、元から別荘に非常用としてあったものだ。
	　トレードマークの長い黒髪。
	　部屋着に使っている、白のサマードレス。
	　足首まで届くほど丈が長く、瀬里奈はスカートを折って座り込んでいる。
	「俺、刺されたのか……？」
	「はい、マイ包丁を見てもらいましたよね。あれを使いました」
	　ちらり、と湊は床を見た。
	　そこには、確かに瀬里奈が使っていた包丁が転がっている。
	「そういや、瀬里奈はなんか武術みたいなのを習ってたな」
	　以前、瀬里奈に軽く投げ飛ばされたことは忘れられない。
	「女子のたしなみで、短刀の使い方も学んでいます」
	「いつの時代のたしなみだよ？」
	「瀬里奈家は時代錯誤なんです。あの家を見ればおわかりでしょうけど」
	「まあ、な」
	　武家屋敷のような瀬里奈家は、現代では多少浮いている。
	「そのたしなんだ剣術で、急所を一撃ってわけか？　不思議とあまり痛くないが」
	「痛みも出血も最小限です。大きな血管や臓器の隙間を縫うように刺したので」
	「バトル漫画か？」
	　現実に、そんな器用な真似ができるとは信じられない。
	　だが、床にこぼれた血をよく見ると、出血もさほどではない。
	　湊は、前にガラスで手を切った人を見たことがある。
	　そのときのほうが血がどくどくと出ていた気もする。
	「どうせなら、臓器を狙ったほうが確実だったんじゃないか？」
	「え？　なぜですか？」
	「なぜって……俺を殺したいんじゃないのか？」
	「いいえ」
	　瀬里奈は、ふるふると首を振った。
	「湊くんとの遊びが一番楽しいんです。私には初めてのことばかりで、本当に楽しいんです」
	「そりゃ……そうみたいだが」
	　葉月と並んで、もっとも積極的にヤらせてくれるのが瀬里奈だ。
	　彼女が本気で楽しんでいたことは疑いない。
	「ちょっと待て。さすがに俺もわかってるぞ」
	「なにをですか？」
	「俺がその……ちょっとばかりヤりすぎたんだろ？　もう八人にもヤらせてもらって、しかも毎日何回も何回も」
	　再び、瀬里奈はふるふると首を振る。
	「嫌だったら拒否できますし、湊くんは嫌がる女の子に無理矢理ってことはないですよね」
	「無理矢理ではないが、必死に頼み込みはしたよな」
	　葉月にパンツを見せてくれとお願いしてから。
	　女友達にヤらせてくれと、全力で頼み込んできた。
	　勢いに押されてヤらせて、瀬里奈は後悔していたのかも――
	　そう思っていたが、違うのだろうか。
	「そうだよ、湊。あたしたちは頼まれたからヤらせてあげただけ。恨んだりするわけないじゃん。ばーか」
	「葉月……？」
	　いつの間にか、葉月がそばに立って、にっこりと笑っていた。
	「ええ、わたしたちもミナと楽しんでいたのよ」
	「だよねー。双子をまとめてヤる人なんて、実際はそういないだろうしー」
	「しかも、ボクもお姉ちゃんも楽しませてくれる人なんていないですよ！」
	「麦みたいな面倒くさいギャルの配信にも付き合ってくれるしねぇ」
	「おまけにゲーマーだから、アタシには最高！」
	「私はまだいろいろ納得いかないけどね……この状況もなんなんだか」
	　さらに、六人の女友達も集まってきている。
	　廊下はたいして広くないので、さすがに人でぎっしりだ。
	「犯人は瀬里奈――じゃなくて、全員ってわけか？」
	「そういうことね。さすがに刺すのは、梓だけ反対したけど」
	「俺を除けば、唯一の常識人枠だな」
	　湊は自分を常識人だと強く信じ込んでいる。
	「でも、こうしなきゃいけなかったのよ、湊」
	「たぶん、俺は刺されても文句は言えないんだろうが……」
	「まったくだよね……」
	　ぼそりとツッコミを入れたのは常識人の梓。
	「刺さなきゃいけなかったっていうのは、よくわからんぞ」
	「理由はたった一つよ」
	　瀬里奈が場所を空け、そこに葉月が座り込んだ。
	「湊、あたしたちはいくらでもあんたにヤらせてあげるくらい、一緒にいることが楽しい」
	「…………？」
	「湊はあたしたちを独り占めにして楽しめるけど、あたしたちは湊を独占できないんだよね」
	「それで……？」
	「湊の命をあたしたちが握ってる今は、独占できてるって思えるんだよね」
	「怖（こわ）っ…………！」
	　そう言いつつも、湊は思わず笑ってしまいそうだった。
	　なぜか、こんなヤバい状況でも。
	　八人の女友達、八人の美少女たちに独占されているのが嬉しい。
	　もしかすると、俺はヤバいヤツなのだろうか――
	　そんなことを思って苦笑しつつ。
	　そろそろ救急車を呼んでもらえないかと、今さらながら思いついた。
	※ミニあとがき
	「ちょっとエッチなラブコメ」をうたっている割に、エロくない展開が続いてすみません。次か、その次あたりまでお待ちください。





第69話　女友達との日常が帰ってくる


	 	　夏は終わった。
	　楽しい非日常は終わり、平凡な日常が戻ってきたとも言える。
	　軽く涼しい夏服もしまい、少しだけ重たい長袖のブレザーに袖を通して。
	　湊寿也は、どこにでもありそうな日々を今日も生きている。
	「んんっ……♡　はぁ……あぁ……♡」
	　甘い声を上げながら、くてっと葉月が床に座り込む。
	「も、もう……いつものことだけど、いきなりがっつきすぎなんだって♡」
	「悪い、悪い。ついな……」
	　朝の湊家、その玄関。
	　葉月は玄関を上がったところに座り込んで。
	　黒いソックスをはいた足首に、ピンクのパンツが絡まるようになっている。
	「朝イチで元気すぎんの♡　玄関に入ったとたん、がばぁっ！　ってどうなのよ？♡」
	「いや、やっぱ俺の朝は葉月に一回ヤらせてもらうところから始まるから」
	「ふふん♡」
	　葉月は嬉しそうな顔をすると、立ち上がって、ちゅっとキスしてくる。
	「ま、朝に毎日ヤらせてあげられるのはあたしだけだもんね」
	「最近は特にそうだよな」
	　苦笑しつつ、湊は一度リビングに戻って、ティッシュを取ってきた。
	　葉月に渡して、後の処理をしてもらう。
	「でも、玄関でヤらせてもらうの久しぶりじゃないか？　葉月は毎朝、普通にリビングまで入ってくるもんな」
	　今朝はたまたま、湊がリビングから廊下に出たタイミングで、葉月が玄関から入ってきたのだ。
	　葉月が「おはよっ」と手を挙げて挨拶したのと同時にＧカップのおっぱいが、たゆんっ♡と揺れて。
	　そんなもの見せられたら、一回ヤらせてもらいたくなるに決まってる。
	　むしろ、湊は一回で我慢した自分を褒めてやりたいくらいだった。
	「いやいや、あんた記憶吹っ飛んでんの？　いっつも、一緒に帰ってきたときは、玄関のドア閉めたらいきなりパンツ脱がしてくるじゃん」
	「うっ……」
	「なんなら、昨日も玄関でパンツ脱がされたけど？」
	「そ、そうだっけか」
	　湊は一瞬、昨日の記憶を探り――
	「待て待て、それは名誉毀損だぞ、葉月」
	「めーよきそん？」
	「昨日は違っただろ。玄関のドア閉めたら、葉月が抱きついてキスしながら、自分からパンツ脱いだんじゃないか」
	「えっ、そ、そうだっけ？　だ、だって、あのあと、あんたが玄関で二回もヤるから記憶が飛んじゃったんだよ」
	「記憶飛んでるの、葉月じゃないか」
	「き、記憶が飛ぶくらい激しくヤった湊も悪い！　そ、そりゃすっごい気持ちよかったけど！」
	　葉月は顔を真っ赤にして動揺している。
	　湊にヤらせている間は大胆そのものだが、未だに終わったあとはこうして乙女のように恥じらうのだ。
	「て、ていうか、いつまで玄関で話してんの。リビング行こ、リビング」
	「ああ、そうだな」
	　湊は葉月と一緒にリビングに入る。
	　テーブルには、湊が食べ終えたばかりの朝食の皿が載ったままだ。
	「パンとハムエッグかー。湊、ハムエッグつくれるようになっちゃったからなあ」
	「いや、さすがにハムエッグくらいはずっと前からつくれるっつーの」
	　湊は、朝食の皿をキッチンに持っていって手早く洗ってしまう。
	「ふう……葉月は朝飯食ったんだよな？」
	「うん、お母さんがつくってくれてるからね」
	　葉月は嬉しそうに頷く。
	　今、単身赴任中の葉月の母が一時的に戻っているのだ。
	「瑠伽のご飯のほうが美味しいんだけどね。でも、なんだかんだでお母さんの味もいいよねっていう」
	「そりゃそうだろ」
	　湊には母親がいないが、全然気にしてない。
	　葉月もそれを知っているので、特に気を遣わずに母親の話を聞かせてくれるのだ。
	「俺も葉月の味は好きだしなあ」
	「わっ、こ、こらぁっ♡」
	　湊は葉月のブレザーの前、ブラウスの前をはだけて。
	　ピンクのブラジャーを下にぐいっとズラす。
	　ぷるるんっ♡とＧカップのおっぱいが弾むようにして現われる。
	「や、やぁんっ♡　もうあんま時間ないのに……んっ♡　ま、またヤりたくなるんじゃないの？」
	「どっちみち、もう一回はヤるだろ？」
	「ま、まあね。朝来て、二回以下ってことはないもんね……」
	　実際、湊は回数重視で、朝も二回を下回ることなどない。
	「あ、そっか。湊、今日は……はうっ♡　病院の日だっけ？　放課後はデキないなら、今のうちに三回はヤっとく？」
	「そういや、言ってなかったか。前回で検査終わったんだよ」
	「あ、そうだったんだ。あんっ♡　もうー、そういうことは言ってよ」
	　葉月がじろっと睨んでくる。
	「なんで言わなかったんだっけ……？　あ、そうか」
	「なに？」
	「病院から帰って、なんか眠かったから寝てたら……いつの間にか葉月が、俺のベッドに潜り込んでたんだよ」
	「そ、そうだっけ」
	　また記憶が飛んでいる葉月だった。
	「それで、その日は葉月に朝までヤらせてもらってたら、すっかり言うの忘れてた。そのまんまになってたな」
	「……もうー、せめて瑠伽には言ってやんなよ」
	「ああ、瀬里奈には言ったぞ」
	「だったら、あたしにも言え！　あんっ、こらっ♡　そんな乳首美味しそうに吸っても許さないから……！」
	「じゃあ、遅刻してもいいから、四回……いや、五回ヤるから許してくれるか？」
	「あたしがヤらせてあげるんでしょ。午前中、丸ごとサボったら、何回ヤれる？♡」
	「試してみるか」
	「試させてあげちゃおっかな♡」
	　ちゅっ、と葉月はキスしてきて。
	　湊は葉月と激しく唇を重ね、舌を互いに絡め合う。
	　熱くて柔らかい舌の感触に、湊はどうしようもなく興奮が高まってくる。
	　五回で済ませる自信が、どんどん失われていく。
	「んっ、んん……♡　ふぁ……でも、思ったより回復、早かったよね」
	「結局、かなり浅い傷だったからなあ……」
	　あの別荘で瀬里奈に――
	　いや、八人に刺された傷は出血の割にたいしたことはなかった。
	　念のためにということで、二ヶ月ほど通院していたが。
	　実際は、一ヶ月くらいで完全回復していた。
	　今はもうほとんど跡形もないくらいだ。
	「まあ、何事もなく片付いてよかったよね」
	「何事もなく……ではなかっただろ」
	「そうだったね」
	　ちゅっ、ちゅっと葉月は続けて湊にキスしてくる。
	「あの展開は予想外だったな……」
	　料理中にふざけていて、うっかりケガした――ということにしている。
	　病院から警察に連絡が行って、湊たちも一応事情を聞かれたのだが。
	　ケガの原因をあっさり信じてもらえたのはよかった。
	　もちろん、料理中にふざけないようにと強くお叱りは受けたけれど。
	「ケガのほうは、すぐに事故だって思われたのにね。んんっ♡　くすぐったっ♡」
	「あの警察の人ら、ちょっと疑り深すぎねぇ？」
	　どうやら、警察はケガのことよりも別のことが気になったらしい。
	「やー、悪いけどちょっと笑っちゃった」
	「あのなあ、笑い事じゃねぇよ」
	「だって、“女の子八人を侍らせてるなんて、湊寿也という少年のバックに反社会的集団がいる可能性があった”って。あははははははっ！」
	「シャレになってねぇよ。反社なんて一ミリも関係ねぇのに」
	　警察は本当に調べたらしいが、なにも出てこなかった。
	　出てくるわけもない。
	　湊はヤンキーですらないし、親もごく平凡だ。
	　湊家の一族郎党を調べ尽くしても、交通違反が出てくるかどうかだろう。
	「まあ、それも良い夏の思い出だよ」
	「別荘の９●（ピー）の思い出だけでよかったのに……」
	「あんっ、こ、今度はこっち？♡」
	「ああ、パンツはちゃんと見ておかないと。ピンクもいいな」
	　湊は葉月のスカートをめくり、後ろを向かせてピンクのパンツを眺める。
	「んんっ♡　おっぱいの次はパンツ……湊ってば、欲望全開だよね♡」
	「欲望全開にさせてくれる、最高の女友達がいるからな」
	「ね、最高でしょ？♡」
	　果たして、午前中だけでこの身体を手放せるのか。
	　ちょっとばかり、自信はなかった。
	　湊寿也の平凡な日常は、こうして女友達とともに続いている。
	「まあ、最高なのはあたしだけじゃないけどね」
	「それはそうだが……」
	　今は葉月に楽しませてもらっているところだ。
	　あまり他の女子の名前を出すのもはばかられる。
	「ヤらせてもらえる女友達、三人もいるんだから――そりゃ最高だよね♡」





第70話　二人目の女友達との日常も帰ってくる


	 	　夏が終わり、秋。
	　二年生の秋ともなれば、高校生活も折り返し。
	　いや、三年生に上がったら受験勉強が始まってしまう。
	　高校生活を楽しめるのは、もうあと半年と言ってもいい。
	　とはいえ、湊寿也は生来のインドア派。
	　高校に入ってから、陽キャのような遊びも経験したとはいえ、生まれ持った陰体質は変えようがない。
	「ああーっ、くそっ！　戦犯やらかしたー！　すまん！」
	　湊は思わず叫んで、その場にごろんと転がった。
	「い、いえ、大丈夫ですよ。私もその前にやられてましたし……」
	「おいおい、湊。真っ先にやられたあたしをディスってんの？」
	　その湊の左右にいるのは、制服姿の葉月葵と――瀬里奈（せりな）瑠伽（るか）。
	　というより、ここは瀬里奈瑠伽の自宅、彼女の部屋だ。
	「いや、二人はなにも問題なかっただろ」
	　瀬里奈の部屋には三台のＰＣがある。
	　メインのデスクトップＰＣ、サブのデスクトップ、それにノートＰＣ。
	　それぞれのＰＣを使って、三人でバトロワＦＰＳ“レジェンディス”を遊んでいたのだ。
	「マジすまん。俺、立て直せるチャンスあったのに、しくじったよなー」
	「そんなこと……きゃっ」
	　湊は寝転がったまま、正座している瀬里奈の尻をスカート越しに撫でる。
	　小ぶりで柔らかい尻は厚い布地越しでも、最高の感触だ。
	「んんっ♡　急にお尻……やんっ♡　い、いいですけど……」
	「こらこら、瑠伽。そうやってあんたが甘やかすから、湊がつけあがって――あんっ、♡　こっちはスカートめくってくんの？」
	　湊は逆側でぺたんと女の子座りをしている葉月のスカートをめくり、黒パンツをあらわにする。
	　ぷりんと柔らかそうなお尻に、色っぽい黒パンツ。
	　瀬里奈の尻を撫でながら、同時に葉月のパンツも眺める。
	　清楚系とギャル系の頂点に立つ二人の尻を同時に楽しめるのは、湊だけの特権だ。
	「尻とパンツでも楽しまないと、やってられない……」
	「す、好きにすればいいけど……あんっ♡　あたしらのお尻とパンツで落ち着くわけ？」
	「むしろ興奮するけどな。ちょっとがっかり来てるから、ちょうどいいだろ」
	「なにがちょうど……こ、こらっ、パンツ引っ張るな♡」
	　湊は葉月のパンツを軽くつまんで引っ張り、尻をもっとよく見えるようにする。
	　瀬里奈のほうが肌は白いが、葉月も色白で美味しそうな尻をしている。
	「はぁ……そろそろ次ラウンド行くか？」
	「そ、そんだけ楽しめば充分でしょうね。もー、こいつは♡」
	　湊が身体を起こすと、ちゅっと葉月がキスしてくる。
	「もっと楽しんでくれてもよかったんですけど……ちゅ♡」
	　逆側から、瀬里奈もキスしてくる。
	　湊は交互に二人の唇を味わい――
	　それから、いつものように三人で舌を伸ばして互いに絡め合う。
	　ちゅるちゅるくちゅくちゅと、三枚の舌が絡み、湊はときどき葉月と瀬里奈の舌をそれぞれ吸い――
	　二人の美少女の細い腰を抱き、身体をくっつけて。
	　ＧカップとＤカップのおっぱいが押しつけられる感触も楽しむ。
	「ふぅ……いや、せっかく三人で遊んでるんだしな。今日はゲームを楽しもう」
	「そ、そうそう……あたしもやっと、少し立ち回り覚えてきたし」
	　葉月は、ずりずりと自分のＧカップおっぱいを湊の腕にこすりつけながら言う。
	「え、ええ、葵さん、ダメージ量も増えてきましたし、成長してますよね」
	　瀬里奈も湊の太ももに自分の股間を押しつけ、こすりながら笑っている。
	　二人の美少女の身体を味わいながら、大好きなゲームも楽しむ――
	　これほど贅沢な時間があるだろうか……。
	「まあ、葉月がレジェやりたいって言い出したときは何事かと思ったけどな」
	「だって、これから三人の時間も増えるでしょ？　湊と瑠伽が好きなゲームもやっとこうかなと思って」
	　そう、葉月がレジェンディスを遊びたいと言い出したのだ。
	　葉月は湊と真逆のアウトドア派だが――
	　ファンタジースレイヤーを長く遊んで、ゲームにも興味が出てきたらしい。
	「でも、まだまだだね。いっちゃん快適に遊べるデスクトップ使わせてもらってんのに」
	「そりゃ、猛者も多いゲームだからしゃーねぇよ」
	　メインのデスクトップを葉月、サブのデスクトップを湊、一番画面が小さくマシンパワーも弱いノートを瀬里奈が使っている。
	「そうですね……強い方多いですよね」
	　最弱のノートＰＣを使っていても、三人の中では瀬里奈が一番強い。
	「次は葵さんがオーダー出してみますか？　リーダーやるのもいい練習になりますよ」
	「えっ、マジで！　どうしようかなあ？」
	　葉月はまんざらでもなさそうだ。
	　学校では陽キャの女王なので、リーダーには慣れているはず。
	「あ、次のラウンド行く前に。ちょっとおっぱいも見ときたいな」
	「またぁ？　家に来てすぐに、たっぷり見たじゃん♡」
	　葉月は、ニヤニヤと笑っている。
	　今さらだが、瀬里奈家には両親も不在で、家政婦さんも今日は来ていない。
	　家には湊たち三人きりだ。
	　家に着いて、いきなりゲームを始めたわけではなくその前に。
	　もちろん、お楽しみの時間はあった。
	「何回でも見たいんだって」
	「わかってるけどさぁ♡　もうー……ほら♡」
	「わ、私のも……葵さんと並べるの、恥ずかしいんですけど♡」
	　葉月と瀬里奈は、ブレザーを脱ぎ、白ブラウスの前をはだけた。
	　湊はすぐに手を伸ばし、葉月の黒ブラジャーを下にズラしてぷるんっ♡と弾むようにおっぱいを露出させて。
	　瀬里奈の白ブラジャーは上にズラして、ぷりりんっ♡とおっぱいをあらわにさせる。
	「あー……レジェの次のラウンドに行く前に、こっちで三ラウンド目、行きたくなってきた」
	「レジェ始める前に、私と二回……葵さんは一回、胸で一回でしたっけ……んんっ♡」
	「そうか、正確には五ラウンド目になるのか」
	「胸だけだとちょっと物足りなかったから、あたしのほうが少ないよね。あんっ♡」
	「すみません、私のほうが一回多くて……んっ♡」
	「ま、まあ、あたしは……いっぺん家に寄ったときに二回ヤらせてあげたからね。今度は瑠伽に多めにヤらせてあげないと」
	「あれ、でもだったら私のほうが一回少ないですね……じゃあ……？」
	「あ、ああ。だったら、今度は瀬里奈が先だな」
	「はい♡」
	　瀬里奈は嬉しそうに、こくりと頷く。
	「私は先に二回、三回でもいいですよ……やぁんっ♡」
	　湊は瀬里奈の膝丈スカートに手を伸ばし――彼女が甘い声を上げる。
	「おいおい、瑠伽。先に三回は多すぎでしょ。順番順番」
	「す、すみません。でも、湊くんが全快するまでは、なかなか回数を増やしづらかったですから、つい……」
	「まあなあ、俺が病院通いしてた間は一日に三回くらいがリミットだったもんなあ」
	「ばーか、一人三回じゃん。あたしと瑠伽で合わせて六回七回くらいはフツーにヤってたじゃん♡」
	「そうだっけ？」
	　湊は寝転んでいる二人にのしかかるようにして、交互にキスしていく。
	「んっ、んんっ……♡」
	「湊くんっ……んっ、ちゅっ♡」
	「ま、まあ、瑠伽に先は譲るよ。でも、瑠伽でいいけど、あたしとちゅーして、おっぱいくらいは吸ってよ？♡」
	「言われなくてもそうするって」
	　湊は、ちゅっと葉月にキスをする。
	「私とキスもしてくださいね？♡　おっぱいも好きなだけどうぞ♡」
	「瀬里奈に遠慮したことないだろ？」
	「そうでしたね。ちゅ♡」
	　湊は、今度は瀬里奈とキスして激しく舌を絡め合いながら――
	　葉月には悪いが、先に二回ほど瀬里奈にヤらせてもらおうと心に決める。
	　なんだかんだで、瀬里奈の家に来られる機会は少ない。
	　せっかく瀬里奈の家、瀬里奈の自室でヤらせてもらえるのだから。
	　少しくらい、この黒髪清楚な美少女を多めに楽しんでもいいだろう。
	「あたしたちも遠慮しないけどね。今日はあいつ、来られないけど、あいつの分まで楽しんじゃうから♡」
	「そ、そうですね。では、私も葵さんも一人七回くらいは――あっ」
	　瀬里奈が急に、勢いよく立ち上がった。
	　ふわっ、と膝丈スカートが舞い、下から見上げた湊の目に白いパンチラが映った。
	　何度となく見てきた瀬里奈のパンツでも、自然なパンチラで見るのは興奮度が違う。
	「おお、今のパンチラ、よかったなあ」
	「きゃっ、見えてました？　は、恥ずかしいです……♡」
	　瀬里奈は、かぁぁっと顔を真っ赤にする。
	　パンツくらいは、数え切れないほど見られているのに。
	「そ、そうではなくて。忘れるところでした。昨日、できたんですよ」
	「なにがだ？」
	　瀬里奈は部屋の隅に歩いて行った。
	　そこには、青い布をかけられたタテヨコ５０センチほどのなにかが置かれている。
	　湊も気づいてはいたが、瀬里奈のプライベートな物かもとなにも訊かなかった。
	　初めてのときにくぱぁと広げて、“証”を確認した相手であっても、多少の遠慮くらいはするのだ。
	「これもＰＣなんですよ」
	　瀬里奈が布を外すと、確かにそこにはデスクトップＰＣがあった。
	　白いケースで、サイドのアクリルパネル越しに中身も見えた。
	　大型のグラボが載った、いかにもハイスペックそうなＰＣだ。
	「あれ、瑠伽。またＰＣ組んだの？」
	「いえ、これは私のではなくて、頼まれていたものです」
	「あ、そっか。前に言ってたね」
	「ええ、湊くん。申し訳ないですけど、これ一緒に持って行ってくれますか？」
	「誰んとこ――って、ああ、そうか」
	「はい」
	　瀬里奈はこくりと頷く。
	「私も仲良くなりたかったので、お願いされてちょうどよかったです」
	　瀬里奈は、にっこりと笑って――
	「あの人は今日は来られませんでしたけど、これから私と葵さん、それにあの人の三人で――湊くんにヤらせてあげるんですから♡」





第71話　六人目の女友達は今でもヤらせてくれる


	 	「きゃあああ、やったぁ！　ありがとん、るっかちゃん！」
	「わっ……あ、あのっ……ど、どういたしまして？」
	　湊の前で、二人の女友達が抱き合っている。
	　といっても、一方的に穂波麦が瀬里奈に抱きついている格好だ。
	　金髪ロングで、褐色肌のギャル、穂波（ほなみ）麦（むぎ）。
	　黒髪ロングで、真っ白な肌の清楚系、瀬里奈瑠伽。
	　なかなかに対照的な二人だった。
	「よかったー、めっちゃ助かる！　これで配信もはかどるよぉ！」
	「い、一応テストをしてからのほうがいいですよ」
	　ここは、穂波麦がクラスメイトの泉サラとルームシェアしているマンションの部屋。
	　穂波の部屋は、相変わらず妙にがらんとした印象だ。
	　モニターが三枚並んだデスクに、デスクトップＰＣが置かれている。
	　逆に言うと、室内に目立つものはそれくらいだ。
	　穂波の個室であると同時に、配信用の部屋でもある。
	　できる限りプライベートを見せないためか、ベッドすら置かれていない。
	「最近ね、ＰＣの調子がずっとおかしくてねぇ。配信ソフトもちょいちょい止まるし、もうオワタと思ってたよん」
	「え、ええ、配信ソフトの不調はよくあるようですね。私は使っていないので詳しくありませんが……」
	　穂波麦は、まだまだチャンネル登録者数も少ないが、配信は本気で頑張っているらしい。
	「穂波、一応、ＰＣ繋いで試してみたらどうだ？　瀬里奈がいる今のうちにいろいろテストしたほうがいいだろ」
	「おっ、そうだねぇ、みなっち」
	　湊は瀬里奈と一緒に、放課後にこの部屋にやってきた。
	　抱き合って百合百合している二人を観賞していたが、いつまでものんびり見ていても仕方ない。
	　ゲーム実況は、意外に高いＰＣスペックを必要とするらしい。
	　穂波もマシンパワー高めのＰＣを使っていたが、ずっと不調だったとか。
	　合宿のときに瀬里奈とＰＣの話をして、一台組んでもらう約束をしたそうだ。
	　瀬里奈は黒髪ロングの清楚な外見に似合わず、かなりのＰＣオタクで頼りになる。
	「おーっ、すっごいサクサク動くぅ！　これならチャンネル登録１００万突破も夢じゃないよぅ！」
	「そりゃさすがに夢じゃないか？」
	　穂波は瀬里奈と一緒にＰＣを繋ぎ、配信ソフトをテストしている。
	　初期設定は瀬里奈が済ませていたらしい。
	「もー、みなっちはツッコミ多いなぁ。まずは快適な配信環境があってこそだよ」
	「……まあ、頑張ってくれ」
	　湊はＰＣには詳しくないし、配信はもっと詳しくない。
	「今、メインで実況してるゲーム、これなんだよねぇ」
	「レジェンディスにＣＳ６４、ストバスＲ……どれも重いゲームですね。配信ソフトの設定、もう少しいじっておきましょうか」
	「やっほぅ、お願いぃ♡」
	「はい、頑張ってみます」
	　瀬里奈は面倒な作業も嫌な顔一つせず引き受けている。
	　湊は前々から思っていたが、瀬里奈瑠伽は天使なのかもしれない。
	　しばし、瀬里奈が作業して――
	　無事に作業環境ができあがったらしい。
	「やったぁっ。これで一番重いレジェもヌルヌル動くね。ゲーム実況もはかどるよん♪」
	「はい、私もゲーム実況拝見しますね」
	「うーん、るっかちゃん良い子！　もうウチの子にしたい！」
	「せ、瀬里奈家を裏切るわけには……」
	　穂波の冗談を、真面目な瀬里奈が真に受けている。
	「でもマジな話、裏アカ計画が失敗に終わったからねぇ。こっち頑張んないと」
	「え？　あ、そうだ、それいったいどうなってんだ？」
	　湊は今さらながら、大事な話を思い出した。
	　穂波麦は動画配信者。
	　だが、チャンネル登録者数が伸び悩んでいるので、裏アカにも手を出そうとしているという。
	　裏アカでは、多少過激な映像を流すつもり――という話をしていた。
	「うん？　みなっちには言ってなかったっけ？　裏アカ計画はやめちゃったぁ」
	「やめたってなんで……？」
	「え？　だって、みなっち以外にパンツとか谷間とか見せちゃダメでしょ？」
	「ダメだな」
	「……湊くん、独占欲強めですからね」
	　ぼそり、と瀬里奈がツッコミを入れてくる。
	「さすがに、パンツも谷間もＮＧじゃ裏アカやっても再生数もチャンネル登録も稼げそうにないしねぇ」
	「あー……悪いな。視聴者に見せられない分、俺がちゃんと穂波のパンツ見るから」
	「きゃっ♡」
	　湊は床にぺたんと座っていた穂波のスカートを大きくめくる。
	　ギャルな見た目に似合わない、可愛い赤と白の縞パンがあらわになる。
	「そうだよぉ。みんなに見せないんだから、みなっちにはちゃんと見てもらわないと。恥ずいけど♡」
	「理屈がおかしいような気もしますけど……」
	　再び、瀬里奈のぼそり。
	「うーん、やっぱこの褐色の肌とパンツの組み合わせは最高だよな」
	「これをお披露目してたら、チャンネル登録１００万は軽かったのにねぇ」
	「１００万に見せずに、俺一人に見せてもらえるんだからなあ」
	　湊は、じーっと縞パンを眺めてから、穂波の太ももを軽く撫でる。
	　ぷにぷにして柔らかな太ももの感触がたまらない。
	「きゃぁんっ♡　くすぐったいよ、みなっち♡」
	「パンツもいいけど、太もももいいな。この太ももも、配信されちゃ困るな」
	「あんっ♡　撫で撫でしちゃダメだってばぁ♡　でも、ミニスカだと太もも見えちゃうよ？」
	「それくらいはさすがに我慢するしかないか。あ、でも」
	「わっ♡」
	　湊は、穂波の隣に正座している瀬里奈のスカートもめくってみる。
	　真っ白な太ももと、同じく白のパンツがあらわになる。
	　膝丈のスカートを折らずに座っていたので、めくりやすくて助かった。
	「瀬里奈は制服のスカートでも太もも見えないもんな」
	「え、ええ……ミニはやっぱりちょっと恥ずかしいので……」
	「るっかちゃんは、太もももみなっち専用なんだねぇ」
	「そ、そうみたいです……やんっ♡」
	　湊は今度は瀬里奈の太ももに顔を乗せて、さわさわと撫でる。
	　微妙に感触が違うが、こちらの柔らかさも最高だ。
	「ＰＣのセットアップが全部終わるまで我慢するつもりだったのに。こんなエロい太ももとパンツ見せられたらなあ」
	「み、見せられたんじゃなくて、自分から見に来たのにぃ♡　ていうかさぁ」
	　穂波は、縞パンを見せつけるようにして――
	「ウチに来て、いっぺんこれ脱がして――二回も楽しんだのに。もう我慢できなくなっちゃったぁ？」
	「まあな……」
	　もはや言うまでもないが、湊は穂波と泉の家に入って、すぐに――
	　穂波に、続けて二回ヤらせてもらっている。
	「私も……穂波さんの家に来る前に、私の家で二回シてきましたけど……」
	「あはは、るっかちゃんは麦がみなっちに二回ヤらせてお休みしてたときに、もう一回ヤらせてたよねぇ♡」
	「す、すみません、私だけ三回も……」
	「るっかちゃん、いっつも回数多めだもんねぇ」
	「は、はい……湊くん、いつも私の身体、離してくれないので♡」
	　瀬里奈は嬉しそうに言い、彼女も白パンツを見せつけてくれる。
	「けど、みなっち、麦の身体も好きだよぉ。初めての日なんて、十四回もヤってたし♡」
	「す、凄いですね……私なんて初めての日は一桁だったのに」
	「い、いや、穂波の場合は特殊だろ」
	　湊は長く誰ともヤれずにいて、本当に久しぶりにヤれたのが穂波の身体だったのだ。
	　夢中になって、ついつい回数を重ねて十四回もヤってしまったのだ。
	「あー、麦がみなっちとヤれる三人に選ばれたのって、復活させてあげたからかなぁ？」
	「そ、それもないと言ったら嘘になるが……」
	　湊は二人を抱き寄せ、順番にキスをする。
	「んっ、ちゅっ……♡　まあ、ぶっちゃけ麦たちってヤりやすい三人だよねぇ♡」
	「え、ええ……私は予備校ありますけど、湊くんや葵さんの家にはよく行きますから……んんっ、ちゅっ、んむむ……♡」
	「麦は配信やるから、家にいるしねぇ♡　みなっちが来たら、いつでもヤらせてあげるしぃ♡　んんっ、ちゅうっ♡」
	　湊は二人の柔らかい唇をたっぷり味わい、離すと――
	「まあ、ヤらせてもらいやすいっていうのは大きいよな」
	　湊は、さらに二人の制服のブラウスをはだけさせ、ブラジャーをズラして。
	　ぷるんっ♡と、穂波のＥカップと瀬里奈のＤカップをあらわにさせる。
	　瀬里奈の可愛いらしいピンク乳首と。
	　穂波の、大きめの乳輪が丸見えになる。
	「ふぁんっ♡　も、もう……普通に始めようとしてるもんねぇ♡　い、いいけど……ＰＣの設定、だいたい終わったしねぇ」
	「は、はい……あとは実際に配信しながらですね……んんっ！♡」
	「でも、瀬里奈と穂波、それに葉月――いや、瑠伽と麦、それに葵を選ぶしかなかったっていうのはあるからな。みんなも納得してくれてるし」
	「は、はい……そうですね」
	「だよねぇ。みんな、いろいろあるもんねぇ」
	　湊は、二人の美少女のおっぱいを味わって――
	「まあ、俺はだいたい一日に二十回くらいだから――三人で割ると六、七回だな。瑠伽が予備校、麦が配信のときは、葵にそんだけヤらせてもらうことになっちまうけど」
	「い、いいなぁ、葵……♡」
	「いいですよね、葵さん……♡」
	「じゃあ、今日は一人十回ずつにするか。瑠伽はあと七回、麦はあと八回だな」
	「そんなこと言ってぇ♡　どうせ、マンション帰ったら、葵ともヤるくせにぃ」
	「そうですね……葵さんには悪いですけど、私と穂波さんで……全部絞り上げちゃいましょうか♡」
	　穂波はともかく、瀬里奈まで珍しくイタズラっぽく言って。
	　ちゅ、ちゅっと続けて湊にキスしてきた。
	　そう――
	　湊には今でも八人の女友達がいる。
	　だが、これからは三人の女友達にヤらせてもらうことになっている。
	　人数が増えすぎて、一人一人とゆっくり楽しめない。
	　それに加えて、他の女友達にも多少の問題が発生したからだ。
	　だが、湊も八人の女友達も文句はない。
	　あくまで湊を含めた九人は、友達同士。
	　たとえ、９●（ピー）ができなくなっても友達であることに変わりはないのだから――





第72話　女友達との日々は変わっていく


	 	「はー、やっぱＨカップは最高だよな。しかもダブルとかもう……」
	「わー、わー♡　おっぱいに顔ぐにぐに押しつけちゃダメー♡」
	「やーん♡　ボクらの乳首、こすれちゃってきゅんきゅんしちゃいます！♡」
	　湊は、朝日奈ツインズのＨカップの生おっぱいの柔らかさを味わっているところだ。
	　場所は、朝日奈姉妹の部屋。
	　ベッドの上に三人で並んで座り――
	　朝日とひぃなは、二人とも制服の前をはだけ、ブラジャーも外してＨカップの巨乳をあらわにしている。
	「ボ、ボクとお姉ちゃんのおっぱいでお顔挟んで――こ、こうするんでしたっけ？」
	「おおっ……！」
	「ひぃなちゃん、もっと強くおっぱい押しつけてあげよーよ♡」
	「あ、ああ……おっぱいならいくら強く挟まれても気持ちいいだけだからな」
	　朝日とひぃなが並んで座り、朝日の左おっぱいとひぃなの右おっぱいの間に、湊の顔が挟まれている。
	　双子は自分のおっぱいを掴んで、ぐいぐいと強く押しつけてくる。
	「こ、こんなのがいいんだー？　もー、トナミってば変なことばっか♡」
	「あんっ、ボクらのおっぱいの間でモゾモゾしたらくすぐった……ああんっ♡」
	「いや、やっぱゲーマーたる者、一度はぱふぱふに憧れるもんだし」
	「ぱふぱふって♡　すんごい頭悪いネーミングだねー♡」
	「意味知らなくても、なんとなくわかりますね！」
	　しばし、双子のおっぱいに顔を挟んでもらって、遊んで――
	「ふぅ……次はどうしようかな」
	「も、もー……久しぶりだからって手加減なさすぎー」
	「ボ、ボクは大丈夫ですけど。お姉ちゃん、疲れたなら、ボクがヤらせてあげますか？」
	「んー……」
	　湊は、ころんとベッドに寝転がった双子に、ちゅっちゅと交互にキスしていく。
	　黒髪ロングの三つ編みという優等生スタイルの姉。
	　黒髪ツインテールの元気な妹。
	　姉はブラウスの前をはだけてＨカップのおっぱいがあらわになり、膝下の長いスカートも乱れて、白い太ももがあらわになっている。
	　妹のほうは白セーラーの前を開けて、Ｈカップのおっぱいは丸見え、ミニスカートもめくれて水色のパンツがちらりと見えている。
	「やっぱ、３●（ピー）はいいけど相手が双子だと余計に興奮するなあ」
	「んー、男の子ってやっぱ一度は可愛い双子とヤってみたくなるもんなのー？」
	「あー、そういえばボクが双子だって言ったら変に興奮する男子とかいますよ」
	「そりゃあなあ。ひぃなたちはおっぱいでかいから、双子の姉妹のほうも巨乳なのかとか気になるだろ」
	「男の子ってえっちだなー……一番えっちなのは、トナミだけど」
	「男の子ってえっちです！……一番えっちなのは、トナミだけくんですけど！」
	　双子は同時に言って、ちゅちゅっと同時に湊の頬に左右からキスしてくる。
	　湊はたまらなくなって、二人にまとめてのしかかるようにして――
	「悪い、二人とも、もう一回ずつヤらせてくれ！」
	「い、いいよー。でも、ひぃなちゃんがヤらせてる間は私のおっぱい、ちゃんと吸ってねー♡」
	「いいですよ！　お姉ちゃんがヤらせてる間は、ボクのおっぱいいっぱいしゃぶってくださいね！♡」
	　そんなもの言われるまでもなく――
	　湊は双子と舌を絡めて三人でキスして、また軽くＨカップを味わってから。
	　まずは、朝日との三回目を楽しませてもらうことにする――
	「…………ふぅ」
	「は、はぁ……なんかもう、途中から私がヤられてるのかひぃなちゃんがヤられてるのか、わかんなくなっちゃったー♡」
	「ですよね！　んんっ……今、おっぱい吸われてるのはボクですけど！♡」
	　湊はそれぞれ二回ずつヤらせてもらい。
	　クールダウンを兼ねて、ベッドに寝転がったままのひぃなの乳首をちゅるちゅると吸っている。
	「そっち終わった？　だったら、そろそろわたしも戻ろうかしら……」
	「ああ、沙由香。復活してたのか」
	「ええ、一応」
	　双子の部屋で、床に置かれたクッションに座っていたのは茜沙由香だ。
	　シャギーの入った赤毛はショートカットだったが、最近は少し伸びてきている。
	「久しぶりだからって、あなたががっつきすぎるから、回復に時間かかったわ」
	「わ、悪い……」
	「いくらでもヤらせてあげるけど、もう少しゆっくりね。んっ、ちゅ♡」
	　ギシッと音を立てて茜がベッドに上がってくる。
	　さすがに湊と双子、それに小さいとはいえ茜がいるとベッドはもう満杯だ。
	　茜は湊の膝に乗るようにして抱きつくと、ちゅっちゅと可愛くキスしてくる。
	「それにこの格好も……ちょっと馬鹿みたいじゃない？」
	「基本、脱ぎかけが好きなんだが、たまには変化をつけたいだろ」
	　茜は上半身は裸で、Ｂカップのおっぱいと可愛らしいピンク乳首があらわに。
	　下もスカートは脱いで、ピンクの水玉パンツのみという格好だ。
	　ただ、首には制服から外したリボンだけを着けている。
	「ちょっと、首輪みたいで興奮するな」
	「ヘンタイね♡」
	「いやでもマジで茜の身体、やっぱいいよなあ」
	「ついさっきまでＨカップの巨乳双子を褒めちぎってた気がするけど？」
	「ＢカップはＢカップで最高なんだよ」
	「んっ♡　やんっ、ちゅーちゅーしすぎよ……♡」
	　茜が言ったとおり、この部屋に来てすぐに立て続けに彼女には三回もヤらせてもらった。
	　小柄な彼女は少し疲れたらしく。
	　湊が双子にヤらせてもらっている間、休んでいたのだ。
	「も、もうっ、またがっついてるし……んんっ♡」
	「がっついていいのか、悪いのか……」
	「ど、どちらかと言えば……アリよ……あんっ♡」
	　お望みのとおり、湊はさらにがっついていく。
	「どっちなんだよ、困るなあ……」
	「こ、困らないでしょう。ミナは好きにするだけだし……好きにしていいんだから♡」
	　茜はぎゅっと抱きついてきて、湊にキスして舌を絡めてくる。
	「んっ、ちゅっ……♡　それに、あなたも茜か沙由香か呼び方、統一したら？」
	「まあ、気分の問題だよ」
	　湊は茜の舌を受け入れて吸い、彼女の細すぎる身体を抱きしめ、尻に手を這わせる。
	　八人の中でもっとも小ぶりな尻も、こうして撫でると柔らかさとボリュームが充分にある。
	「がっつくのも仕方ないだろ。もう、最近は葉月と瀬里奈、穂波の三人との３●（ピー）か４●（ピー）しかできてなかったんだから」
	「人数は少ないわね。けど、それこそ……んっ♡　しょうがないわ」
	「そうだよー、私たちももうしょうがないって我慢してるんだよー♡」
	「何事も変わりゆくんですよ、トナミくん♡」
	　湊がベッドにあぐらをかき、茜を膝に載せてちゅっちゅとキスしていると。
	　その湊の左右に双子が寄り添い、Ｈカップの生おっぱいを腕に押しつけてくる。
	「私、また生徒会長になっちゃって、忙しいしー。二年の秋だから、勉強ももっと頑張らんなきゃいけないし」
	「ボクは、お店のお手伝い、やっと始められましたから！　目指せ三つ星レストランの美少女コックですよ！」
	　そう――
	　朝日は生徒会長に再任。
	　ひぃなはこの下で朝日奈姉妹の親が経営するレストランの手伝いを始めた。
	　それぞれ忙しく、なかなか湊にヤらせてくれる暇がない。
	　今日は生徒会とレストランの休みが重なったので、こういうことになっている。
	「私は、今期は会計から副会長になったし……いろいろ資格試験も受けるつもりだしね」
	「みんな大変だよなあ……」
	「んっ♡　ちゅっ、んっ♡」
	「きゃっ、んっ……また、おっぱい♡」
	「こ、こっちも胸そんなに……！♡」
	　小柄で貧乳な茜と身体をくっつけつつ、巨乳姉妹の生おっぱいも味わえる。
	　これほどの幸福を、今はたまにしか味わえないのが辛い。
	　以前はもっと頻繁に楽しめていたのに。
	　この三人に、あと五人の美少女を加えて９●（ピー）すら楽しんできたのに。
	　ひぃなの言うとおり、何事も変わりゆく――変わらないものなどない。
	　頭ではわかっていても、寂しさを覚えずにはいられない。
	「だから、楽しめるときは目一杯ヤらせてもらうぞ！　まずは茜、もう一回――そうだな、まずは持ち上げてヤらせてもらっていいか！」
	「そ、それができるの、わたしだけだものね……いいに決まってるでしょう♡」
	　ちゅっと茜のほうからキスしてきて。
	　湊は茜の腰に手を回してベッドから下りつつ、小柄な身体を抱え上げる。
	「わー、いいなー♡」
	「ボクらはベッドの上で前と後ろから同時に抱きつくくらいしかできませんもんね。茜ちゃん、羨ましいです！」
	　いくら小柄とはいえ、女の子一人を持ち上げるのは大変だ。
	　それでも、たまに会えればこうして好きにヤらせてくれる女の子の身体を、きっちり楽しむために。
	　多少の苦労くらいはなんでもない。
	　いつでもヤれるのは葉月と瀬里奈、穂波だけになってしまったが。
	　それでもまだ、時間さえあればヤらせてくれる茜と双子には感謝しかない――
	　放課後に朝日奈家を訪ねて――
	　湊が帰る頃には、もうあたりは真っ暗だった。
	　茜は、なにやら朝日と打ち合わせがあるらしい。
	　ひぃなは両親と新メニュー開発の仕事があるとか。
	　湊は朝日奈家を出て、一人で歩いて行く。
	「やっぱ、ちょっと物足りないよなあ……葉月、今日はまだダメな日だし」
	　瀬里奈は予備校、穂波はコラボ配信とやらがあるらしい。
	　そうなると――
	　泉サラと、梓琴音。
	　湊にヤらせてくれる女友達は、この二人だけ。
	　だが、あの二人は――
	「まだ、泉の会社の女子たちもパンツ見せてもらっただけだしなあ。しかもオンライン。そろそろヤらせてもらいたいなあ……」
	　人が聞けばぎょっとするようなことをつぶやきながら。
	　湊は、ため息をつき、夜道を早足で歩いて行く。





第73話　女友達との変わってしまった日々は寂しい


	 	　夏の合宿を終え、秋になって。
	　湊にいつでもヤらせてくれる女友達は、八人からたった三人に減ってしまった。
	　それも、今日のように三人揃って都合が悪いと誰にもヤらせてもらえない。
	　いや、今日はたまたま朝日奈姉妹と茜に時間があってヤれたが。
	　三人にも用があって、結局ヤれたのは十数回。
	「一年――いや、一年ちょい前か。あの頃は、誰ともヤれないなんて当たり前だったのにな」
	　それどころか、湊には女友達すらいなかった。
	　当時の梓琴音は、女友達というより好きな女の子だった。
	「考えてみりゃ、俺ってまだ誰とも付き合ったことないんだよな」
	「そ、そうなんだ……あんっ、トシヤ、またおっぱい吸ってる……♡」
	　その片思いの相手のおっぱいは、こうしていつでも楽しめるようになった。
	　湊は梓のＣカップを眺めつつ、感慨に耽る。
	　朝日奈姉妹の家を出たあと、湊は仕方なく自宅に戻ってきた。
	　泉の会社のスタッフ女子たちともヤりたかったが……。
	　さすがに仕事をしている事務所に行っても、パンツを見せてもらえるくらいだ。
	　それだけでは満足できそうもなかったので――
	「て、ていうかさ……いきなり呼び出しとか。私、暇じゃないんだけど？」
	　梓は、ラインで連絡するとすぐにやってきた。
	　もちろん玄関先での慌ただしい一回は既に済ませ、そのあとベッドでも二ラウンド終わったあとだ。
	「ああ、悪い。茜と朝日奈姉妹にヤらせてもらってたんだが、中途半端で」
	「そ、それはしゃーないでしょ。生徒会とかお店の手伝いあるんだし」
	　ちゅっ、ちゅっと梓は湊にキスしてくる。
	　彼女は制服の前をはだけてＣカップの可愛いおっぱいをあらわにし、下はスカートを脱いでオレンジ色のパンツが丸見えだ。
	「私だって、バイト始めたんだし、けっこう忙しいんだよ？　今日は休みだけど、勉強もするし……」
	「わかってるよ。俺も、無理はさせたくないし」
	　湊は、半裸の梓と向き合って座っている。
	「掛け持ちでマ●クとコンビニだもんなあ。ちょっと無理しすぎじゃないか、梓？」
	「んんっ……♡　そ、そんなに吸ってもなにも出ないのに♡　べ、別にそこまで無理でもないよ……」
	「掛け持ちは割と珍しいと思うけどな」
	「んー……私も充実させたいっていうか。トシヤ、女友達いっぱいできて楽しそうだし。私も負けてらんないっていうか……」
	「なんか、張り合い方がおかしい気もするが」
	　湊は苦笑して――
	「きゃうっ……♡」
	　湊は、梓をころんとうつ伏せに寝転がらせ、お尻をこちらに向けさせる。
	　オレンジ色の可愛いパンツと、ぷりんとした柔らかいお尻が目の前に現われる。
	「梓はおっぱいも可愛いけど、お尻も可愛いよな」
	「せ、瀬里奈さんにもよく同じようなこと言ってない？」
	「ボキャブラリー不足かな。でも、梓の尻も瀬里奈の尻も、どっちもけっこう違うぞ」
	「やんっ♡　だ、だから責めすぎだって♡　あっ、こらっ♡」
	　湊はオレンジパンツを掴んで遊んでやると、梓は顔を真っ赤にして睨んでくる。
	「最高だよなあ。一年ちょっと前は、梓のパンツ、見たくてしょうがなかったもんな」
	「そ、そんなこと考えてたんだ？　ま、まあ……パンツくらいなら、ちらっと見せてあげてもよかったのに♡」
	　梓は、この夏にパンツを見せるのもだいぶ思い切っていたような記憶がある。
	　とはいえ、一年生の時点でも、湊が全力で頼めば本当に見せてくれていたかも。
	「いや、ちらっと見たことはあるんだけどな。そんときは、スパッツはいてただろ」
	「フツーは生パンツでうろうろしないよ。今は、トシヤの前は別だけど♡　他の男の子に見えちゃうの、嫌なんでしょ？」
	「そりゃ嫌に決まってるだろ。こんな可愛いオレンジ色のパンツ、俺以外に見られるなんて」
	「だ、だと思った……んんっ♡」
	　湊は笑って、梓のパンツをじっくり観賞する。
	「あの頃、夢にまで見た梓のパンツをこんな間近で見て、それ以上のことも好きにできるんだからなあ」
	「ゆ、夢に見るくらいだったの？　ああんっ♡　い、今は好きにしていいんだけど、もうパンツが大変なことになっちゃう……♡」
	「予備のパンツ、持ってないのか？」
	「トシヤの女友達で、パンツの予備を持ち歩いてない子なんていないよ♡」
	　梓はくるりと身体を回して、湊と向き合ってくる。
	「この前の合宿のとき、みんなパンツの予備、どっさり持ってたもんね。三泊とは思えない量だったよ♡」
	「そういや、葉月とか穂波とかは見るたびにパンツ違ってたな」
	「あの二人は特にオシャレさんだし……でも、私も十枚以上は持ってったかな。全部使ったけど……だ、だってトシヤさぁ」
	「ん？」
	「トシヤ、パンツを脱がすのも好きだけど、一回終わったらまたはかせるよね」
	「そりゃ、パンツ脱がしちゃったらパンツ見られないだろ」
	「そのパンツへの執着はいったい……あんっ♡　興奮しすぎだって♡」
	「そりゃ、梓琴音だぞ？　何度ヤらせてもらっても、興奮するし。むしろ、最初の頃より興奮してるくらいだ」
	　女友達の身体はみんな最高だ。
	　身体を知れば知るほど、余計に興奮していく。
	　美人は三日で飽きるなど、可愛い女友達にヤらせてもらったこともない男の妄言なのだろう。
	「トシヤの女友達、みんな可愛くてえっちなのに。私でも、そこまで興奮するんだ……」
	「梓も可愛いに決まってるだろ。しかも、忙しいバイトの合間を縫ってヤらせてくれるし」
	「さ、三人だけじゃ物足りないだろうから、ちょっと時間あったらヤらせてるだけじゃん」
	　ちゅうっと梓のほうからキスしてきて。
	　湊はその唇をむさぼり、舌を吸い上げる。
	「もう、いつでもヤらせてあげる女じゃないからね、私は。でも、ヤれるときには、ヤらせてあげるよ」
	「いつでも梓とヤれないのはキツいが、俺はそれでもいいよ」
	「んっ……♡」
	　湊は、再び梓のパンツに手をかけて――
	『ああっ、いいなあ！　アタシも早くミナミナにヤらせてあげたい！』
	「……忘れてた。そういや、泉に見られてるんだっけ」
	「わ、忘れてたの？　トシヤ、なにげに大物だよね……」
	　梓は手で下のほうを隠しながら、恥ずかしそうに言う。
	　湊のベッドの枕元にはタブレット端末が置かれている。
	　そこにはビデオ通話アプリが表示されていて。
	　映っているのは、金髪ハーフの美少女、泉サラだ。
	『開発が一段落すれば、アタシもヤらせてあげられるから。つーか、アタシも今すぐヤらせてあげたい！』
	　実は湊は泉も呼び出そうとしたが、今日は忙しくて来られないそうだ。
	　代わりにビデオ通話を繋ぎ、こうして梓にヤらせてもらうところを見せている。
	　梓も恥ずかしそうにしながらも、泉だけヤれないのは可哀想――とＯＫしてくれたのだ。
	『今はこれが精一杯かな！　見て見て、ミナミナ！』
	「おおっ……！」
	　画面の向こうで、泉が白ブラウスの前をはだけ、ぐっと黒いブラジャーを上にズラして。
	　ぷるるるっ♡とＧカップのおっぱいがこぼれ出す。
	　圧倒的ボリュームの柔らかそうな乳房に、ピンクの可愛い乳首。
	　今すぐにでも泉の会社に走って行って、しゃぶりたくなるほどに魅力的だ。
	『えーと、アズアズとは次が四回目だっけ？　今度は、アタシのおっぱい見ながらヤるとか、どう！』
	「えっ、マジで？　い、いいのか？」
	「私は別にいいけど。泉さん、ヤれないままだとキツいだろうからね……」
	　梓はまだ顔を赤くしながら、こくりと頷いている。
	『そうだ、今日はスタッフも全員揃ってるから――』
	　画面の向こうで泉がなにかボソボソ話していたかと思うと。
	『ミナミナ、これも見て見て！』
	「うおおっ……！　マジかー！」
	　泉を映していたカメラが引いて――
	　ぷるんっと泉のＧカップのおっぱいのアップと。
	　その左右に、白とピンクと水色――三枚のパンツとぷりんとした可愛いお尻が映し出された。
	『ウチの可愛いスタッフたちのお尻とパンツだよ。これも見ながら――アズアズ、ヤらせてあげて！』
	「トシヤに贅沢させすぎだね、泉さん」
	「まったくだ……」
	　金髪ハーフ美少女Ｇカップだけでも最高なのに。
	　ちょっと地味だが揃って可愛いスタッフ女子三人のパンツと尻を見ながら。
	　クラスで五番目に可愛い梓琴音にヤらせてもらえるとは。
	「今日は、もしかしなくても最高かもな……」
	　いつもの三人にはヤらせてもらえないが。
	　朝日奈姉妹と茜、それに梓と――
	　オンラインでＧカップと美少女パンツ三枚を楽しませてもらえている。
	「よし、オンラインの四人分、最後に梓だけちゃんと見て一回で、五回ヤらせてくれ！」
	『じゃあ、こっちのみんなは一回終わるたびに、一人ずつパンツ脱いでお尻もサービスしちゃうって♡」
	「最高すぎるな……！」
	「ほ、本当にあと五回で終わるのかな？」
	　オンラインでの大サービスに湊は興奮し、梓は苦笑している。
	　今夜は、まだまだお楽しみは尽きそうにない――





第74話　女友達にさよならを１


	 	　日々は、容赦なく平凡に続いていく。
	　湊寿也は、どこまでいっても凡人で。
	　そんな凡人が過ごす日々が特別であるはずがない。
	　女友達が八人いる、というのも特に珍しいことでもないだろう。
	　たまたま、その女友達八人が全員並外れた美少女で、エロい身体をしていて。
	　頼めばいつでもヤらせてくれるというだけだ。
	　しかも、いつでもヤらせてくれるのはたった三人だけになってしまった。
	　いや、それどころか最近は――
	「ん？　どうかしたの、湊？」
	「ああ、別に」
	　おなじみのスポーツ施設、スポッティ。
	　放課後に、葉月に誘われて遊びにきたのだ。
	　今は軽く遊び終えて、飲食スペースで休憩中。
	「ローラースケートなんて生まれて初めてだったからな。足がガクガクだよ」
	「あたし、得意なんだよね。初めてのときも一度も転ばなかったし」
	「どうせ俺は転びまくったよ」
	　葉月は、ミニスカをヒラヒラさせながら華麗に滑っていた。
	　もちろん、男どもの注目を集めてしまっていたが――
	「今日はちゃんと短パンはいてたかんね。野郎ども、残念だっただろうね」
	　ニヤニヤと葉月は人の悪そうな笑みを浮かべている。
	「俺も、葉月のミニスカパンチラ、見たかったな」
	「今さら!?　や、驚くのも今さらだけどさ。マジで、もう死ぬほどあたしのパンツなんて見てるじゃん」
	「まあ、そうなんだが」
	「なんなら、今朝だって見てきたじゃん。何色でどんなデザインかまで、あたしより見てるくらいでしょ？」
	「久しぶりに白で、前に赤いリボンがついた可愛いヤツだったなあ」
	「もー、周りに誰もいないからって、はっきり言うなよ、ばーか♡」
	「うおっ」
	　どんっ、と葉月に肩を押されて、湊は持っていたペットボトルを落としそうになる。
	「あ、危ないだろ」
	「あはは、ごめん、ごめん」
	　そう、湊はいつものように葉月のパンツを見ている。
	　今朝も葉月が登校前に湊家に来て、玄関前で――
	　スカートをめくってパンツをじっくり観賞したし、脱がしたし、そのあともう一度はかせてから脱がしたりもしている。
	「でも、葉月。今朝は結局は口と胸だけ――」
	「あ、次はなにやろっか？　まだ、瑠伽と麦があんたの家に来るまで時間あるしね♡」
	「えっ？　お、おい、まだ遊ぶのか？」
	「せっかく来たんだから、もっと楽しまないと。そうだ、バッティングやってみよ。あたし、実はこれやったことないんだよね」
	　葉月は湊の手を掴んで、引っ張るようにして歩き出す。
	「バッティングとか、男子のほうが得意じゃね？　湊のかっこいいとこ、見せてもらおっか」
	「おまえ、無茶ブリするなあ……」
	「そっか、ああいうのって、遠くの的に当てたら景品とかもらえるんだっけ？」
	「あー、そういうのあるよな」
	　湊も中学時代、バッティングセンターに行ったことくらいはある。
	「野球部のヤツと行ったことあるが、あんなのまず当たらねぇぞ」
	「えー、そこは『任せとけ』じゃないの？」
	「だから、葉月は俺になにを期待してんだよ」
	　別に湊は運動神経は鈍くはないが、飛び抜けて良いわけでもない。
	　なにしろ、平凡を絵に描いたような男なのだから。
	「大丈夫、今日はお金あるから。当たるまで、あたしがスポンサーになってあげよう」
	「絶対、景品を普通に買ったほうが安くなると思うが」
	「努力で勝ち取ることに意味があるんだよ」
	「金の力も必要だけどな」
	　実はハードな卓球や、葉月が好きなトランポリンよりはマシではあるが。
	「いいから、やってみよ。数打ちゃ当たるって」
	「まず打てるかどうかが問題だな」
	　葉月のことだから、１００キロくらいの球速では許してくれないだろう。
	　１４０キロを打てとか言われたら逃げよう。
	　湊はそう心に決めて、葉月と並んで歩いて行く。
	「うーん、あんま可愛くないねぇ」
	「言うな、穂波。俺が一番わかってんだから」
	　場所は変わって、湊の自室。
	　穂波麦が床にぺたりと座って、ぬいぐるみを持ち上げている。
	　スポッティのバッティングセンターで本当に１２０キロを打ちまくって。
	　なんとか的に当てて、景品をもらってきたのだ。
	「この景品もなあ……」
	　景品は、クマの肩に小熊が乗っかっているぬいぐるみだ。
	　親子グマのコンセプトは悪くないが、当のクマが絶妙に可愛くない。
	「バッセンなんて、だいたい男がやるだろうに。ぬいぐるみが景品ってどうなんだ？」
	「あー……男の人が景品を取って彼女さんにプレゼントするんじゃないでしょうか。きゃっ、あんっ♡」
	　湊はベッドの上で、瀬里奈の可愛い乳首をぺろぺろしている。
	　スポッティで遊び終わり、自宅に帰って――
	　そこにちょうどやってきた瀬里奈と穂波とも合流して。
	　さっそく、瀬里奈と穂波に一回ずつヤらせてもらったあとだ。
	　もちろん、二人とも制服をはだけて、おっぱいは丸見えだ。
	「けど、みなっち。だいぶ頑張って取ったみたいだねぇ」
	「わかってくれて嬉しいよ」
	「だって、麦とるっかちゃんでまだ一回ずつじゃん。いつもなら、まず二回ずつはヤるのに♡」
	　それはそのとおりだった。
	「ほらほら、クマちゃん。お疲れのみなっちにちゅーだよ♡」
	「わっ、おいっ」
	　穂波もベッドに上がってきて、クマの口を湊の顔に押しつけてくる。
	　モサモサした感触で、まったく気持ちよくない。
	「次は、麦ちゃんにもちゅーね♡」
	「そっちなら、いくらでも」
	　湊は穂波を抱き寄せ、ちゅばちゅばと唇を重ね、舌を吸う。
	　何度味わっても、女友達の唇は甘くてトロけるようだ。
	「わ、私も……んっ、ちゅ♡」
	　瀬里奈も顔を寄せてきたので、湊はそちらの唇も味わう。
	　舌で彼女の薄い唇を舐め回し、はむはむと軽く噛むようにしてキスする。
	「あーん、麦のターンだったのにぃ。るっかちゃん、乳首ぺろぺろしてもらって、気持ちよくしてもらったんだから、次は麦麦♡」
	「す、すみません……あんっ♡　で、でも、湊くんが、私のおっぱい、また揉んで……んんっ♡」
	　湊は穂波とキスしながら、瀬里奈のＤカップおっぱいも楽しむ。
	「ふぁ……もう一回、ちゅーしましょう……♡」
	「麦も、もっとぉ♡」
	「ああ、やっぱクマより瑠伽と麦の唇のほうが美味いな」
	　湊はちゅるちゅるちゅばちゅばと、わざと大きな音を立ててキスする。
	「はう……み、湊くん、そろそろ……次、いいですよ……？」
	「麦もいいよ。あ、でも、葵は？」
	「……葉月、なんか俺より疲れてねぇ？」
	「そんなことないけどさ」
	　実は、葉月もさっきから湊の部屋にいる。
	　まずは瀬里奈と穂波にヤらせてもらっていたが――
	　いつもなら、すぐにまざってくる葉月が、座って３●（ピー）を眺めているだけだった。
	「葉月、もしかしてどっか体調でも悪いのか？　この前から、口とか胸だけが多いし」
	　葉月にヤらせてもらえない数日が終わったばかりだ。
	　だが、あまり気が乗らない――とのことで、一日に三回もヤらせてもらえない日が続いている。
	「そういえば、葵がヤらせてるとこ、二、三日あんま見てないねぇ？」
	「あの、葵さん。どこか体調がお悪いなら、お医者さんを紹介しますか？　ウチのかかりつけで、優しい女のお医者さん、いますよ？」
	「あー、それお願いするかも、瑠伽」
	「お、おい。葉月、マジで体調悪いのか？　スポッティ行ってる場合じゃなかっただろ、そりゃ」
	　湊はベッドから下りて、葉月の前に座り込む。
	　見たところ、顔色が悪いようにも思えないが……。
	「心配させてごめん。でも、別にどこも悪くはないんだよ」
	「そ、そうなのか？　それじゃ、なんで……」
	「うーん」
	　葉月は座ったまま、ぽんと自分のお腹に手を置いた。
	　いつものピンクのカーディガンを着たままで、まだ脱いでいない。
	「湊、今日はさ、よく当てたよね」
	「は？　いや、あんだけ打ちゃそりゃ当たるんじゃないか？」
	「そうなんだよね、数打てば当たるんだよね。特に、あたしが一番多いのは間違いないし。瑠伽より麦より、ずっと」
	「んん？　葉月、いったいなんの話だ？」
	「あっ！　あ、葵さん、まさか……」
	「葵、もしかして……」
	　瀬里奈と穂波もベッドを下り、湊の左右に座って。
	　深刻そうな顔をして、葉月の顔をまじまじと見つめている。
	「湊、実は……その、来てないんだよね」
	「だから、なにが？」
	「つまり、その……女の子には毎月あるやつっていうか」
	「…………」
	　湊は葉月の言葉の意味を考え、一瞬ののちに理解して。
	　頭が真っ白になってしまう。
	「あはは、数を打ったら当たっちゃった……かも？」
	「は、葉月……！」
	　湊は、ベッドの上に置かれたままの景品を見る。
	　そこには、仲の良さそうなクマの親子のぬいぐるみ。
	　湊は、女友達との関係が大きく変わる――
	　いや、終わるかもしれない予感を感じていた。





第75話　女友達にさよならを２


	 	「うーん、湊のことだから『赤ちゃんできた女友達に一回ヤらせてほしい』って言い出すかと思ったよ」
	「葉月は、俺をなんだと思ってるんだ？」
	　衝撃の発言から３時間ほどが経過している。
	　デリバリーで夕食を済ませ、今は湊家のリビングにいる。
	　さすがに、湊はろくに食事が喉を通らなかったが。
	「今日は父さん帰ってこない日だから、ゆっくり話はできる……が」
	「さて、なんの話からってことだよね」
	「まず、私の知り合いのお医者さんに連絡を取るのがいいと思うのですけど……」
	「だねぇ。ガチかどうか確認しないと、話は始まらないよ」
	　瀬里奈と穂波も、まだ湊家にいる。
	　もちろん、「じゃ、あとは二人だけで」と帰るわけにもいかないだろう。
	　あんな話を聞いたあとで、帰れるはずがない。
	「そのお医者さんは、私の親戚でもあってお姉さんみたいなものですから。こっそり診てもらえますよ」
	「瀬里奈の親戚、やっぱ医者もいるのか。弁護士とか官僚もいるのか？」
	「え？　はい、何人かいますね」
	「だよな……」
	　瀬里奈はごく当たり前のことだと思っているらしい。
	　だが、頼れる医者がいるというのはありがたい。
	「ああ、連絡を取ってもらえたら、あとは俺が話す。悪いが瀬里奈、電話だけ頼めるか？　もちろん、俺らが直接会いに行っても――」
	「待った、待った、湊。それって、あたしの問題なんだから、どんどん話進めないでよ」
	「葉月の話って……俺の話でもあるだろ」
	　湊としても、強引にことを進めたくない。
	　とはいえ、のんびりしていていい話でもない。
	　当たり前だが、放っておけばおくほど、事態は進んでしまうのだから。
	「まあまあ、まずはあたしたちで話をしようよ。今日明日でどうにかなるもんでもないんだからさ」
	「それはそうだが……」
	　もちろん、一週間やそこらの余裕はあるだろう。
	「それに、ただ遅れてるだけかもしんない。前にもなかったわけじゃないから」
	「でも、心当たりは……ありすぎるくらいだろ？」
	「ヤらせてないのはここ数日だけで、ほとんど毎日、最低でも五回以上はヤってたからね」
	「それは、私たちも一緒ですけど」
	「麦は新入りだけど、もういつデキちゃってもおかしくないねぇ」
	「…………いっそ、八人全員まとめて検査してもらうか」
	　湊は、ここしばらく１２個入りのアレはまったく使っていなかった。
	「麦とかサララ、あとアズなんか、一回もアレ着けてもらったことないかもぉ」
	「……すみません」
	「私も着けてもらったのは最初のほうだけでしたね。まあ、私のほうが着けないでいいって言ったんですけど」
	「あたしだって、そうだよ。湊がナシでヤりたがってたんだけど、こっちもナシのほうが気持ちいいしね」
	「本当に、すみません……」
	　湊はもう土下座したい気分だった。
	　可愛い女友達にヤらせてもらうために必死に頼み込んできたが――
	　好きなだけアレ無しでヤらせてもらっても、やはり必死に頭を下げなければならない。
	「ですけど、やっぱり着けるとイマイチですね……さっきの二回も凄くよかったですけど、どうしてももう一つ物足りなかったです」
	「だよねぇ。終わってから、溢れてくるのも好きなのにぃ」
	　じーっ、と瀬里奈と穂波が半目で睨んでくる。
	　この二人に睨まれるのは珍しい。
	「あたしは、瑠伽たちといつもどおりヤっていいって言ったのにね」
	「そ、そういうわけにはいかないだろ。さすがに今日は……」
	「あ、でもいつもよりちょっと激しかった気はするねぇ♡　すんごい気持ちよかったぁ♡」
	「もしかして湊くん……葵さんにデキちゃったかもで興奮してたんですか？」
	「そ、そんなことは」
	「湊って、どこまでも女友達と気持ちよくヤれるかが重要だよね」
	「い、いや、だから今はさすがにそんなことないって」
	　葉月の衝撃発言のあと。
	　とりあえず、瀬里奈と穂波との３●（ピー）は続行させてもらった。
	　さすがに二回プラスお掃除では物足りなかったので、まずは二人の女友達にヤらせてもらって、落ち着く必要もあったからだ。
	「さっきの湊くん、激しかったですから……私と穂波さん、二回ずつでも五回くらいヤられたみたいな満足感です♡」
	　さっきの瀬里奈と穂波との３●（ピー）は、当然だがアレを使った。
	　アレはしばらく放置していたので、ほこりをかぶってはいたが、中身は問題なく使えたのが幸いだ。
	「だって、麦は初めて見たしぃ♡　いつも、あんなにたっぷりだったんだねぇ♡」
	「私のときは、二回目は……ここでしたけど♡　いっぱい……ごっくんしました♡」
	　瀬里奈は、唇に指を当てて意味ありげに微笑む。
	「瑠伽と麦はまだいいじゃん。あたしなんて、ゼロ回だよ？　さっきは、口と胸だけだったもん」
	「だ、だからさすがに、葉月にヤらせてもらうわけにはいかないだろ」
	　葉月んは結局、ヤらせてもらってはいない。
	　あんな話を聞かされたあとで、葉月とヤれるはずもない。
	　湊の神経も、鋼でできているわけではないのだ。
	「とにかく、葉月――」
	「な、なに？　いきなりマジな顔しちゃって」
	　湊は葉月の前に座り――
	　ぎゅっと、彼女の細い身体を抱きしめた。
	「これは、俺と葉月、二人の話だ。だから、俺の意思だけでなにかを決めるわけにもいかない」
	「う、うん」
	「でも俺は、葉月に必死に頼んでヤらせてもらった。ヤらせてもらった結果がどうなるとしても、必死になって責任を取る」
	「……あたしたち、高校生だよ？」
	「高校生じゃなくなっても、友達ではいられる。そうだろ」
	「そ、そう……だね」
	　湊はぎゅうっと葉月をもう一度強く抱きしめてから。
	「だから、病院に行こう。なにより、まず葉月の身体が大事だ」
	「……そうだね。でも、ホントは……」
	「ん？」
	「こ、こんな理由で病院行くのって、ちょっと恥ずかしいんだからね？」
	「……そうだよな」
	　湊は女子ではないので、実感があるわけではない。
	　ただ、葉月が恥ずかしがる理由もわからないでもない。
	「私が付き添いますから。こういうのは、男の人が一緒じゃないほうがいいんですよ」
	「何人も一緒なのも嫌だろうから、るっかちゃんに任せるねぇ」
	「ありがと、瑠伽。麦もね」
	　女子三人の間で、話はまとまったようだ。
	　どうやら、湊には付き添いは許されないらしい。
	「でもさ、湊」
	「なんか、この流れで『でも』って怖いな」
	　湊はドキリとしつつ、軽口で返す。
	　実のところ、葉月の衝撃の発言からドキドキしっぱなしではあるが。
	「ちょっと変だよね。デキてたときの心配ばっかしてるよね？」
	「は？　それは……そうだろ？」
	　もし、葉月にデキていたら彼女自身はもちろん、湊の人生も一変するのだ。
	　心配しないほうがおかしいだろう。
	「逆に、デキてなかったときのことは考えてないの？」
	「それは……」
	　ただ遅れてるだけでした、ではないのだろうか？
	「あたしはさ、湊はいい友達だと思ってるし、頼まれたら何回でもヤらせてあげてもいいと思ってるし」
	「あ、ああ、そうだな」
	　ダメになっていた湊を復活させてくれたのも、葉月だった。
	　葉月に頼んでヤらせてもらうことが、二度も湊の人生が変わるきっかけになっている。
	「もしもデキても……イヤじゃないよ。てゆーか……」
	「お、おい、葉月……」
	「もしデキてなかったら、ちょっと……残念かな」
	「…………」
	　これは予想外の反応だった。
	　湊が想像すらしなかった、と言ってもいい。
	　葉月が、最高に可愛い女友達がそこまで自分を受け入れてくれていたとは――
	「だったら、葉月」
	「な、なに？」
	　湊は、がしっと葉月の肩を掴むと。
	「もしもデキてなくても――また数打てばいつか当たるかもしれないよな」
	「そ、それはそうかな」
	　葉月も湊にそっと寄り添うように、身体をくっつけてくる。
	　すぐそばで、瀬里奈と穂波が目を丸くして二人を見ている。
	　だが、湊にも今はこの二人にまで声を掛ける余裕はない。
	　これから、一世一代の台詞を葉月にぶつけなくてはならないのだから。
	「なあ、葉月。このあと、どうなるにしても――」
	「う、うん。あたし、カノジョじゃなくて友達だけど……わかってるよね？」
	　湊は、葉月の質問にこくりと頷いてから。
	　遂に、言った。
	「葉月がデキるまで何回でも好きなだけヤらせてくれ！」





第76話　女友達にさよならを３


	 	　数日が過ぎて――
	　湊と葉月は、瀬里奈の協力もあって、済ませるべきことを済ませた。
	　それから、さらに数日後。
	「ふ、ふぁ……すっご……頭、真っ白になってた……♡」
	「ああ、俺も……」
	　湊はベッドで葉月にのしかかったまま、ぐったりとしてしまう。
	「あーん、重い♡　湊、けっこう細いのに重たいよね」
	「悪い、悪い。どうしても、終わったあとは力抜けちゃうからなあ」
	「わかってるって。ちゅ♡」
	　葉月は、自分の肩に顔を乗せるような体勢の湊の頬に軽くキスしてくる。
	　湊は笑い、力を振り絞ってころんと身体を転がす。
	「ふー……そろそろ一休みかな」
	「そりゃそうでしょ。何回ヤらせたと思ってんの♡」
	　ちゅ、ちゅっと葉月は何度も湊の頬にキスしてから、最後に唇を重ねてくる。
	　柔らかな唇がトロトロと溶けてしまいそうだ。
	「もうシーツぐしょぐしょだし。フツーに七回だっけ？」
	「胸も二回、口は……フィニッシュだけも含めると三回か」
	「もう、こいつはー。マジで底無しだかんね♡」
	　今度は、葉月が湊の上に寝そべるようにしてくる。
	　あらわなＧカップのおっぱいが湊の胸に押しつけられ、ぐにょりと潰れている。
	「つーか、胸でも口でも最後だけこっちに……だったでしょ。わざわざおっぱいで楽しんどいて、最後だけ……♡」
	「いや、胸とか顔を汚すのもいいが、やっぱ最後はそれが気持ちいいし」
	「ま、あたしもそうだけどね♡」
	　葉月は、その楽しませてくれたＧカップのおっぱいを湊に押しつけ、ぐいぐいと擦りつけてくる。
	　ぷるんぷるんの大きな胸の柔らかさがたまらない。
	「それに、もうこうなったら何回ヤっても同じことだし？」
	「……だよな。もう遠慮しなくていいし」
	「ちょっと待って。湊、これまであたしに遠慮したことなんかあった？」
	　葉月は、今度は湊の顔に胸を押しつけながら睨んでくる。
	「遠慮はしてたぞ、一応。十回以上ヤらせてもらった日でも、何回かは胸か口で終わってたはず」
	「そ、そうだったかな？　つーか、それって遠慮になんの？」
	「回数を減らせば、当たる可能性は低くなるだろ」
	「そりゃ理屈はそうだけどね。うーん、なんか納得いかないような……あんっ！♡」
	　ちゅるるっ、と湊が強く乳首を吸うと、葉月は大きく身体をのけぞらせた。
	「ま、まあ、今はもう遠慮はいらないのは事実だよね」
	「ああ、遠慮する意味がなくなっちまったからな。俺としては嬉しいけど」
	「えー、ウッソー。でもさ、あんた言ってたじゃん？」
	「ん？　俺、なんて言った？」
	「体調が問題なくなったら、デキた女友達にもヤらせてほしいって♡」
	「いや、そりゃヤりたいだろ。女友達とはいつもヤらせてもらえるが、デキた女友達とヤれるのは期間限定なんだし」
	「こいつ、とことんあたしの身体、楽しみすぎだよ♡」
	　葉月は笑い、湊の上で身体を起こして、腹に座るようにしてくる。
	　湊は上に座っている葉月と恋人繋ぎをする。
	「もっと楽しみたいなら、いつでもいいよ？♡」
	　葉月はぎゅっと手を握り返しながら、身体を軽く揺らす。
	　たゆん、たゆんっ♡とＧカップおっぱいが弾むように揺れている。
	「まあ、デキた女友達にヤらせてもらうのは先送りになったけどな」
	「うーん……ちょっと残念だよね。でも、しゃーないよ」
	　葉月は、すっと屈んで湊にキスしてくる。
	「遅れてるだけだったとはな。医者には、身に覚えのあるようなことするなって叱られたんだよな」
	「まあ、お医者さんが怒るのはわかるよ。でもあたしは、ヤらせてもいい友達にヤらせたいだけなんだけどね」
	　湊も葉月の頭を軽く抱えるようにして、ちゅっちゅとキスする。
	「それに、湊にＯＫしちゃったし。デキるまでヤりたいなら、ヤらせてあげるってね♡」
	「だから、遠慮はいらないんだよな、もう」
	「デキてたら、それはそれでもう注意する必要もないって、遠慮なくヤってたくせに♡」
	「それはまあ……葉月の身体、いつでも好きなだけ楽しみたいしな」
	　どう転んでも、葉月には遠慮なくヤらせてもらっていたわけだ。
	　もっとも、葉月自身もそれを望んでくれているのだが。
	　数日前、葉月は瀬里奈に付き添われ、病院でこっそり検査してもらってきた。
	　結果的には、毎月のアレはただ遅れているだけ――
	　間違いはないらしく、他に異常もなかったようだ。
	「瑠伽もついでに診てもらったけど、あの子もまだだったしね」
	「それは……それでよかったんだよな。瀬里奈にはデキるまでヤらせてもらう許可はもらってないし」
	「もらってないけど、ずっとアレ使ってないじゃん」
	「まあ……そのほうが気持ちいいし、そもそも瀬里奈もいらないって言うし」
	「むしろ、瑠伽は着けたら嫌がるくらいだもんね」
	　葉月の話では、瀬里奈は問題なしと言われて、ショックを受けていたらしい。
	　まるでデキていたほうが良かったかのような。
	　もちろん、湊としても瀬里奈にデキていたら、葉月に言ったのと同じことを言うつもりだったが。
	「あー、でも、ちょっと面白かったよ」
	「なにがだ？」
	「お医者さん、あたしと瑠伽、お相手は別々の人だと思ってたみたい」
	「ああ、なるほど。そりゃそう思うか」
	　葉月と瀬里奈、心当たりがある相手が同一人物。
	　それどころか、他に六人も同じ心当たりを持つ少女がいるとは、医者も夢にも思わないだろう。
	「どっちにしても、俺は葉月と瀬里奈の彼氏ではないけどな」
	「あたしたち、カノジョじゃなくて女友達だもんね♡」
	　葉月はまだ、軽く身体を揺らして、おっぱいもぶるんぶるん♡と弾んでいる。
	　下から見上げるＧカップの乳揺れは最高すぎる。
	「それで、実はな」
	「え、なに？」
	「俺も葉月が病院に行った次の日に、同じ病院行ったんだよ」
	「えっ、マジで？　それ、聞いてない！」
	　葉月は驚いて動きを止め、屈んでその整った顔を湊に近づけてくる。
	「瀬里奈に相談して、その医者に診てもらったんだよ」
	「ちょ、ちょっと待って。湊、どっか悪いの？　前に刺されたトコ、治りきってなかったとか？」
	　葉月が心配そうな表情を浮かべ――
	　湊は苦笑して首を振る。
	「あんな傷は、とっくに完治してるよ。そうじゃなくて、持ち込んで検査してもらったというか」
	「は？　なにを？」
	「アレを容器に入れて持ち込んで、診てもらったんだよ。分量とか濃度とか、あと運動率とか言ったかな？」
	「量、濃度……えっ、ああっ！」
	　葉月も、なんの話か理解したらしい。
	「すぐに結果出るんだな、あの検査。なにも問題ないってさ。むしろ問題なさすぎるくらいとか言ってた」
	「マジで！」
	　葉月が嬉しそうに笑い、ぎゅっと湊に抱きついてくる。
	「んじゃ、ずっと湊にヤらせてたら――マジでそのうちデキちゃうってことだよね♡」
	「そういうことらしい。まあ、身体に問題なくても結局は確率の問題ではあるんだが」
	「じゃあ、湊には頑張ってもらっちゃおうかな」
	　ぎゅーっと葉月は湊に乗っかって抱きつき、そのＧカップおっぱいの柔らかさが暴力的なほどで、最高に気持ちいい。
	「瑠伽はその気らしいけど、他の六人はどうなのかな？　麦はたぶん、全然ＯＫだろうけど」
	「あとの五人となると、たまにしかヤらせてもらえないからな。難しいかも」
	「おいおい、瑠伽と麦にもデキるまでヤらせてもらう気満々じゃん♡」
	　ちゅーっ、と葉月は唇を押しつけて、むさぼるようにキスしてくる。
	「それは全然いいけどさ、湊」
	「うん？」
	「特別扱いってわけじゃないけど、あたしが最初にヤらせてあげた女友達で、最初にデキるまでヤらせてもいいってＯＫしたんだからさ」
	「ああ、最初に葉月にデキるように――徹底的に葉月にヤらせてもらう！」
	　湊も、ぎゅっと葉月の細い身体を抱きしめる。
	　この最高の身体を楽しめるのも、デキるまでヤれるのも自分だけだ。
	　そう思うと、興奮は止まらない。
	　葉月に何度ヤらせてもらっても興奮は治まるどころか高まる一方なので、おそらくデキるのも時間の問題だろう。
	　そうなったら、湊と葉月の人生も大きく変わることになるだろう。
	　だが、そうなっても後悔はない。
	　この楽しすぎる女友達となら、どんなことでも乗り越えていけるはずだから。
	「もし、そうなったら……もう葉月はただの女友達じゃないのかもしれないな」
	「そうなのかな？　女友達のあたしにはさよならって？」
	「さよならって言うと、人聞きが悪いな」
	　湊は抱きしめる腕を軽く緩め、ちゅっちゅと続けてキスする。
	「ね、湊。なにが起きても、もしもあたしが――湊の赤ちゃんを産んでも、友達でいてもいい？」
	「表向きの関係は変わるかもしれないけどな。友達は、一生友達だよな。女友達は、ずっと女友達だ」
	「あたしは、その関係が一番居心地いいから」
	　湊たちは狭いベッドで何度も上下を入れ替えながら抱き合い、キスする。
	「葉月、頼む。デキるまで、デキてもヤらせてくれる女友達でいてくれ！」
	「うんっ、今デキちゃってるかも♡」
	　恋愛感情ではなく、友情で結ばれた二人。
	　普通とは少し違う関係かもしれないが、固い絆は決して変わることはないだろう。
	　湊寿也と葉月葵の、互いのすべてを許し合う友情はずっと続いていく――
	※次回、FINAL SEASON エピローグ





第77話　女友達はどこまでもヤらせてくれる


	 	　数ヶ月が過ぎ、季節も巡り――
	　高校二年生の冬ももうすぐ終わろうとしている。
	「いよいよ高三か……こんな風に毎日遊べるのも、今のうちだけだよな」
	「あ、ああ……♡　も、もう終わりなんですか……」
	「私たち、まだミナトさんとの回数、全然少ないのに……♡」
	「ウチらもミナトくんと合宿やって、回数を追いつきたいな……♡」
	　毎度おなじみ、湊の自室。
	　三人の少女が壁に手をついて湊に背を向けている。
	　二人は制服姿、一人は私服姿。
	　三人ともミニスカートで、スカートをめくって、白と黄色と水色のパンツが丸見えだ。
	「はー……それもいいかもな。アリスの可愛い白パンツ、まだまだ見足りないし」
	「きゃんっ♡」
	「りりすの黄色パンツとちっさいお尻も、もっと撫で回したいし」
	「んんっ♡　またぁ……♡」
	「莉々夢の水色パンツ、また口に突っ込んだりしたいよなあ」
	「あ、ああいうの、すっごい興奮しちゃうから……何度もされたらぁ♡」
	　白セーラー服の金髪サイドテール少女が、アリス。
	　ブレザーのショートカット少女が、りりす。
	　私服パーカーで眼鏡をかけている黒髪ロング少女が、莉々夢。
	　彼女たち三人は、泉サラの会社のスタッフだ。
	　長くオンラインでパンツを見せてもらうだけの関係だったが――
	　去年の年末に、やっと顔を合わせ、その日のうちにヤらせてもらえた。
	　全員、おとなしくて地味ながら顔は整っており、実はかなりの美少女たちだ。
	　湊は、泉が顔でスタッフを選んだのでは？と疑ったくらいだ。
	　まさか、会ったその日に三人もの初めてをもらえるとは思っていなかったが。
	「三人は、いつもまとめてヤれるのが良いな。最近は、葉月、瀬里奈、穂波の三人としか４●（ピー）はできてなかったから」
	　湊はすっかり感慨深くなっている。
	「でもさあ、湊」
	　ベッドの上から呼びかけてきたのは、ミルクティーの髪の美少女、葉月葵だ。
	　いつものように制服姿で、膝を立てて座っているので、ピンクのパンツが丸見えだ。
	「未だにあたしたちのこともほとんど苗字で呼んでるのに、この子たちはフツーに名前で呼ぶよね」
	「いや、つーか……未だに本名教えてもらってないっつーか」
	　本名で呼ばないのは朝日とひぃなの朝日奈ツインズも同じだ。
	　だが、この双子の本名は普通に知っている。
	　アリスたちは会社でも、ハンドルネームで呼び合っている。
	　彼女たち全員の本名を知っているのは、ボスの泉だけらしい。
	「みなっちってば、アリりりの本名は知らないのに、身体のことは全部知ってるもんねえ」
	「まあ、女友達の本名知らなくても、そこだけ知ってれば充分だろ」
	　同じく、ベッドの上にいるのは金髪褐色ギャルの穂波麦。
	　ブラウスの前を大きくはだけ、黒のブラジャーが半分も見えている。
	「本名を知るより、重要なのは仲良くできるかだろ。アリスたちとも、だいぶ仲良くなれたしな」
	「今は、アリスさんたちが私たちに次いで湊くんにヤらせてあげてますからね」
	　ベッドにもたれて座っているのは、黒髪ロングの清楚系、瀬里奈瑠伽。
	　膝丈スカートがめくれて、白いパンツがちらりと見えている。
	「さっきも言ったが、そろそろ高校三年で時間がないからな」
	「だよね。そろそろ急がないと」
	　葉月が、こくこくと頷く。
	「でもあんた、贅沢すぎない？　こんな可愛い三人にヤらせてもらって、その上、もっと回数もヤりたいとか」
	　葉月はベッドを下りて、湊のそばまで来て、ちゅっとキスしてくる。
	「アリスたちもヤりたがってるし……だいたい、茜も朝日とひぃなも、泉もなかなかヤれない状況が続いてるしなあ」
	　葉月、瀬里奈、穂波とのいつもの４●（ピー）は最高だ。
	　だが、他の女友達にもヤらせてもらいたい。
	　そんな状況で、新たに三人の女友達が増えなかったら、どうなっていたことか。
	　本当に、アリスたちには感謝している。
	「今や、女友達が全部で十一人ですか。だいぶ増えましたね」
	「あと二人くらいは増えそうだよ。ほら、あたしらのグループの」
	「渚ちゃんと芳乃ちゃんだねぇ♡　さすがに、麦たちがなにヤってるか、バレてるっぽいしぃ♡」
	　そう――葉月の陽キャグループの女子のうち、二人が湊に近づいてきている。
	　渚遥と芳乃万理華、金髪ロック少女の渚とモデルもやってる黒髪美人の芳乃。
	　彼女たちとも頼めばヤれるのではと、湊としても仲良くなれる気がしている。
	「でも、まずは……あたしたちだよ、湊？」
	「だよねぇ♡」
	「卒業まで、もう時間がないですから……ね？♡」
	「わっ」
	　葉月と瀬里奈、穂波の三人にベッドに連れて行かれる。
	　三人はブラウスの前をはだけ、ブラジャーをズラして。
	　ぷるるんっ♡とＧカップ、Ｄカップ、Ｅカップのおっぱいがあらわになる。
	「あー、こんなすげーおっぱい見せられたら、まだ五回ずつはヤれそうだ……」
	「あんたも凄いよ、湊。アリスたちと三回ずつヤっといて♡」
	「今日は、梓さんとも二回って聞きましたけど？」
	「あ、ああ。梓はちょっと控えめにしないとな」
	「アズアズ、遅れてるだけだって言ってたけど、どうなのかなぁ？」
	「わからん、梓もバイトで忙しくて、週イチくらいしかヤらせてもらえてないからな」
	　梓琴音は、毎月のアレが遅れているらしい。
	　忙しい梓とは週イチ、回数で言えば五回程度だが――
	　本人は遅れているだけだと言っている。
	　だが、湊はなんとなく「今度こそ当たりでは？」という予感がしている。
	　梓は「まさか私が一番乗り？」とブツブツ文句を言いつつも、どこか嬉しそうだ。
	「でもさー、湊。あたし、梓に先越されるわけにはいかないから♡」
	「私たちも高校を出る前に……ですね♡」
	「デキてもいいのが八人、デキるまでヤらせてあげるのが麦たち三人だからねぇ♡」
	「ああ、まだまだヤらせてもらう！」
	　湊は三人をまとめて抱き寄せるようにして。
	　舌を伸ばして三人で絡め合い。
	　続けて、三人の唇を順番に味わっていく。
	「あっ……♡　湊、今日こそ……ね？♡」
	「好きなだけ、私たちヤらせてあげますから……♡」
	「いっぱい楽しもうねぇ、みなっち♡」
	　どさっ、と三人の美少女がたゆんっ♡と胸を揺らしながらベッドに横になる。
	　彼女たちと出会った高校にいられるうちに、なんとしても願いを叶える。
	　デキるまで好きにヤらせてくれる葉月たちの想いに応えるためにも。
	「頼めばヤらせてくれる女友達は、やっぱり最高だな……！」
	「やんっ、がっつきすぎ♡　今日こそ、ホントに三人まとめてデキちゃうね♡」
	　今度こそ、女友達との間にもっと確実な絆をつくるために。
	　湊は、ぐいっと葉月のパンツに触れながら――
	　女友達にヤらせてもらえる幸せを噛みしめていた。





FINAL SEASONあとがき


	 	　こんにちは、作者のかがみゆうです。
	　というわけで、『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』FINAL SEASON終了です！
	　ここまで読んでいただき、ありがとうございました！
	　本当に１シーズンで終了させる予定だったのですが、意外なほど長くなってしまいました。
	　これも応援していただいた皆様のおかげです！
	　読者さんが楽しんでいただけたなら、私も嬉しいです。
	　途中、一度公開停止して、フォロワーさんが大幅に減ったりと、落ち込むこともありましたが。
	　公開停止、表現のマイルド化を実行しなかったら途中で終了していた可能性もありましたので、苦渋の決断ではありました。
	　この経緯も受け入れていただけたら、本当に助かります。
	　完結した上で、あまり内容について語るのも野暮かなと思うのですけど。
	　最後は全員●ませも考えましたが（期待されてる方もいらっしゃいましたね）、当初の予定通りの着地点にしました。
	　全員●ませの可能性を匂わせつつ、まだまだ湊くんはヤらせてもらうよ！ＥＮＤです。
	　やっぱり、この作品の主題は女友達に頼んでヤらせてもらうことであって、そのあとのことはメインではないので。
	　この作品については、本当に完結です。
	　ひょっとすると、例のなんでも書けちゃう不思議なサイトで番外編か、後日談を語るかもしれませんけど。
	　蛇足になるかもしれないので、まだ予定は未定です。
	　あ、ついでで恐縮ですが、カクヨムで投稿中の『妹はカノジョにできない（旧題）』『娘さんを全員僕に下さい！』もよろしくお願いします。
	　今後、新作も考えておりますので、そちらが公開された際にも是非！
	　もし、新作がぱっとしなかったら恥も外聞もなく、『女友達』を再開するかもしれません（マジです）。
	　その際にはタイトルも変えて新作として投稿するかと思います（ルール上問題なければ）。
	　いえ、野暮な話が多くなってしまいました。すみません。
	　あらためまして、『女友達』を最後まで読んでいただいた皆様への感謝を。
	　ありがとうございました！





女友達は誘えば意外とヤれちゃうらしい①


	 	　いつもの放課後、葉月と二人で帰っていると――
	「ねえ、湊。今日はウチに来ない？」
	「珍しいな、葉月が誘ってくるなんて」
	　湊と葉月の友達付き合いもすっかり長くなってきた。
	　同じマンションに住んでいることもあって、放課後にお互いの家に遊びに行くことも珍しくない。
	　ただ、圧倒的に葉月が湊の家に来ることのほうが多い。
	「なにかあるのか？　もらい物の美味しいクッキーでもあるとか？」
	「なんでそんな普通のご近所付き合いみたいなことすんのよ。そうじゃなくてさ」
	　葉月が湊にすすっと近づいて、耳打ちしてくる。
	「実は……すんごいエッチなパンツ、買っちゃったのよ」
	「見せてくれ！」
	「お願いまでが早い！　思った以上のスピードだったわ！」
	「そうだよな、俺はエグいエロいパンツより、布面積多めの清楚なパンツのほうが好みだってことは葉月もよく知ってるよな」
	「よく知ってるわけじゃないって言いたいけど、よく知ってんのよね」
	「でも、決してエロいパンツが嫌いなわけじゃない。葉月も含めて、割とみんなおとなしいパンツが多いから、たまにエロいパンツも見たくなる。今すぐ見たい」
	「待った、待った！　ここでは見せられないから！　というか、そのエロいパンツ、今ははいてないから！」
	「それもそうか……」
	　葉月はギャルだが、パンツ見せても平気というタイプではない。
	　彼女が言うエロいパンツを学校にはいてくることはないだろう。
	　なるほど、葉月から家に誘われるなんて珍しいが、家に行かなければすんごいエッチなパンツは見せてもらえない。
	　とりあえず急いで歩き、葉月の家へと到着する。
	「お邪魔します」
	「なによ、あらたまって。変なとこ礼儀正しいよね、湊」
	　葉月が苦笑しながら自分の部屋へ向かう。
	　この葉月家にはモモとネネという二匹の猫がいるが、今日は二匹ともお昼寝中らしい。
	　猫好きの湊には残念なことだが、今日はそれより優先することがある。
	「あ、湊、ちょっと待っててね」
	「ああ」
	　葉月は、少し顔を赤くして一人で自分の部屋に入っていく。
	　なにをするのか想像できるので、湊はもちろんおとなしく待つ。
	　たとえ親しい女友達が相手でも、覗きなどは決して許されない。
	　湊は親しき仲にも礼儀ありという、人としてのルールをわきまえている。
	「湊、お待たせ。入ってきていいよー」
	「ああ」
	　湊は眺めていたスマホをポケットにしまい、葉月の部屋のドアを開けて中に入る。
	「葉月、パンツ見せてくれ！」
	「いきなり!?」
	　ベッドに座っていた葉月が、跳び上がるほど驚いてる。
	「いや、今さら驚かなくてもいいだろ？」
	「びっくりするって！　勢い凄すぎるから！」
	　葉月はベッドに座って長い脚を投げ出すようにしている。
	　驚いたからか、ミニスカートの裾が乱れて白い太ももがあらわになっていて――
	「わかった、葉月。とりあえず一回ヤらせてくれ！」
	「パンツは!?」
	「見ないように脱がすから大丈夫だ」
	「それって“大丈夫”で合ってる!?」
	　葉月はスカートを押さえて、恥ずかしそうに顔を赤くしている。
	　もう湊には数え切れないほどヤらせているが、今でも羞恥心はなくしていない。
	「も、もう……まずは一回だけだよ？　趣旨がブレちゃうでしょ」
	「わ、わかってるって。今回はマジで一回だけ。そのあと、パンツを見せてもらう！」
	「こんなに堂々と人のパンツを見たがるヤツって、この世に他にいんの？」
	「言わないだけでいるんじゃないか？」
	「言うのが珍しいって言ってんのよ。ばーか」
	　葉月は軽く脚を上げて、湊の腰のあたりを蹴ってくる。
	　微妙に調整して、ミニスカートの中が見えないようにしているようだ。
	「と、とりあえず葉月……」
	「もう、パンツを見ずにヤるとか凄い技だよね……立ったほうがいい？」
	「そうだな……」
	　葉月は立ち上がり、部屋の壁にもたれるようにして、片脚を軽く上げる。
	　湊はその前に立ち、パンツが見えない程度にスカートをめくって――
	「ホントに馬鹿よね……もう好きにしてもいいけどさ」
	「ああ、まずは二回だけ好きに――」
	「一回っつったでしょ！　ふ、増やしていいのは二回までだからね！」
	「二回までならオッケーなのか……」
	　つい回数を増やしてしまうのは湊のクセだが、葉月はだいたい受け入れてくれる。
	　むしろ、湊が言った以上の回数を葉月のほうから求めてくることすらある。
	「あと……あんま汚さないでよね？」
	「それは俺も気をつける。今日はちゃんとアレを使おう」
	　湊はスカートをもう少しだけめくってから、葉月の細い腰を抱いてから。
	　当然のように、一回ではなくなんとか我慢して二回で済ませて――
	「ふぅ……」
	「ふぅ、じゃないのよ、あんたは。二回って言っといて二回目がめっちゃ長っ……な、なんでもない！　こんなこと言わせんなー！」
	「わ、悪かったって」
	　湊は普段は長さより回数重視で女友達と遊んでいるが、今日は回数が厳しく制限されていたため、やむなく一回を長めに――特に二回目はたっぷり時間をかけた。
	「じゃあ、葉月。次は――」
	「な、なんか、順番おかしくない？　ヤ、ヤらせたあとでパンツ見せるって……」
	「言われてみれば……でも、俺たちは彼氏彼女じゃないし、普通じゃなくてもいいんじゃないか？」
	「なるほど……湊、賢いよね」
	「そうかな」
	　葉月が軽く丸め込まれすぎじゃないかと思ったが、湊は口に出さなかった。
	　それから、湊はその場に座り込み――
	「あ、あたしのほうから見せてあげよっか。今日はあたしが誘ったんだしね……」
	「そういや珍しかったな。いつも俺から頼んでヤらせてもらうのに」
	「たまにはいいでしょ……あたしはあんたの女友達なんだし、誘えばいつでも……ヤ、ヤれちゃう関係になったんだから……」
	「葉月から誘われるのは新鮮でいいな……」
	　湊の前で、葉月が制服のミニスカートをめくっていき――白い太ももがあらわになり、さらにその付け根のあたりまで――
	「こ、これはっ……!?」
	「ど、どう？　この前、麦たちと買い物行って見つけて、あの麦でも『ちょっとエロすぎ』って引いてたヤツなんだけど」
	「ちょ、ちょっとどころじゃないぞ……！　こんなエロいパンツがこの世に存在したのか！　い、色は普通の白なのに……！」
	　湊の前で、葉月のスカートの中が丸見えになっている。
	　色は白でありながら、なぜか開いていてはいけない部分が開かれている。
	「このパンツをデザインした人、性欲に頭を支配されていたのでは？」
	「湊がそれを言うわけ？」
	「……俺は今日は誘われたから見せてもらってるわけで」
	「あ、あたしはエロくないからね？　湊が好きそうだから、このパンツを買っただけで」
	　その言い訳は苦しくないか、と湊は思ったが黙っておいた。
	　あまり葉月のご機嫌を損ねては、これ以上このパンツを見せてもらえなくなる。
	　ずっと見ていたくなるほどエロすぎるパンツだ……今日は、葉月の誘いに応じて本当によかったと思う。
	「葉月……」
	「こ、このパンツをはいたままヤらせてあげよっか。今日はあたしが誘ったんだしね」
	「おお……」
	　湊が言いたかったことを先回りされている。
	　もっとも、この状況で湊が言うことなど一つしかなかったので読まれて当然だが。
	「じゃ、じゃあ葉月……！」
	「お願いされるばっかりじゃ面白くないしね。あたしたちがやってることは“遊び”なんだからさ……」
	「そうだな、たまには別の“遊び”もしないとな……」
	　湊はまだ葉月のエロすぎるパンツを眺め続けている。
	　もうしばらく眺めさせてもらったあとで、二回では絶対に済まないがヤらせてもらうことにしようと決めた。
	　今日の女友達からの誘いに感謝しつつ、たっぷり楽しませてもらおう――
	※唐突に特別編、始まりました。
	　明日も続けて更新予定です！





女友達は誘えば意外とヤれちゃうらしい②


	 	「瀬里奈、今日はウチに来ないか？」
	「えっ」
	　放課後、湊は瀬里奈と二人で並んで帰路についている。
	　瀬里奈の家は湊と葉月のマンションからも近く、一緒に学校を出ることは珍しくない。
	「え、ど、どうしましょうか……」
	「おーい、なにしてるんだ？」
	　瀬里奈は道の端に寄って立ち止まると、周りに見えないようにスカートをめくっている。
	「い、いえ、ちゃんと可愛い下着をはいているか……」
	「そりゃ見せてほしいけど、こんなトコで確認しなくても」
	　下着が可愛くなかったら、一度家に帰って履き替えてくるつもりなのだろうか。
	「す、すみません。つい、驚いてしまって」
	「……ウチ、数え切れないほど来てるだろ。なんで驚くんだ？」
	　なんだったら今、特になにも言わずに瀬里奈がついてきて湊家に来てもおかしくない。
	「あらためて誘われると緊張します……男の子のお家ですし」
	「恥じらいが残ってるのが瀬里奈の良いところだが、まるで昨日今日の付き合いみたいだな……」
	　瀬里奈が記憶喪失にでもなったのかと疑うくらいだ。
	「い、いや、緊張するなら今日はやめておいても」
	「いいえ、伺います。特に急いで帰る必要もないですし……葵さんはいらっしゃらないんですよね？」
	「いないな。今日はギャルのみなさんとスポッティで暴れてくるらしい」
	「私にはついていけない世界ですね……」
	「俺もだよ。つーか、瀬里奈は余裕でついていけそうだが」
	　瀬里奈は美少女揃いのギャル軍団の中でも目立てるだろうし、運動神経が良いのでスポッティでの競技なら全部勝てるだろう。
	「そんなことありません。私はインドアですから。スポッティより湊くんのお家に誘っていただけるほうが嬉しいですね。葵さんには内緒ですけど」
	「はは、俺も葉月や瀬里奈とだったらスポッティでも行くけどな」
	　そんな話をしながら、湊家に到着。
	　二人で並んで部屋に入り、湊の部屋に入って、瀬里奈にスカートをめくってもらう。
	「おお、確かに可愛い下着をはいてるな……！」
	「流れるようにスカートをめくらせましたよね……」
	「いや、昨日は葉月に“すんごいエッチなパンツ”を見せてもらったが、主に前からだったからな。今日は後ろからだ」
	「し、下着の前後ってそんなに重要でしょうか……？」
	　もちろん重要に決まっている。
	　湊は瀬里奈の少し長めのスカートがめくれ、その下に隠されていた白いパンツをまじまじと眺めている。
	　昨日の葉月のパンツより明らかに布面積は多いが、エロさでは負けていない。
	　清楚な黒髪ロング美少女がはくと、シンプルな白いパンツも性欲に頭を支配された者のデザインも凌駕する。
	「じゃあ、脚に抱きつきながらパンツを見せてもらっていいか？」
	「流れるように凄い要求しますね」
	　瀬里奈は困ったように笑うと、自分でスカートをめくり上げて。
	「だ、抱きつくだけじゃなくて太ももに頬ずりしながら……下着を見てもいいですよ？」
	「瀬里奈も凄い誘いをかけてくるじゃないか」
	　太ももの間に顔を埋めるようにしてから、間近で清楚な白パンツを眺める。
	　そんな最高にエロいことをしていいのか。
	「きゃっ、さっそくですか」
	「もちろん」
	　もちろん本人が許しているのだから、いいに決まっている。
	　湊は太ももに頬ずりし、ちゅっと口づけてから視線を上に向けて、スカートの中の白いパンツを眺める。
	　清楚で布面積が多いながらも、やはり葉月のパンツにも負けていない。
	　時々後ろに回ってお尻側から白パンツを眺め、太ももを吸うように口づけして、ぺろぺろと舐めながらパンツをじっくり鑑賞する。
	　やはり、黒髪ロング美少女の白パンツは最高だ……！
	　湊はいつものことながら、頭の悪いことを考えている。
	「ふぅ……たっぷり堪能した」
	「に、二十分くらい見てませんでした……？」
	　湊は満足して床に座り込み、瀬里奈もその前にぺたんと座る。
	「昨日はエロすぎるパンツを見まくったからなあ。今日は、清楚なパンツをじっくり見て、また別の楽しみ方をしないと」
	「女友達のパンツをこんなに楽しむ人、いるんでしょうか……？」
	「毎日、女友達がみんなパンツを見せてくれて、本当に感謝してる」
	「最近は、むしろ私たちのほうから見せに行ってる感すらありますからね……」
	　瀬里奈はぺたんと女の子座りしたまま、膝上のスカートをめくってちらっと自分の下着を確認している。
	「家に誘えばパンツを見せにきてくれてるからな。マジ感謝しかない」
	「べ、別に感謝されるほどのことでは……湊くんが楽しんでくれて、友達としては嬉しいですから」
	　瀬里奈はもしかして異世界から転生してきた聖女なのではないか、と湊は前から疑っている。
	「今度は前からでも……良いですよ」
	「俺の女友達、誘えばやってくるけど、なんでもヤっていいって誘ってくるようになったよなあ」
	「な、なんでもとは言ってません」
	「え、たとえばなんならＮＧなんだ？」
	　湊は瀬里奈のスカートをめくり、白パンツを前から見ながら質問する。
	「え、ええと……あまりエッチすぎることはダメかもです……」
	「瀬里奈の“あまりエッチすぎること”って基準はなんだ!?」
	　湊はこの清楚な瀬里奈瑠伽に、数え切れないほどヤらせてもらっているのに。
	「じゃあ、どこまでがエッチすぎないのか……試していいか？」
	「ど、どうぞ……試してみてください……」
	　瀬里奈は制服のブラウスのボタンを外していき、今度は白いブラジャーもあらわにする。
	　湊は瀬里奈に誘われるままに、いつも以上に激しく楽しく遊ばせてもらい――
	「きょ、今日の瀬里奈、凄すぎなかったか？」
	「い、言わないでください……」
	　数時間が経ち、湊は瀬里奈と二人でベッドに並んで寝転んでいる。
	　瀬里奈は上下の白い下着の上に、ブラウスを羽織っただけの格好だ。
	「湊くんに二十分も下着を見られて、その……だいぶ焦らされてしまったので、早く思い切りきてもらいたくて……や、やりすぎました、ごめんなさい！」
	「いや、清楚な瀬里奈がエロいのも最高だった。すげー楽しかった」
	　湊は瀬里奈のさらさらの黒髪を撫でる。
	　瀬里奈は恥ずかしそうにしながら、ちゅっちゅっと湊の首筋にキスしてくる。
	「あ、けっこう遅くなっちまったな。大丈夫か？」
	「今日はお友達のお家に寄っていくと連絡しておきましたので」
	「いつの間に……」
	　瀬里奈は天然なところもあるが、抜け目がなかったりもする。
	「もう暗くなってるし、送っていくよ」
	「えっ、そこまでしてもらわなくても……」
	「でも、あと二回もヤれば、真っ暗になっちゃうぞ」
	「まだヤりたいんですか!?　い、いいですけど……そうですね、送ってもらったほうがいいかもしれません」
	「送る送る。なんなら送ってる途中で一回ヤらせてもらいたいくらいだ」
	「どこまでも貪欲ですね……」
	「瀬里奈が可愛すぎるしエロすぎるしなあ」
	　湊は瀬里奈にちゅっとキスして、華奢な身体を抱き寄せる。
	　これだけ細いのに、実は腕っ節は湊より瀬里奈のほうが強かったりする。
	「ただいまーっ！」
	「うわっ!?」
	「きゃっ!?」
	　突然、湊の部屋のドアが開き、制服姿の葉月が入ってきた。
	「おっ、瑠伽にヤらせてもらってた？　こいつ、可愛い可愛い瑠伽ちゃんと好きにヤりまくって幸せすぎんでしょ」
	「は、葉月。おまえ、スポッティに行ったんじゃ？」
	「行って帰ってきたのよ。たっぷり遊んできた。ていうか、湊と瑠伽もたっぷり遊んでたんでしょ」
	　葉月は、湊たちがかぶっていた掛け布団をぐいっと剥がす。
	「うわ、瑠伽のブラもパンツもえっろ……！　こんな姿を見せられたら、湊もヤらせてほしくなっちゃうかー」
	「そ、そうだよ、わかるだろ」
	　葉月は女子でありながら、可愛い女子のスカートを覗き込むようなタイプだ。
	　今も、じろじろと興味深そうに下着姿の瀬里奈を眺めている。
	「あ、ごめんね。邪魔しちゃった？　まだ湊、興奮してるし、もっとヤりたいんでしょ？」
	「ああ、あと二回くらいヤらせてもらってから、瀬里奈を家まで送ってこようかって話してたところだ」
	「二回とか贅沢すぎ。でも、送っていくのは感心。瑠伽の家、けっこう近いけど、女子一人じゃ危ないもんね」
	　葉月は、湊のベッドに勢いよく腰掛けた。
	「そうだよな、家が近くてよかった。ギリギリまで長く遊べるもんな。一回でも多くヤらせてもらえるし」
	「そういう意味で喜ぶんじゃないの」
	「ですが、家が近くてよかったというのは本当ですね」
	　瀬里奈は湊にぎゅっと抱きついてくる。
	「もし、湊くんと葵さんが子供の頃からこのマンションに住んでいたら、幼なじみになっていてもおかしくない距離ですから」
	「あー、あたしは中学、湊は高校になってから引っ越してきたもんね。その前からここにいたら、瑠伽と幼なじみだったかも。惜しいことしたね、湊」
	　葉月は寝転んで、ニヤニヤ笑いながらヒジで湊の脇腹をつついてくる。
	「な、なんだよ、惜しいって」
	「幼なじみ同士だったら、もっと自由にヤらせてもらえたんじゃない？　家族ぐるみの付き合いになるだろうし」
	「べ、別に。俺は友達同士がいいよ」
	「そ、そうですよね。私は幼なじみは沙由香さんがいますし……」
	　瀬里奈は困ったように笑ってから。
	「でも、男女の幼なじみもいいですね……微笑ましい感じがします」
	「最初から好感度マックスの友達みたいなもんだしね。あたしは幼なじみいないけど、羨ましいかも。幼なじみだったら誘えばいつでもヤれちゃうんじゃない、湊？」
	「だから、俺をネタにすんな。俺は女友達と楽しく遊ぶのが一番なんだって！」
	「だよねー」
	「ですよね」
	　葉月と瀬里奈が、湊の両側からぎゅっと抱きついてくる。
	「じゃあ……いいよね、瑠伽？」
	「はい、どうぞ……湊くん」
	　湊は思う――どうやら、瀬里奈と二回ヤるだけでは終わりそうにない。
	　瀬里奈と葉月、二人の女友達からの誘いを断る選択肢などあるはずがなかった。
	●プチあとがき●
	　というわけで、特別ショートストーリーでした。
	　長いこと『女友達』書籍版を書いているので、カクヨム版の読者さんには違和感があるかも？
	　でも、久しぶりにカクヨムで葉月と瀬里奈、それに湊を書けて楽しかったです！
	　いろんな意味で特別編として楽しんでいただければと！
	　割と好意的なリアクションをいただけているので、完結済みですが時々特別編として帰ってきてもいいかな……なんて思い始めてますｗ
	　そして、それはそれとして……
	　新作『幼なじみは誘えば意外とヤれちゃう関係』も公開されます！（同時か直後に）
	　お楽しみに！





女友達はASMRを知ったらしい


	 	「ねえねえ、瑠伽。昨日さ、湊がニヤニヤしながらＰＣでこんなの聞いてたんだけど、これなに？」
	「ああ、ＡＳＭＲですね。特殊な方法で録音したボイスドラマ……でしょうか？　聴いてみるのが早いですよ。イヤホンでどうぞ」
	「へー、イヤホンじゃないとダメなんだ……うわっ、なにこれ！　めっちゃ耳元で聞こえてくる！　右と左、別々に聞こえるし！」
	「今、こういうボイスが流行っているんですよ。わたしもＰＣほどではないですけどイヤホンも良い物を持ってるので、たまに聴いたりします」
	「る、瑠伽も聴いてんの？　なんかこれ、脳が溶けそうになるね……可愛い声が耳の中に響いてきて、トロンとしちゃう……」
	「気に入ったみたいですね。葵さん、この耳かきも良いですよ」
	「耳かきってよくわかんないね。どういう……うわぁぁ、なに、このトロトロに甘やかされてるみたいな……こ、こんなの聴いてたらダメになっちゃう！」
	「ふふ、湊くんもダメになってしまうんでしょうか？」
	「あいつは最初からダメな気がするけどね。こういうの聴いてたんだ……でも、聴きたい気持ちもわかるかも」
	「では、一番ダメになりそうなこちらをどうぞ。寝転んで聴くといいですよ」
	「今度は寝転んで？　うーん……わっ、寝息が聞こえてくる！　ヤバっ、隣で女の子が寝てるみたい！　寝息がフーフーかかってくる！」
	「湊くん、普段から左右で女の子が寝てますけど、ＡＳＭＲでも寝息を体験したいみたいですね」
	「どんだけ貪欲なのよ、あいつは。でもこれはヤバいわ……ハマる……」
	「こんなの聴いてたら頭がトロけて……ふわぁぁ……んん……くー……すー……」
	「あ、葵さん寝ちゃいました？　寝息ＡＳＭＲを聴きながらの睡眠は気持ちよさそうですね……」
	「では私も聴きながら寝てみましょうか……んん……すー……すー……」
	「すー……んん……あたし、トロトロ……」
	「すぅー……すー……気持ちいい……です……」
	「おーい、葉月、瀬里奈、二人でなにして……って、寝てる！」
	「なんか二人ともイヤホンしたまま寝てるな……これは寝たままヤらせてくれるって意味なんだろうか……？」
	「うにゃにゃ……いいよ……」
	「むにゃ……いいですよ……」
	「…………俺、ヤらせてくれって頼みすぎかな？　葉月も瀬里奈も寝言で返事してるじゃん」
	「俺も二人の間で寝るか……いや、ＯＫもらったんだし、その前に二人の寝息を聴きながら一人二回ずつくらい行こう！」
	※『女友達』ASMR発売を記念して、SSを書いてみました！
	葉月と瀬里奈の甘～いささやきが聴けるASMR、聴いていただけたら嬉しいです！
	『女友達』７巻も発売されましたよ！　あわせてよろしくです！
	『女友達は頼めば意外と囁いてくれる』
	そのまんまのタイトルです！
	https://www.dlsite.com/home/work/=/product_id/RJ01549102.html





『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』


	かがみゆう 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


