「妹さんは、こんなこと、してくれないでしょ？」





contents


	 	第１話　九月。うちの妹が可愛い
	第２話　夏休み、七月。音ゲーコーナーの女の子
	第３話　夏休み、七月。夏の白いワンピース
	第４話　夏休み、八月。妹に彼氏ができた
	第５話　夏休み、八月。初めてのラブホテル
	第６話　夏休み、八月。そして夏の終わり
	第７話　妹の友達の姿は、彼女に似ていて
	第８話　眼鏡をしている時は、××なことをしない
	第９話　妹の親友と二人っきりの勉強会
	第１０話　妹と同じシャンプーの匂いがする
	第１１話　ちゃんと勉強するからお腹を撫でててください
	第１２話　キスで舌を入れてはいけない事になっている
	第１３話　恋の予感は唐突に♡
	第１４話　気まずいはずのダブルデート
	第１５話　お兄さんと呼ばせてください
	第１６話　妹なら何でもいいんでしょ？
	第１７話　大変、早くズボン脱いでください
	第１８話　こんな味、するんだ
	第１９話　家族の大きなテーブルの上に彼女は横たわる
	第２０話　何もしてないのにパソコンが壊れた
	第２１話　ブラのカップはトップとアンダーバストの差で決まる
	第２２話　鉢巻で目隠しをして体操服を捲り上げ
	第２３話　ところでお前、ちゃんとパンツ穿いてるだろうな？
	第２４話　今日はちょっと味が違うかな
	第２５話　私とエッチしたいですか？
	第２６話　かわいいよね、中学生の恋愛って。純粋で
	第２７話　お兄ちゃんって呼んでもいい？
	第２８話　硬いよ……お兄ちゃん
	第２９話　結局、男の子はおっぱいの大きい子に行っちゃうんだ
	第３０話　おにいちゃんは、私のこと好き？
	第３１話　妹さんはこんな事してくれないですよ
	第３２話　屋上でのキスはソースの味
	第３３話　おにいちゃん、口の端っこにソース付いているよ
	第３４話　だって、私の妹になるかもしれないんだよね
	第３５話　これからいろいろ仕込むんですか？
	第３６話　いいお風呂だよ。一緒に入ろうよ！
	第３７話　じゃぁ、泊まりに行っていい？
	最終話　妹の友達がセフレだった
	ＳＳ　何回目かのラブホテル
	クリスマスイブＳＳ





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　九月。うちの妹が可愛い


	 	　俺は妹が好きだ。
	　これは「うちの妹」などという狭い主語の話をしているのではない。もちろん、うちの妹は可愛いのだけれど、俺は、この「妹」という概念自体を愛しているといっても過言ではないのだ。
	　考えてもみてほしい。「女」偏に「未」と書いて「妹」と読む、すごくない？　この「妹」という漢字を考えたやつ、多分中国人だと思うんだけど、センスの塊じゃないだろうか。だってさ、未だ女に至らないと書いて妹だよ。中華文明というのはマジ侮れない。
	　みんなもそうだと思うけど、俺はこの「妹」という漢字を見るだけで、頭の中に未成熟な女の子の肢体が浮かんできてしまうのだ。
	　さらに言わせてもらえるならば、妹であるなら髪型はおさげ、つまり低い位置のツインテールがいい。とはいえ、無邪気な感じのおかっぱ頭も捨てがたい。ぺったりとした感じの黒髪ロングもそれはそれでいいとは思うけど、その場合やっぱり前髪はパッツンして欲しいところ。みんなも同意してくれるよね！
	「おにーちゃん、さっきから何をブツブツ言ってるの？」
	「あ、いや俺は、単に一般論としての……」
	「ハイハイ。早く食べないと遅刻しちゃうよ、おにーちゃん」
	　トーストのバターとコーヒーの香る寄木造りのダイニングテーブル、向かいに座って朝食を食べている少女の姿は、俺の理想が実体化したような中学三年生の女の子、つまり俺の妹だ。
	　長い黒髪を低い位置のツインテールにさらりと束ね、百五十センチをわずかに切る低身長、すらりとしなやかな身体は細いながらも柔らかで、ついでに言うと多分胸は小さい。Ａカップぐらいだろう。そして一重瞼のつぶらな瞳に薄い唇という顔の造形は、よく言えば日本人形、悪く言えば埴輪のよう。でもそれがいい。
	　夏休みが終わって妹は制服姿だ。夏のセーラー服を纏う華奢な妹を眺めるこのひと時は、まさに人生の至福の時だといえるだろう。
	　ちなみに妹の学校の夏セーラーは襟とスカートの色が少し白みがかった水色で、よくある紺とはちょっと違っている。これがまた中学生っぽい未熟な若さを醸し出していてグッときてしまう。スカーフが清楚を感じさせる青緑色なのも地味によい。
	　とはいえ紺色の冬セーラーも、それはそれで捨てがたいものがある。世の中にはセーラー服は夏に限るという言説もあるけれど、全てにおいて、まずは旬をもってすべしというのが俺の持論だ。
	　つまりは、日々少女から大人へと変わっていく妹の姿を愛でる事こそが、兄としての使命だと俺は考えている。妹という存在は、移り行く過程として定義されるものであり、だからこそ尊い輝きを放つ。
	　それにしても自分にこんな妹が実在するなんて、俺は前世でどんな徳を積んだのだろうか。もしかして俺は転生者なのかもしれない。まさかダライラマとか？
	　窓から入る九月の朝の光に照らされて、食卓の妹が無防備に伸びをする。プニっとした柔らかなお腹が夏のセーラー服の隙間からちらりと覗く。
	　こういう何気ない日々の瞬間があるからこそ人生は素晴らしいという意見には、俺としても大いに同意するものがある。やっぱり世界が妹に求めているのはこれ、つまり「女」に「未」、だと思う。だよね！
	「そういえば、おにいちゃん、今日は帰りが遅いんだよね？」
	　ふと妹からそんなことを尋ねられ、俺は思考の迷宮から抜け出した。
	「え？　あ、そうそう、今日は新しい妹ゲーの発売日だから。帰りにアキバに行ってその後、噂になってる妹カフェに」
	「おにいちゃん、いつもだけどキモいよそれ。今日は友達が来るから帰りは遅くてもいいよ、っていうか、友達におにいちゃんのそういう所見せたくないから、なるべく遅く帰ってきてくれると助かるかな」
	「まかせろ！」
	　他ならぬ大好きな妹の頼みだ。ここは甘んじて受けることとする。
	　ため息混じりに早口で話す少女の高い声が耳に心地よい。
	　自分の妹からこうやって困った目で見られるなんて、背中がゾクっとしてしまう。
	「でもさ、おにいちゃんも夏休み中はちょっとかっこよくしてたのに、学校始まったらまた戻っちゃったね」
	「いや、それは触れないで！」
	　その話は忘れようとしていたところなのに、知らないはずの妹が俺の心の痛いところに触れてきた。うちの妹、わりとそういうの鋭いんだよな。
	　慌てる俺の顔を見て、ダイニングテーブルの向かいでツインテの中学生の妹が微かに首をかしげている。やっぱりかわいい。ちょっと癒される。
	「まあいいけど、それじゃおにーちゃん、先に行ってきます！」
	「行ってらっしゃい、朋美」
	　上品な水色のセーラー服のスカートを翻して、妹の朋美はガタリと席を立って出て行った。
	　ちなみに妹の名前は鴨川　朋美（ともみ）、近所の市立の中学に通っている。そして俺はもちろん姓は妹と同じ、名は優と書いて「すぐる」と読むのだけれど、友人からは「ゆう」と呼ばれることも多い。県立高校の二年生だ。
	　妹が居なくなって静かになったダイニングを、俺はふと見まわす。
	　東京にほど近い、鴨川家の戸建ての一軒家のダイニングには、壁沿いにガラス扉の木の食器棚が置かれていて、大きな木のテーブルの上には白い傘の食卓灯が下がっている。
	　早くローンを返そうと共働きの両親は朝から遅くまで働いていて、最近の夕食は料理が趣味な妹が作ることが多い。受験生なのにまったく良く出来た妹だと思う。
	　そんな大好きな妹のことを考えようとしているのに、俺の脳裏には別の女の子の姿が浮かんできてしまう。妹の朋美とは全然違うタイプ、背が高くて胸の大きなロングヘアーの大人っぽい顔を思い出してため息をつく。
	　ぬるくなっていたカップのコーヒーを飲み干す。口の中に苦い味が残る。
	　息を吐いて脱力した俺の心の中には、夏休みの甘くて苦い思い出が蘇ってきていた。
	　〜〜〜
	　妹の友達との、ちょっとえっちなラブコメ新作。
	　ぜひ「🔖+フォロー」をお願いいたします！





第２話　夏休み、七月。音ゲーコーナーの女の子


	 	　時は少々遡り、夏休みの始まったばかりの七月の日、街の小さなゲームセンターの照度の落とされた一角で、彼女はモニターの光に照らされて輝いていた。
	　俺もよくやる音楽ゲーム機のスピーカーから大きく流れる電子音。画面の奥から次々と流れてくる音楽の素を、しなやかに動く指が軽やかに迎え撃ちリズムを刻む。液晶の灯りと筐体のLEDが彼女の白い顔をデジタルな色に照らし染めている。
	　スキニーなジーンズと身体にピッチリとした白いＴシャツは大人っぽい雰囲気を感じさせ、その背中を流れる黒い髪がリズムを取る身体に合わせて揺れる。画面には「PERFECT」の文字。それは表示される前から分かっていた。
	　なにせ彼女の動きは神がかっていて、その指さばきはまさに完璧（パーフェクト）だったのだ。
	　最高難易度の曲がサビの部分に差し掛かり、画面が迫りくる図形に埋め尽くされる中、彼女はその動きを加速していく。長い髪が宙を舞い、顔の表情は微笑んでいるようにも見える。液晶に照らされたＴシャツを押し上げている胸はまるで弾んでいるように動いていて、脇で見ていた俺はその光景に目を奪われ眩暈がしてきていた。
	　やがて、彼女の指が最後の音符を打ち砕いたとき、画面の表示は俺が先日出した最高得点を超えていた。最後の一音と共に店内に光がパァーっと広がった気がする。俺は拍手しながら思わず声を出してしまう。
	「すごい！」
	　顔に恍惚を浮かべながらランキングにＥ・Ｉとイニシャルを入力した彼女はふと、こちらを振り向いてきた。
	　整った顔に理知的な瞳が大きく見開く。白い肌は薄赤く上気していて、大きな胸はＴシャツの下からその存在を主張する。背は俺ほどではないけれど妹よりはずっと高い。
	　その姿は大人びたような、それでいて少女のような雰囲気を漂わせていて、歳の頃の判別を迷わせる。身長と胸を見て、おそらくは自分と同い年ぐらい、あるいは年上かも、と想像する。
	　彼女は、戸惑いが張り付いたような表情を浮かべて俺を見ている。
	「あ、ごめん、邪魔するつもりはなくて。あまりに上手だったんで……」
	　謝るほどでもないんだけど、俺はつい気後れしてしまう。年上かもしれない女性と話すのは苦手なのだ。年下の女の子ならそれほど緊張しないんだけど。
	　知らない女性に話し掛けるという慣れない状況にクラクラしながら、言い訳のように、俺は二位以下がＳ・Ｋという文字で埋まったランキングを指さした。
	「……その、Ｓ・Ｋって俺なんです。抜かれたことなかったのに、すごいですね」
	　その時、彼女はふと何かに気が付いたような顔をした。戸惑っていた瞳がキラリと輝いた気がする。
	　俺の指す画面をちらっと見る口元に、笑みが浮かんでいる。
	　そんな彼女の表情に、俺の口はなぜか、気まぐれな魔法にかかったかのように、今まで言ったことなどない言葉を発してしまう。
	「よかったら、今の曲で２Ｐプレイしませんか」
	　――――――――
	　元々俺は、街で女の子に声を掛けるなんてしたことはなかった。今回は本当に気まぐれみたいなものなんだけど、実はその日、妹に怒られたのが引き金になっていたりする。
	　朋美はその日、夏期講習がないらしく、ダイニングテーブルで気怠げに参考書を広げていた。どうも気分が乗らないみたいで、スマホの画面を見ては何度も席を立ち、ツインテの髪をなびかせて家の中をうろついてくる。
	　デニムのホットパンツに袖ぐりの開いたノースリーブの薄ピンクのシャツ、スラリと華奢な生足、ちらちら見えている脇の下の肌と白い横ブラ。
	　夏休みにしても無防備な格好は、妹萌えの俺としては眼福の極みだ。
	　リビングのソファーに転がった俺が、そんな様子の朋美を眺めて堪能していると、妹は突然目の前に立ち止まって睨みつけてきた。
	「そこ、おにいちゃんキモいよ。このロリコンでシスコン」
	　妹は腰に両手を当ててリビングにすっくりと立ち、若干冷たい目で見下ろしてくる。これはこれで正直グッときてしまう。
	「ごめん、朋美、本当にごめん」
	　とりあえず謝ってみる。
	「おにいちゃん、何を謝ってるか言ってみてよ」
	「えーとなんだろう、パリパリチョコアイス一個多く食べたから？」
	　妹が眉をしかめる。どうやら正解ではなかったようだ。
	　でも、この表情もかわいいかも。
	「だからさー、おにいちゃんも夏休みなんだから、たまには街に出て同年代の女の子とでも出会いを求めてきたら？」
	「いや、俺には妹がいればいいから。それよりお前、今日はカリカリしてるな。生理か？」
	「だ・か・ら、キモいんだって！　しばらく出ていけー！」
	　という感じで、何も悪いことをしてないのに夏休み中の家を追い出され、ふらりとやってきた馴染みのゲーセンで、俺は彼女と出会ったのだ。
	　――――――――
	　彼女と二人で刻む最高難易度の曲はサビの部分に差し掛かり、画面は流れてくる図形に埋め尽くされている。
	　俺の指は考えることなく動いている。視界の隅で黒髪の彼女の動きを捉える。二人の奏でる旋律（メロディー）がシンクロしコンボを刻む。
	　怒涛のリズムを指で刻みながらも、横目で見る彼女の姿から目が離せない。
	　その口元が微笑んでいる。軽く揺れる華奢な身体と長い髪は思春期の少女を感じさせてきて、年上かもしれない相手に、なぜか熱い想いがこみ上げてきそう。
	　そして、最後の一音を二人の指が同時に叩いた瞬間、輝く瞳と目が合った。
	　俺はその時、恋に落ちたのかもしれない。妹でもない、年上かもしれない女性に。





第３話　夏休み、七月。夏の白いワンピース


	 	　しばらくのゲーセンでの音ゲーについてのトークの後、場所を移したハンバーガーショップの向かいの席で、彼女は摘まんだポテトを口に咥えている。
	　ピンク色の唇の隙間から、ポテトを噛み切る白い歯が覗く。揚げたジャガイモの匂いがふんわりとしてくる。
	　つい見惚れていて、彼女の話をちゃんと聞いていなかったけど、今年受験だという事は聞き取れていた。
	「受験生なんだ。大変……ですね」
	　つい途中から敬語で話してしまう。受験生という事はやっぱり年上だった。なんだか急に緊張してしまう。
	　俺の言った言葉に、彼女は艶やかなロングヘアーを揺らして微かに顔を傾けた。
	「まあ、大変……かな。だからね、時々こうやって気晴らししてて、さっきのゲーセンは初めて行ったんだ。２Ｐプレーも初めてだったけど、楽しかった」
	　黒髪の彼女は目を輝かせて話してくる。ハキハキと明瞭で頭の良さを感じてしまうけど、どことなく舌っ足らずな響きがある。大人びた見た目と声のアンバランスが可愛らしい。それに不思議と、妹みたいに話しやすいんだよな。
	「実は俺も初めてなんです。すごいよかったっていうか、正直しびれちゃいました」
	「そうだったんだ。それはそうと、そんな敬語で話さないで欲しいな」
	　口角を上げて彼女は微笑んで、コーラのカップを手に持ってストローを咥えてチュッと吸う。仕草が可愛らしくてつい見惚れてしまう、年上の女性なのに。
	「あ、ごめん。いやさ、実は今日は家でごろごろしてたんだけど、妹の言う事を聞いて出てきてよかったよ」
	「えー妹がいるんだ。かわいい？」
	「うん。ちょっと生意気だけど、それがまた妹って感じがするし、やっぱりかわいいかな」
	　目の前の女の子はストローを咥えて、今度はジュジュっと長く吸いこむ。
	　空になったコーラのカップをトレイに置くと、彼女はピンクのカバーのスマホを手に取って、口元にニヤッとした笑みを浮かべて俺の顔を見てくる。
	「ねえ、せっかくだしライン交換しようよ」
	「え、あ、うん。もちろん。喜んで！」
	　彼女のかざしたスマホから画面のＱＲコードを読み取る。家族以外の女性がいなかった俺のフレンドリストに、『絵里』という名前と犬のアイコンが登録された。
	　・　・　・　・　・
	　ゲーセンから帰って玄関の扉を開けると、家の中がぷーんと甘い匂いに包まれていた。
	「おにーちゃん、お帰り。遅かったね、クッキー食べる？」
	　さっきとうって変わって妹はにこやかな表情だ。ダイニングテーブルには皿の上にクッキングペーパーが敷かれ、手作りらしい焼きたてのクッキーが並んで冷まされている。
	「どうしたんだ朋美、なんかあったのか？」
	「いや、別に。なんでも」
	　そう答えながらも、妹はご機嫌に見える。おにいちゃんはピンときた。
	「分かった、男だろ。ダメだ！　中学生にはまだ早い！」
	「おにーちゃん、妹が頑張ってるんだから、応援してくれてもよくない？」
	　口を尖らせた妹はそう言って、目を細めて睨んでくる。
	　俺はクッキーに伸ばした手を一瞬引っ込めてから、やっぱり摘んで口に入れる。さっくりとした歯ごたえ、バターの風味とほんのり甘味。うちの妹、やっぱり料理うまいな。
	「まあ、そう言われるとだけどさぁ……相手は年上じゃないだろうな。ロリコン男は駄目だぞ。おにいちゃん、それだけは許さないから」
	「はいはい、シスコンのおにーちゃん。大丈夫だって、同級生だから。それじゃさぁ、ちょっと相談に乗ってよ」
	「相談ってなんだよ？」
	　一応言っておくと、俺としては妹は存在を愛でるものだと思っているので、基本的には束縛しないで妹の好きにさせてやりたいのだ。ロリコン男だけは許さないけど。
	「実はね、おにいちゃん。クラスでいいなって思ってる男の子がいるんだけど、図書館の勉強会に誘ってみたらさっきOKされちゃったんだ。だから手作りクッキーを持って行こうかなって試しに焼いてみたの」
	「いやそれ、甘酸っぱすぎだろ！　その青春、俺も味わいたかった」
	「別におにいちゃんだって今からでもいいじゃない。でね、私の相談なんだけど、その勉強会にどんな服着て行くのがいいかなって、どう思う？」
	　喋りながら赤らむ妹の顔に、俺の心にチクチクとした嫉妬心が沸いてくる。NTR感すら感じてしまい身体の芯がむずがゆくなってきた。この感覚、癖になりそう。
	「ところでその勉強会って、何人でやるの？」
	「私と、親友のえっちゃんと、その男の子の三人」
	「まじで？　ハーレムじゃんそれ」
	　そいつ前世にどんな徳を積んだんだ。許せない気がしてきたぞ。
	「だーかーらー、おにいちゃん、ただの勉強会だって。場所も図書館だし。でね、問題は、私の親友の方もその男の子が好きっぽいんだよね」
	「なにその泥沼展開！　大丈夫？　その友情」
	　朋美は頭を傾けて口をつぐんで一瞬悩んだ顔。ツインテの黒髪が肩をさらさらと流れる。そしてニコッと微笑んだ。
	「親友といえども、そこは勝負の世界だからしょうがないよ」
	「分かった、服装はおにいちゃんに任せろ！　ところでその親友はどんな子だ？」
	「んー、大人っぽい美人な子で、背も高いし胸も大きいし、私と全然違う感じかな」
	　世の中うらやましい奴もいるものだ。ロリっ子美少女と巨乳美人から二択とか、ますます許せん。どういうことだよまったく。
	「ちなみに、その男の趣味は？　好きなアニメキャラとかは」
	「んー、どうなんだろう。そういう話はしたことない。普通なんじゃないかな」
	「普通かぁ……」
	　というか世間の普通に考えて、中学生の男子なんておっぱいの大きい女を選ぶに決まっている。この時点でうちの妹の勝ち目はないだろう。
	　となると俺としては一安心なんだけど、ここはダメ押ししておくか。俺の心の中にどす黒いものが沸々と沸き上がってくる。
	　ツインテールの髪、ノースリーブにホットパンツの姿、微妙な表情で身体を捻る妹を、上から下までミリ単位でじっくりと眺めてみる。
	　膨らみの少ない胸、太ももという名にしては細い大腿部、膝の後ろのひかがみから、美味しそうなふくらはぎへと目で追って、踝から素足の爪の先までじっと見てから考察に入る。
	　俺としては満点なんだけど、正直なところ自分が普通じゃないことは十分理解している。つまり、俺の好みに寄せてしまえば普通ではないことになるよな。よし！
	「やっぱりそこは、朋美の魅力を最大限に引き出す服を着るべきだろ」
	「おにいちゃん、さっきから視線がキモいんだけど」
	「いやちょっと待て、いま考えてるから」
	　いまみたいな露出の多い服は、俺としてはいいけど他人が見る外出着としてはNGだ。本当は制服が一番可愛いと思うんだけど、せっかくの夏休みだしそれはないだろう。
	　となると取りうる選択肢は二つ、つまり、ゴスロリか、白いワンピースかだ。俺としてはどちらも捨てがたい。
	「朋美、ゴスロリ衣装持ってる？」
	「持ってないけど」
	「じゃあ、白いワンピースに決定。あと麦わら帽子」
	「なんかそれって、おにいちゃんの趣味っぽくない？」
	　そう言いながらも、朋美は足取り軽く階段を上り、自分の部屋へと入って行った。
	　俺はテーブルの上のクッキーをもう一個摘んで口に入れる。
	　うん、やっぱり美味しい。





第４話　夏休み、八月。妹に彼氏ができた


	 	「おにーちゃん、シュークリーム食べる？」
	　夏休みもまだまだ前半の八月頭、昼食前なのにバニラの甘い匂いがしてくると思ったら、台所で妹がシュークリームを作っていた。ホーロー鍋からカスタードクリームをスプーンでよそって、焼き上がったシューの中に詰めている。ウキウキした表情で鼻歌でも出てきそうだ。
	「どうしたんだよ朋美、機嫌いいじゃん」
	「えへっ、実はね、」
	　白いワンピースにエプロン姿の妹は、にやけた表情で俺の顔を見てきた。なんだか嫌な予感がする。俺は卓上のシュークリームを一つ取って口にいれる。クリームがほんのり甘い。
	「告白されちゃったの！」
	　一瞬頭が真っ白になる。息を呑んでしまい、しばらく経ってようやく言葉を吐く。
	「まじ……で…」
	「うん。両想いだったの」
	　朋美は白いワンピースに包んだ身体をくねくねさせながら、顔を赤らめてうなずいた。
	　俺の口から、まだ暖かいカスタードクリームがどろっと流れ出てくる。
	「もしかして、その恰好……」
	「うん、これからデート！　えへっ」
	　思わずがっくりと膝をついてしまった。人生最大の衝撃が頭を駆け巡り目がくらむ。
	　口では妹の好きにさせてやりたいと言っても、やっぱり本音は違うのだ。
	　そこに追い打ちがやってくる。
	「おにいちゃんの選んでくれたこの服、彼の好みにストライクだったんだって。えへへ」
	「まじで！　ロリコンじゃんそいつ」
	　デレっと惚気てくる妹に思わず叫んでしまった。
	　妹はエプロンを外すと、置いてあった麦わら帽子をかぶって、その場でくるっと回る。
	「おにいちゃん、どうかな、えへっ」
	　ふんわりとしたノースリーブの白いサマーワンピースが、風をはらんで妹の華奢な身体つきを引き立てている。帽子をぐるっと巻いた水色のリボンが可愛らしい。左腕に軽く巻いた同色のアクセがワンポイントになっている。
	　一言で言うと、天使のよう。
	　こんな可愛い妹を他の男に取られるだなんて、俺は前世にどんな罪を重ねたのだろう。
	　俺は呆然としながらも、まだ暖かいシュークリームをもう一つ手に取って機械的に口に押し込む。
	「それ、おにーちゃんにお礼だから、好きなだけ食べていいよ。おかわりもあるよ」
	　妹の浮かれた声を聞きながら、頭の中にとりとめのない想いがグルグル回る。妹の親友の子に悪いことをしたなと漠然と思う。
	　さっき甘いと思っていたシュークリームの味は、もう判らなくなっていた。
	　◇
	　ウキウキと家を出て行く妹を呆然として見送った後、俺は自室のベッドの上で天井の模様を眺めていた。
	　飲み込んだシュークリームが喉に詰まって息が苦しい。読もうと楽しみに積んでいた妹ラノベを開いても、活字の上を目がただ滑っていく。
	　自分の妹に彼氏ができることがこんなにも辛いだなんて、いままで想像したことすらなかった。男と一緒に楽しそうな妹の姿を想像するだけで、胸が苦しくなってくる。もう死にそうだ。誰か助けてくれ！
	　ピロン♪
	　枕元から着信音が聞こえてきた。寝ころんだままスマホを手に取る。画面に表示されていたのは犬のアイコンとメッセージ。
	（絵里）今日、会えないかな
	　思わず驚いてベッドの上に立ち上がってしまった。もちろん彼女を忘れていたわけでもないのだけど、本当にメッセージを送ってくるとは思っていなかったのだ。
	　手から滑り落ちそうになったスマホを握りしめ、顔認証を解除して二秒で「うん！　大丈夫」と返事を打つ。
	　妹に捨てられて灰色になった心の中に光が広がってくる。ベッドに立ち尽くしたまま、ピロンと追加で送られてくる待ち合わせ場所に、即座に了解のスタンプを返す。
	　そうして俺は、妹から無理やり頭を切り替えて、どんな服を着て絵里さんに会いに行こうかと頭を悩まし始めた。
	　・　・　・　・　・
	　結局悩んだものの、ジーンズとＴシャツという普段の恰好になってしまった。それでもなるべく新しいＴシャツを選んで、財布の中身も確かめておく。
	　八月の日射が道を急ぐ俺を照りつけてくる。ゲーセンに入るや否や、一息ついてぐっしょりとした汗をハンカチで拭く。冷房の風が火照った肌に心地よい。高校生ぐらいのカップルの声がキャッキャと聞こえてくる。
	　ぬいぐるみの並ぶクレーン機の間を抜けて、きょろきょろと見回しながら店内を歩く。
	　クリーム色のサマードレスに淡い緑のカーディガンを羽織った女性が、暗がりに佇んでいるのが目に入ってきた。俯いた顔がゲーム機のモニターに照らされていて、長く黒い髪はLEDの光を反射している。
	　見覚えのある顔に、俺は遠慮がちに呼びかけてみる。
	「絵里さん」
	　俯いていた顔を上げた彼女は、前とは少し雰囲気が変わっていた。
	「ゆう君、来てくれたんだ」
	「連絡ありがとう、絵里さん。元気だった？」
	　ラインの名前は本名の「すぐる」でなく「ゆう」になっている。高校の友達からはそう呼ばれることが多いのだ。
	　彼女は微かに顔を傾けて、俺の問いかけには答えずに、壁際に光る自販機を指した。
	「外は暑かったよね、アイスでも食べようよ」
	　俺がうなずくと、彼女の口元がようやく緩む。
	　絵里さんはレーズンバタークランチを選び、俺はチョコミントのボタンを押す。出てきたコーンのアイスを手に持って、隅のベンチに並んで座る。
	　彼女は俺に視線を向けてこない。その目はクレーン機で遊ぶカップルをじっと見つめている。声を掛けずらい。しばらく二人で黙ってアイスを食べる。
	　ピンクの舌先がアイスを舐め取るのを横目で見ていると、彼女は俺に目を合わせないままで唐突に話しかけてきた。
	「あのさ、ゆう君」
	「なんですか？」
	　つい敬語で聞き返してしまう。
	　彼女はくるりと顔を向けてきた。そして俺の目を見て尋ねてくる。
	「私って、女として、魅力ないかな」
	「いや、そんなことないっていうか、全然、ぜんぜん！　魅力あります！」
	　俺を見る彼女の瞳は前と変わらずきれいだったけど、目の縁が少しだけ赤く腫れぼったくなっていた。





第５話　夏休み、八月。初めてのラブホテル


	 	　久々に会った絵里さんは、前に会った時と変わらず美人だったけど、なんだか儚げな雰囲気を漂わせている。そんな彼女がコーンの中のアイスの角に歯を立ててかじり取る。少しだけ子供っぽいその動きに不思議と目が引き付けられてしまう。
	　やがて手に持ったレーズンバタークランチが半分の大きさになったところで、彼女は顔を上げて、ぽつりと言葉を漏らした。
	「私ね…………失恋……したんだ」
	　再び目は下に向けてしまったけれど、彼女は少しずつ舌と唇でアイスを舐め取りながら話してくる。
	「振られたとかじゃなくて、私が一方的に好きだった男の子に彼女が出来ちゃって……その相手は私の親友なんだけど……心の整理ができないっていうか……」
	　ぽつりぽつりと語る彼女の話を聞いていると、俺の心の中にも白いワンピース姿の妹が思い出されてくる。うれしそうに彼氏を惚気る妹の顔が、脳裏にもやもや浮かぶ。
	「わかる、俺も最近、そういう事があって」
	「そうなんだ、じゃあ私たち、失恋仲間だね」
	　彼女は無理した笑顔を浮かべて、微笑みを見せてきた。
	　きれいな瞳から涙がこぼれて頬を伝わっていくのに、気にするそぶりもない。
	「そんな感じかもな」
	「ねえ、そっちのアイスも食べてみたい。交換しようよ」
	　そう言って絵里さんは半分食べかけのアイスのコーンを押し付けてきた。代わりに俺の手からチョコミントを奪い取り、パクリとかじる。
	「うん、おいしいかも。私のも食べてみて、おいしいよ」
	　泣きながら笑顔を浮かべる女の子に促され、さっきまで彼女のピンク色の舌が這っていたクリーム色のアイスをそっと舐め取る。
	「甘い。でもおいしい」
	「でしょ」
	　これって間接キスだよな。そんな言葉が頭をよぎる。
	　唇の縁に薄緑色のアイスをつけた彼女は、さっきより嬉しそうな表情だ。なんだか心の中がふわっと熱くなってきた。
	　さっきまで俺が口にしていたアイスを、ペロリと舐める女の子をただ眺めてしまう。
	「アイス、溶けちゃうよ」
	　ふと見ると、俺の手の中で溶けかけたアイスがドロッとコーンを伝わって流れていくところだった。慌てて口に放り込む。
	　一方、彼女はチョコミントのアイスをきれいに食べ終えて、いまはポリポリとコーンをかじっていた。それにしても絵里さん、食べている時は小動物みたいで可愛いんだよな。年上のはずなのに、まるで妹みたいに思えてくる瞬間があるのだ。
	　やがてアイスを食べ終わり、まだ口の端にミントクリームをつけた彼女と目が合う。彼女は右手の指をこっちに伸ばしてくる。
	「ゆう君、口の端っこにアイス付いてるよ」
	　しなやかな指先が触れてきた感触がする。口の端を擦ってくる。そして彼女は俺の唇に触れた指先を自分の口に当て、ちゅっと舐め取った。
	「絵里さんの口もアイス付いてるよ」
	「じゃあ、ゆう君がきれいにして」
	　俺も指先を伸ばして絵里さんの唇の端を擦る。その時、彼女は俺の指をぱくっと口に咥えてきた。指先に暖かく柔らかな感触。身体が一瞬硬直してしまう。彼女は少し赤く腫れた目で俺を見て、いたずらっぽく笑ってくる。
	「ゆう君、さっき言ったことって、本当？」
	「それって何の話？」
	「私に女として魅力があるかって話」
	　彼女を見つめ直す。潤んだ瞳、形のいい鼻に、さっき俺の指を咥えていた唇。歳の若さを感じる滑らかな白い肌、長く艶やかな黒い髪、女性としては背が高いかもしれないけれど、サマードレスに包まれた身体はしゅっとスレンダーで、それなのに胸は大きい。
	「あります。ぜったいあります。そこについては自信があります！」
	「じゃあ……」
	　絵里さんは唇の端を上げて頭を少し傾ける。さらさらとした黒髪が肩を流れる。
	「私のこと、抱ける？」
	「はい、もちろんです！！」
	　俺は思わず叫んでしまいそうになり、慌てて声のトーンを落とした。
	「……もちろんです……」
	「怪しい。本当に？　証明できる？　嘘だったら怒るよ」
	「えーーー」
	　・　・　・　・　・
	　その三十分後、俺は、というか俺たちは、窓の閉まったムーディーな照明の室内にいた。
	　知識としては知っていたけれど、もちろん来たことなどなかったラブホテルはあっさり入ることが出来た。
	　本当はいけないんだろうけど、フロントで何か聞かれるわけでもなかったし。
	　サマードレスに身を包んだ絵里さんの華奢な肢体を抱きしめて、俺は縦横同じサイズのベッドに転がっていた。
	　つい成り行きと勢いでこうなっちゃったけど、さすがに何をしているんだとも思えてくる。なんとなくだけど、腕の中で彼女の身体が震えているような気がするのだ。
	　俺の中で理性と下半身が葛藤する。今のところ四体六で理性が不利だ。彼女が身を動かすたびに柔らかな圧力が身体に伝わってくる。大きな胸がグニャりとリアルな感触を伴って押し付けられている。理性が危うくなってきた。三対七。
	　正直俺は自分がロリコンだと思っていたけれど、しょせんは男子高校生、おっぱいに勝てるはずなどなかったのか。いや、待てよ。
	　俺は目を瞑って雑念を頭から振り払い、妹のことを思い浮かべることにした。
	　つぶらな一重の目、ツインテの長い髪は華奢な腰まで伸びている。中学生にしても筋肉の付いていない手足は日焼けもなくひょろっと細い。妹の薄い胸、小さなお尻、イカ腹気味にポヨンとした妹のお腹を思い浮かべて、心を落ち着かせようとする。
	　それにしても、あんな可愛い妹が他の男に取られるなんて。
	　もし、妹が、あんな事とかこんな事とか……されてたらどうしよう……
	　その様子を具体的に想像していたら、下半身の興奮が止まらなくなってきた。やばい。二対八になった。慌てて想像を中止して目を開く。
	　絵里さんのパッチリとした大きな瞳と、正面から目が合う。
	「ねぇ……ゆう君……脱がして……」
	「はいっ！」
	　命令なので仕方がない。彼女の身体を抱き起こして、小さい頃、妹の服を着替えさせていた時のように、サマードレスの裾を掴んで引き上げる。
	「ん……」
	　絵里さんが小さく息を漏らす。意外なことに彼女の下着は白色のおとなしいデザインで中学生みたいだった。つまり妹みたいなパンティーが露わになってくる。
	　なんかヤバさを感じてきたけれど、今更止められない。そのままスッポリ頭から服を脱がせる。滑らかな白い肌の裸が露わになる。
	　思っていた通り白いブラジャーに七割方包まれた胸はやっぱり大きかった。Ｄカップぐらいあるかも。わかんないけど。
	　ウェストは余りくびれてない。胸の割にヒップもほっそりとしている。胸の割に華奢な肢体を目の前にして、俺の下半身の興奮が止まらない。一対九。
	　そして残り一割の理性を不意打ちにしたのは、彼女のお腹だった。
	　妹と同じで筋肉のあまり付いていない、少女っぽいポヨンとした裸のイカ腹を目の前にして、俺の最後の理性がプツンと音を立てて切れた。
	――――――
	この作品はカクヨムコン10参加作品です。フォローよろしくお願いいたします！





第６話　夏休み、八月。そして夏の終わり


	 	　思い返してみると、なんか凄かった。
	　柔らかくて弾力があってヒンヤリすべすべして、でもじんわりと暖かくて、いい匂いがして、これが女の子なんだということを俺は初めて認識した。
	　興奮しすぎてよく覚えてないけれど、その瞬間の彼女はきつく目を閉じて震えていた気がする。痛そうな顔に罪悪感を覚えながらも、その時、俺の頭は真っ白に痺れていた。
	　目を閉じると瞼の裏にシーツの血痕が浮かんでくる。目を開くと、俺の隣には歳の割に幼く感じる肢体が、力が抜けてぐったりと横たわっている。
	　そっと触れてみる。筋肉や脂肪を感じさせない薄く柔らかな肌触りが心地よい。やばい、興奮がまたぶり返してきた。
	　ひとまず気を静めようと、目を閉じて、子供の頃に見た光景を思い出す。
	　ふんわりとした夏色の白いワンピースに包まれた清楚な身体、リボンのついた麦わら帽子をかぶった、妹の朋美を頭に思い浮かべようとする。
	「ゆう君、なに考えてるの？」
	　俺の胸に柔らかな胸を押し当てながら、絵里さんが囁いてきた。その指先が俺の肋骨を探るように這っている。
	「あ、いや、なんでもない」
	　慌ててそう答えると、彼女は耳元で拗ねたような声を出してくる。
	「女の子と一緒の時は、他の女のこと考えちゃだめだぞ」
	　そして彼女はパクッと耳たぶに噛みついてきた。
	　何度も甘噛みを繰り返されてから、唇で挟んで舌で舐められる。
	　思わず目を開いて声を出してしまう。
	「うひゃぁ、ごめん、ぁあ、ごめんって」
	「それで、ゆう君は誰のこと考えてたのかな？」
	「いや、妹のこと」
	　彼女の動きが止まった。硬直したように動かない。
	　すぐ目の前の絵里さんの大きな目から、一滴の涙がこぼれ落ちてきていた。
	「やっぱり、私、女としての魅力ないんだ……」
	「そんなことない、そんなことないから！」
	「それじゃ、さ、」
	　絵里さんが真剣な表情で、額をくっつけるように顔を寄せてくる。
	「妹さんと、私と、どっちが魅力的？」
	「ほらでも、妹とこういう関係はないから！」
	「つまり、やれるんなら妹としたいんだ？」
	　その言葉に、俺の心の中にムクムクと邪念が渦巻いてきて下半身がピクンと動く。
	「そんなことない！　それはないから！！」
	「いま一瞬考えたよね？　素直に答えて」
	「いや……」
	　否定しきれない心を、なんとか仕舞い込む。
	「でも、絵里さんも魅力的だと思うよ」
	「絵里さん『も』って、傷つくな」
	「そんなことないって。俺にとって妹は宇宙で一番尊いものだったんだ。でも絵里さんはそこに並んだんだよ！　そこは誇るべきことで……」
	　自分で何を言ってるんだか判らなくなってきた。
	　いったん息を吸って吐いて冷静になる。
	「いやごめん、俺はね、今まで背の高い子とか、おっぱいの大きい子とか、あんまり関心がなかったんだ。でも、いま俺は君とすごくエッチがしたい。これは君がすごく魅力的だからなんだよ！」
	　精一杯の思いを形にして語る俺を、彼女は眉をひそめて変な顔で見てくる。
	「つまりそれって、ゆう君がシスコンでしかもロリコンって意味だよね」
	「確かに、妹にもよくそう言われる」
	「なんか負けた気がする」
	　また泣きそうになってきた彼女の頭を、妹にするように手のひらでポンポンと叩く。
	「大丈夫だって。絵里さんは俺にとって十分魅力的だよ。だからさ……」
	　彼女は首をかしげて顔を見てくる。髪を指で撫でながら、何て言おうか考える。
	「……また会って、エッチしようよ」
	　俺のストレートな言葉を聞いた絵里さんの口元に微笑が浮かんでくる。そして彼女は、俺に顔を寄せてきた。
	　このあと俺は、生まれて初めて、女の子とキスをした。
	　・　・　・　・　・
	　それから俺たちは、週に一度はラブホでそういう事をする関係になった。
	　こっちからの連絡は毎日していたけれど、向こうからは変な犬のスタンプばかり。
	　もちろん彼女は受験生なんだからしょうがないと思うんだけど、「明日♡」みたいなメッセージが来た時には本当に浮かれてしまい、妹から「おにいちゃん、なんかキモい」と言われてしまったこともある。
	　それでも「いま生理」というメッセージが来た時には、俺は指折り数えて時の過ぎるのを待っていた。
	　そういえば、妹のほうも今年は中三で受験なのに、できたばかりの彼氏としょっちゅう会っているみたいだ。
	　白いワンピースに麦わら帽子に代表される、ラノベの妹キャラみたいなロリコン服に身を包んでウキウキ出かける妹を見ていると、兄としても若干心配になってくる。
	　でも行き先は中学生らしく図書館で勉強みたいだし、夕方にはちゃんと帰ってくるから、自分のことを考えると文句も言いにくい。
	　そう思うと、俺も少しは妹離れが出来たのかもしれない。どちらかというと、妹と男の取り合いをしていた親友の子がどうなったのかは、ちょっと気にはなっていた。まあ、会ったこともないんだけど。
	　やがて夏休みも終わりに近づいてきて、平日午後のフリータイムのラブホで、俺はまた絵里さんと素肌を重ねていた。
	　最近は枕元に置かれているコンドームでは足りなくなってしまい、隣町で男の店員のコンビニを探してこっそり買ってきている。
	　溜めていた小遣いもすっかり使い果たしてしまい、最近は妹ラブコメすら買っていない。押し入れにあった妹ゲーはぜんぶ売ってしまった。
	　柔らかな弾力のある胸を俺に擦り付けるように、彼女は顔を寄せてキスをせがんでくる。二人の身体は汗が滲んでいて、エアコンの風が心地よい。
	　唇を合わせながら、絵里さんのきめ細やかな肌を、俺は指でも味わうかのように撫でる。
	「ん……」
	「はぁ……」
	　舌を絡める長い口づけの後、とろんとした絵里さんの大きな瞳と目が合う。二人の唇の間に涎の糸が引いている。彼女の手が髪を撫でてくる。俺もまた彼女の長い髪を指で梳く。絵里さんの使っているシャンプーの匂いがしてくる。
	「ゆう君は、私のこと、好き？」
	「うん」
	　答える俺に彼女は顔を近づけて質問を重ねてくる。
	「それって、妹さんよりも」
	「うん、もちろん」
	　俺はもう迷わずに答える。目の前のきれいな顔には素直な喜びの感情が溢れている。
	　絵里さんが額を俺の額にグリグリこすり付ける。
	　そしてもう何度目かもわからないキスを、彼女と交わす。
	　やがてラブホのフリータイムも終わり、夕方近くの路上で二人で繋いだ手をそっと離す。夕方近くの夏の日差しを浴びた彼女は、俺の顔を見て目を細める。口元が微笑んでいる。
	「それじゃまたね、ゆう君」
	「うん、また連絡する」
	「ばいばい」
	　その夜、俺が絵里さんに送ったラインのメッセージは未読のままだった。
	　やがて夏休みが終わってしまい、学校が始まってからも、俺は一日に何度もスマホの画面を開いていた。
	　犬のアイコンに送った俺のメッセージはいつになっても未読のままで、追加で三回ほど送ってみたけれどやぱり既読はつかない。
	　彼女の姿を思い出す。長くて黒い髪に整った顔、夏でも白い肌、背は高く、スラっとした柳腰で華奢な体型。でも胸は大きくて触ると弾力があって柔らかい。
	　その身体の隅々までを覚えている。時々寂しそうだった彼女の表情を思い出しながら、俺はふと夜中に部屋でつぶやいてしまう。
	「絵里さん……」
	　九月に入り、昼間はまだ暑いけれど、夜は徐々に涼しくなってきた。すっかり抜け殻のような気持ちで、それでも毎日の日課として、俺は高校二年二学期の生活を送り始めたところだ。
	　そして舞台は、冒頭の九月中旬の時点へと繋がる。
	――――――
	　次回より第二章。カクヨムコン応援は⭐とフォローでぜひ！





第７話　妹の友達の姿は、彼女に似ていて


	 	　口の中にコーヒーの苦い味を残したまま、俺はまだ暑さの残る五キロを超える道のりを、自転車で高校へと向かっていた。本当は親から定期代をもらっているのだけれど、好きな妹ゲーを買うために毎月節約していたのだ。
	　とはいえ、いまとなっては正直ゲームをする気力もわいてこない。妹の朋美のことは相変わらず大好きだけれど、あれだけ咀嚼するように遊んでいた押し入れの妹ゲームは売ってしまった。
	　ふと気が付くと絵里さんのことを考えている自分に気づく。道端に自転車を止めてスマホの画面を見る。
	　やっぱり、彼女に送ったラインは未読だった。
	　ブロックされてしまったのだろうか。彼女は何を考えていたのか。受験生のひと夏の気晴らしだったのかもしれないけど、自分の言動を思い返してみると、最初に酷い事を言ったのは自分な気もしてくる。
	　でももう遅い。すべてが空しい。自転車を漕ぐペダルが重く感じられる。こうなってくると、せめて自分の妹だけは失いたくないと思えてくる。
	　その時、俺は朝の妹との会話を思い出した。そういえば友達を家に連れてくるとか言ってたな。もしかして……ふと思いつく。
	　……例の新しい彼氏だったら、どうしよう……
	　頭の奥がじんじんと痛んでくる。息が苦しくなってきた。
	　あんなことやこんなことをされている妹の情景が、ベッドに横たわる絵里さんの姿にダブって生々しく脳内に再生されてくる。
	　やばい！　こうなるとゲームなんか買いに行ってる暇はない！　俺の心は、妹を守るという新たな使命に再び燃え上がってきた。
	　・　・　・　・　・
	　ホームルームが終わるとすぐに俺は教室を飛び出した。自転車に飛び乗って自宅へと向かう。普段は四十分かかる道のりを二十分で爆走し、家の前に自転車を倒して転がすと、慌ただしく玄関の扉を開いた。
	「ただいま、朋美、帰ってるか？」
	　そう叫びながらふと足元を見る。妹の小さめのローファーの隣にもう一つ、すこし大き目の女の子のローファーが並んでいた。
	「あれ？　おにいちゃんが帰ってきた」
	　家の中から妹の声が聞こえてくる。
	　玄関ホールから続くリビングの扉を、そっと開いてみる。
	　フローリングにラグの敷かれたリビングは、エアコンが効いていて、低い木のテーブルとソファーが置かれている。
	　そこから繋がるダイニングには、机に向かってこっちをキョトンと見る妹の顔と、背中を向けた黒く長い髪の女の子の姿があった。
	　向かいの妹と同じく、夏の白いセーラー服の襟は淡い水色。下には同色のプリーツスカートを身に着けている。妹よりも背は高いけれど同じ中学校なのだろう。
	「おにいちゃん、遅いって言ってたのに。こっちは朝言った友達のえっちゃん」
	　妹の向かいの女の子が、一瞬だけ横を見て頭を下げてうつむいてしまう。華奢な雰囲気。眼鏡を掛けていたことは分かったけれど、顔はよく見えない。
	「えーと、いらっしゃい。兄のすぐるです」
	「おにいちゃん、挨拶はもういいから。汗びっしょりだし、もう自分の部屋に行ってて」
	　朋美が俺を睨んでくる。友達の子は恥ずかしがり屋なんだろうか、うつむいたまま何も喋ってこない。
	　妹の視線に押し出されて、俺はリビングを出る。
	　廊下から階段を上りながら、目にしたばかりの妹の友達の子が気になってしまう。妹と同じ中学の制服を着ているので、そんな訳はないとは思うんだけど、彼女の佇まいの雰囲気があまりに絵里さんに似ていたのだ。
	　部屋に入ってエアコンをつけ、制服を脱いでシャツも着替える。シャワーもしたいところだけれど、妹の友達が家にいるので気が引けてしまった。
	　クーラーが効きだす前からジワリと汗がにじんでくる。ベッドに横になり、頭の中でついさっきダイニングにいた少女の姿を思い浮かべる。
	　女子にしては高めの身長、黒く長い髪。華奢な雰囲気。
	　考えてみると絵里さんとの共通点はそこだけだ。それに絵里さんは眼鏡もしてなかったし、そもそもあんなシャイな中学生の女の子ではなかった。
	「なんか、俺、相当参ってるな」
	　俺はぼそりと呟く。ようやく冷風が流れてくる。
	　汗をかいた肌に風が当たるヒンヤリとした感触。夏休みに行ったラブホを思い出す。頭の中に情景が浮かんでくる。
	　何度も組み敷いた絵里さんの肢体も、はっきりと思い出してしまう。
	　スベスベとした手触りの、下に脂肪を感じない薄く柔らかい白い肌。
	　細い手足には筋肉が付いておらず、全体的に体毛が薄い、または生えていない。
	　それでも胸の膨らみは丸いお椀のようで、触ると芯のようなものがある。頂には小さなピンク色のぽっち。
	　その彼女が汗にまみれる姿が脳裏にリアルに蘇ってきて、俺は思わずベッドの横からティッシュを取ってパンツを脱いだ。
	　ふう。
	　なぜか最後の瞬間に、さっき見た妹の友達の制服姿が頭に浮かんでしまった。
	　賢者モードになって考えてみると、会ったばかりの妹の友達をおかずにするとか、兄として、というか人として、かなりヤバいやつな気がしてしまう。
	　やっぱり俺は、相当参っているのかもしれない。
	　顔でも洗おうかと短パンを穿いて、部屋を出て静かに階段を降りる。洗面所の蛇口を捻り、水道水で顔をジャブジャブと洗うと、少し落ち着いてきた。
	　タオルで顔を拭き、廊下に出たところで、ちょうど近くのトイレの扉が開く。
	　中から出てきた女の子と目が合う。
	　女子にしては背が高い。長い黒髪は艶やかで、肌はきめ細やかに白い、
	　薄い縁の眼鏡を掛けていて、その下の顔の造作は整っている。身体つきは華奢で手足は筋肉が付いておらず細い。それでも、夏のセーラー服の胸は丸い盛り上がりを見せている。
	　妹と同じ中学校の水色のスカートに青緑のスカーフ、それでも彼女は、俺の知っている人によく似ていた。
	「絵里さん？」





第８話　眼鏡をしている時は、××なことをしない


	 	「失礼します」
	　自宅の廊下でばったり出会った妹の友達の少女は、一言そういうと、そそくさと廊下を立ち去りリビングに入っていってしまった。
	　俺は洗面所の前で呆然と立ち尽くしてしまう。今のは本当に絵里さんだったのか。
	　理性はそんなはずはないというけれど、俺の耳は彼女の声を覚えていた。
	　そして気が付くと、俺はリビングの扉を開けていた。
	　妹の目がこっちを睨んでいるけれど、構わずダイニングテーブルに近付いていく。
	「あのさ、この子だけど……」
	「どうしたの、おにいちゃん、えっちゃんに紹介してほしいの？」
	　挙動不審になってしまいながら、妹の向かいに座る黒髪ロングの子を見つめてしまう。
	　妹がため息をついた。
	「まあいいや。えっちゃん、これ、うちのおにいちゃん。前に写真見せたことあるよね。顔は正直悪くないと思うんだけど、重度のシスコンなの」
	　夏のセーラー服を着た妹の友達が、眼鏡越しに困惑したような顔で俺を見てくる。
	　話し掛けづらい。俺は妹に尋ねる。
	「あのさ、このお友達の子だけど、お姉さんとかいない？」
	「どうだろう、いる？」
	　朋美が尋ねると、その友達は小さく「はい」と言って、うなずいた。
	「やっぱり？　俺、夏休みにあった人がこの子にそっくりで、また会えないかなって……」
	「うちの姉でしたら、京都の大学に行っていて、夏休みは帰ってきてません」
	　妹の友達の答える声は小さいけれど明瞭で、どことなく舌っ足らずな響きはやっぱり聞き覚えがある気がする。
	　思わず見つめてしまう。妹と同じ制服を着て眼鏡を掛けた少女の顔を、頭の中の記憶と重ね合わせる。
	「なに？　おにいちゃんナンパ？　中学生相手に？　ロリコンじゃない？」
	「いや、単に気になっただけ。気のせいだった」
	　それでも、どう考えても、彼女は頭の中の女性と同一人物に見えた。
	　・　・　・　・　・
	　どういうことなんだろう？
	　部屋に戻ってベッドに転がって考える。実は彼女の生き別れの双子の妹とか？
	　そういえばそういう義妹のラブコメがあった気がする。いやでも、あれはラノベの話だ。そんなことが本当にあるわけがない。
	　トントン
	　部屋の扉がノックされた。妹だろうか。立ち上がって扉を乱雑に開く。
	「何の用だよ……」
	　それ以上言葉を続けられなかった。
	　目の前に立っていたのは、妹ではなく、その友達の子だったのだ。
	　夏のセーラー服を着た彼女は俺を部屋に押し込むようにツカツカと部屋に入ってくる。
	　右手を後ろ手にして扉を閉める。
	　左手の指で眼鏡のツルを摘まんで、ゆっくりと外す。
	　さらに彼女は一歩近づいてくる。
	　俺の顔に触れるように顔を近づけて、不思議そうに目を見てくる。
	　そしていきなり、彼女は俺に唇を合わせてきた。唇に感じる柔らかな感触。
	　湿った舌が唇を割って入ってくる。
	　さらに彼女は俺の身体に手を回してきた。
	　豊かで柔らかな弾力が左右の胸に押し付けられる。一瞬呆然としながらも、味わったことのある感触に戸惑いつつ、俺はその身体に腕を回しておずおずと抱きしめてみる。
	　夏のセーラー服の薄い布の上から、細い身体の懐かしい抱き心地がする。
	　俺からも舌を彼女の舌と絡ませていく。さんざん交わしたディープキスの味がしてくる。手を頭に回して、彼女の髪を指で梳きながら撫でる。
	　鼻から息を吸い込むと、鼻孔をくすぐるのは絵里さんと同じ匂い。
	　どれだけ時間が経ったのだろうか。俺と彼女はキスを終え、顔を見つめ合っている。
	「元気だった？　ゆう君」
	　彼女は口元に軽いほほ笑みを浮かべて、俺の顔を見てそう言った。
	　夏休みの時と変わらない絵里さんの声。
	　驚きと、戸惑いと、やっぱりという気持ち、そして沢山の喜びと、俺の心の中から大きな感情が込み上げて、胸につかえてくる。
	「絵里さん、会いたかった……」
	　思わずそう呟くと、彼女の顔がうれしそうにヘニャっとする。
	　すると彼女は俺から一歩下がって、左手に持った眼鏡を掛けた。頭を傾げて上目遣いにこっちを見てくる。長い髪が身体に沿ってさらりと流れる。
	　白い布地のセーラー服と相まって、夏休みに会った時より幼く見える彼女が口を開く。
	「朋美さんの同級生の絵里です。呼び方はえりちゃんでいいですよ。すぐるさん」
	「え？」
	　彼女はニヤリとしたほほ笑みを口に浮かべる。
	「分かるでしょ、すぐるさん。私たちの関係は妹さんには内緒にして欲しいの。だから普段は妹さんの友達として接してくれないかな」
	「うん、分かった」
	　混乱したままだけど俺はうなずく。確かに彼女としてきた事が妹にバレるのは俺だって困る。顔を合わすたびに気まずくなるし、口もきいてくれなくなるかもしれない。
	　こうして俺と彼女は、二人だけの約束を決めた。つまり、具体的に言うと、
	「えりちゃんが眼鏡をかけている時は、性的なことをしない」
	　というルールだ。もちろんエッチは駄目だし、いわゆる局部に触れるのもＮＧだ。あとは『性的な事とは何か』という細かい取り決めも考える。
	「じゃあ、胸に触れるのは？」
	「当たっちゃうのはしょうがないかもだけど、揉むのは性的じゃない？」
	「なるほど。あとは……キスって、性的かな？」
	「んー」
	　眼鏡を掛けたえりちゃんは真面目な顔で首をかしげる。
	　その黒目が一瞬、上を向いて戻る。
	「欧米では挨拶みたいなもんだって言うけど、舌を入れるのはダメかな」
	「ＯＫ。そうしよう」
	　そしてえりちゃんは俺と指切りをした。
	　彼女は俺の部屋の扉を開いて、軽やかな音を立てて階段を降りていく。部屋に残った俺は、いま起きた出来事を呆然と反芻する。
	　指先には彼女の身体の柔らかさと髪の感触が残り、胸の弾力もまだ体が覚えている。そして鼻腔には彼女の髪の匂いがこびりついたままだ。
	　水色の夏のセーラー服が目に焼きついて離れない。眼鏡を掛けた彼女の幼く見える表情が頭の中をリフレインする。
	　俺は部屋の鍵をかけて急いでもう一度ベッドに横たわり、今度はティッシュを三枚取って短パンを脱いだ。
	　ふう。





第９話　妹の親友と二人っきりの勉強会


	 	　夕方になり、さっき妹たちが勉強していたダイニングテーブルに料理が並ぶ。今日のメニューは妹が作った豚の生姜焼きだ。一応、キャベツは俺が刻んだ。
	「おにいちゃん、なにさっきからニヤニヤしてるの。キモいんだけど」
	「え、そうかな。そんなことないと思うけど」
	　慌てて顔を真顔に戻したけれど、どうしても口元がニヤついてしまう。
	「なんだかなー。もしかして、おにいちゃん、えっちゃんが気に入ったの？　まったくロリコンはしょうがないな」
	「いや全然そんなことないから！　それにあの子お前と違って大人っぽいし、ぜんぜんそういう感じじゃないじゃん！」
	「でも中学生だよ。やっぱりロリコン？」
	「違うって！」
	　動揺を隠そうと、ついムキになって反論してしまう。
	「まあ、いいからいいから。おにいちゃんもようやくシスコンから卒業か。でも、えっちゃんは中学生なんだから。最初は清い交際からだよ」
	「だから違うって。それよりお前、同級生の彼氏とはどうなんだよ」
	　話しを変えようと朋美に突っ込んでみた。妹はヘニャっとした顔をする。
	「なんかね、私のことかわいくてドキドキしちゃうって言ってくれて」
	「ほんとにそいつ中学生？　お前の彼氏、絶対ロリコンだから」
	　いろいろ心配になってくる。最近の中学生はいろいろ進んでるみたいだし、お兄ちゃんとしては気が気じゃない。大丈夫かな。
	「心配しないでも大丈夫だよ。おにいちゃんにもそのうち会わせてあげるから。そう言えば、えっちゃんにも、おにいちゃんのこと色々聞かれたよ」
	「まじで？　どんなこと？」
	　妹はちょっと考えるように頭を左右に動かす。
	「おにいちゃんの写真は前に見せたことがあって、その時はカッコいいとか、私もこういうお兄ちゃんが欲しいとか言われたんだけどね。一応、妹にしかマジで関心がないシスコンでロリコンの変態だから止めときなって言っといたんだけど」
	「言い方がひどい。で、今日は何を聞かれたの？」
	　考えながら妹が反対側に頭を動かすと、ツインテの髪が揺れる。
	「なんだっけな、おにいちゃんがどこの高校行ってるかとか。へー、頭いいんだって感心してた。勉強教えて欲しいとか言ってたかな」
	　ちなみにだけど、俺はこう見えても県内トップクラスの進学校に通っている。
	「あの子、頭いいの？」
	「うん、私より全然頭いい。美人だしスタイルいいし、ちょっと妬けちゃうんだよなー」
	　妹は生姜焼きをパクつきながら、口を突き出して尖らせる。
	「でも、好きな男はお前が取ったんだろ」
	「そうだった。えへへ」
	　というか考えてみると、絵里さんの失恋の相手ってうちの妹の彼氏だよな。
	　そう思うと、今日の和やかに見えた妹たちの勉強会が、軽いサスペンスの様相を帯びてきた。
	「その件で、あの子と喧嘩とかしなかったのか？」
	「だって、別に付き合ってる彼氏を取ったわけじゃないし。なんか、おにいちゃん、やけにえっちゃんにこだわるね。やっぱり気になってるの？」
	「いやいやいや、お前の友情が心配なだけで。兄として」
	　そう言いながら、生姜焼きを食べ終わった妹の口についた汚れを、手を伸ばしてナプキンで拭き取ってやる。妹はおとなしく口元を拭かれてから、にへらっと笑みを浮かべる。
	「じゃあさ、おにいちゃん。またえっちゃんを呼んで勉強会するから、その時はおにいちゃんが教えてあげてよ。私じゃレベル合わないから」
	「え、あ、そう？　まあ、いいけど」
	「やっぱり喜んでる。ここにロリコンがいまーす！」
	「だからー！」
	　そしてその夜、絵里さんに送っていたラインのメッセージは既読になった。なお、妹に聞いて、えりちゃんの名前は「市原　絵里」だという事が分かった。
	　・　・　・　・　・
	　こんな感じで迎えた、妹とえりちゃんとの勉強会の日。
	　俺は学校が終わるや否や、急いで自転車を飛ばして家に戻り、今度はちゃんとシャワーを浴びてからきれいなＴシャツに着替えた。
	　やがて、ピンポンと玄関から呼び鈴が鳴る。扉を開けると、背が高く長く黒い髪で眼鏡を掛けた、妹と同じ夏セーラー服の女の子が立っていた。
	「いらっしゃい、えりちゃん」
	「こんにちは、おひさしぶりです、すぐるさん」
	　そんなに久しぶりでもないけれど、えりちゃんはかしこまって答えてくる。俺がキョロキョロしていると、彼女が教えてくれる。
	「朋美さんは文化祭の委員で、ちょっと遅れるって言ってました」
	「そうなんだ、上がって。飲み物はコーラでいい？」
	「はい、いただきます」
	　妹が帰っていないので、俺はえりちゃんをリビングのソファーに案内する。
	　冷蔵庫からペットボトルのコーラを出して、二つのコップに注いて氷を入れる。
	　低いテーブルを挟んでソファーに座り、向かい合ってストローを咥える。
	　妹の制服のイメージが強いのか、セーラー服で眼鏡の彼女は以前より幼く見えた。
	　もうじき妹が帰ってくるので、エッチな気持ちは頭から消す。
	　それに今は眼鏡掛けてるしな。
	「えりちゃんは学校はどう？」
	「楽しいです。妹さんにはお世話になっています」
	「こっちこそ、いつも朋美の面倒を見てもらってるみたいで……」
	　こうやって向き合って話すと、なんだか緊張してしまって無口になってしまう。
	　ふと、スマホに着信音が鳴った。見ると妹からだ。メッセージを読む。
	「朋美、委員会の用事で二時間ぐらい遅れるって」
	「そうなんですね。あの、そっちの席に行ってもいいですか？」
	「あ、うん、もちろん」
	　えりちゃんは、座っていた向かいのソファーから立ち上がって、俺の座る二人掛けのシートの隣にストンと腰を下ろした。黒い髪がふわりと宙を舞う。空気に含まれる匂いに記憶が呼び覚まされて少し動揺してしまう。
	　眼鏡を掛けた制服姿の妹の友達は、隣から不思議そうな顔で俺を見てくる。
	「どうしたんですか？」
	「いや、なんでもない」
	「へーそうなんだ、なんでもないんだ、ゆう君」
	　そう言いながら、彼女はセーラー服の首のスカーフに手をかけて、スルッと外す。そして掛けていた眼鏡を外して、低いテーブルの上に置いた。





第10話　妹と同じシャンプーの匂いがする


	 	　遠くからザーッというシャワーの音が微かに聞こえてくる。
	　俺は気怠い目でリビングのソファーの上を眺める。
	　夏服のセーラー襟の付いた半袖ブラウスに淡い水色のスカートとニーソの靴下、子供っぽいパンティーに大きめの白いブラジャー、そして清楚な青緑のスカーフが、ソファーの背や座面にバラバラに散らばっている。低いテーブルの上には彼女の眼鏡が置いてある。
	　やがて浴室に繋がる洗面所からは、いつも妹が使っているドライヤーの音が響いてくる。
	　さっきまでの彼女の肢体を思い出してしまう。
	　頭の中にリアルに浮かんでくるのは、ソファーの背もたれに手を置いて、座面に膝をついてお尻を突き出した少女の後ろ姿。
	　背に流れる黒くて長い髪、柔らかくすべすべした手触りの柔らかな白い肌、腰の括れのほとんどないスラリとした背中から繋がる、シュッとして可愛らしい小さなお尻。
	　後ろから見る彼女の太腿は細いけれど健康的で、ちょっとだけタユンとしていて、膝をついたふくらはぎも柔らかそう。そしてこっちを向いた足の指はモゾモゾ動いていた。
	　全体的な話として、胸は大きいのに華奢な腰回りの彼女の身体は、後ろ姿では歳相応の少女のものだった。そこにまた興奮してしまったのは、正直、自分でもどうかと思う。
	「ゆう君、出たよ」
	「早く服を着て！」
	　バスタオルを身体に巻いただけの絵里さんは、笑ってソファーからパンティーを拾い、立ったままで右足左足と通して引き上げる。そしてバスタオルを外した。大き目のきれいな胸がプルンと見える。
	　上体を逸らした彼女は、両手を後ろに回してブラを付けようとする。
	「ゆう君、ブラのホック付けて」
	　俺は慌てて彼女に近寄って、二段になった彼女のホックを止めた。
	　彼女はブラウスとスカートを着用し、ようやく眼鏡を掛けてえりちゃんに戻る。
	「えへっ」
	　彼女は微笑んでくるけれど、まだソファーの上には青緑のスカーフと左右のニーソが散らばっている。
	　ついでに言うと、テーブルの上には使用済みのゴムがでろんと伸びていた。
	　俺は大急ぎで、それをティッシュにくるんで、念のためにレジ袋の中に入れて縛って燃えるごみの奥に押し込んだ。
	　最後に濡れたバスタオルを洗濯かごに入れて戻ってくると、服を整え終わったえりちゃんは、真面目な顔でダイニングテーブルで参考書を広げていた。
	　脱力しきった俺は、その隣の席に腰掛けて、ふうっと息をする。
	「えりちゃん、もう一個ルールを追加しよう」
	　彼女は「なに？」という顔で、片方の眉を上げてこっちを見てくる。
	　もう一度、息を吐いて、俺も彼女の目を見る。
	「この家の中では眼鏡を外さないで。このままだと絶対に妹にバレる」
	　そして眼鏡の奥の目にニヤリと笑みを浮かべるえりちゃんと、俺は右手の小指を伸ばして指切りをした。
	　しばらくはそれで落ち着いていたんだけど……
	「すぐるさん、この問題教えてもらえますか？」
	「えーっと、これは補助線を引くんじゃないかな」
	　図形の問題を考えながら鉛筆を動かしていると、俺の右の肘に柔らかな感触がした。ちらりと見ると、えりちゃんが近寄ってきて胸が当たっている。彼女は真剣な表情で、俺の前に置かれた問題集を横から覗き込んでいるように見える。
	「えりちゃん、ちょっと当たってるんだけど」
	「当ててるんです。これはルールではＯＫなはずです」
	　確かに、当たっちゃうのはしょうがないという事になっていた気がする。
	「いやでも気になるんだけど」
	「気にしないでくれていいですよ」
	　しょうがない。なるべく右腕を動かさないようにしながら問題集に集中する。
	　すると右の耳元で息の音がしてきた。全然集中できない。
	「あのー、近くない？」
	「そうですか？　大丈夫ですよ」
	　そう耳の近くで囁き声で答えてくる。そうか大丈夫なのか。
	　でも生暖かい息が耳にくすぐったいんだけど。
	　それに問題は、彼女の髪から漂ってくるシャンプーの匂いだ。
	　つまり、妹と同じ匂いなのだ。普通の人なら問題ないかもしれないけれど、あいにく俺は普通ではない。この匂いを嗅ぐと条件反射で胸がときめいてしまう。
	　思わず鉛筆を止めて、軽く目を閉じて鼻から大きく息を吸い込む。
	『あー、妹の匂いだ……』
	　よく考えてみると、こんなに近くで妹のシャンプーの匂いを嗅いだのは何年ぶりだろうか。そういえば昔は妹のツインテールを持ってよく匂いを嗅いでいたような気がする。
	　なんだか懐かしい。
	「お兄ぃちゃんっ……」
	　すこし舌っ足らずな声が耳元から聞こえてくる。
	「いやそこ、えりちゃん、何してるの？」
	「だってすぐるさん、シスコンなんでしょ。興奮するかなって」
	「いやちょっと！　俺が妹を好きっていうのは、そういうんじゃないから！」
	「フフッ……」
	　耳元で彼女が軽く鼻で笑う。そして隣の席から立ち上がる。
	　ダイニングテーブルに向かって座る俺の頭に両手を回して、えりちゃんは後ろから抱きついてきた。頭の後ろにさっきの柔らかな弾力の感触が強く当たっている。
	「これは妹さんとは違うでしょ」
	　彼女の髪が後ろからさらさらと肩にかかってくる。ふんわりと空間を漂って包み込んでくる妹と同じシャンプーの匂い、頭の後ろに感じてしまう弾力、そして彼女のしなやかな指が俺の頭皮を撫で回す音が頭の中にザワザワと響く。頭の中が陶然となってきた
	「……ねぇ、すぐるさんは、朋美ちゃんと私と、どっちが好き？」
	「いや、それは比べるものじゃないっていうか」
	「前に会った時は、私の方が好きって言ってくれたよね」
	　そういえばそうだった。
	「大丈夫、えりちゃんの方が好き。大丈夫だから！」
	「ほんとかなー、怪しいなー」
	　そう言いながら、彼女は両手の指先で俺の頭皮を撫で続けている。
	「えーっと、すいません、っていういうかごめん。勉強会は今日はこの辺までにしよう。妹も帰ってくるし」
	「朋美ちゃん帰ってきちゃ駄目なの？」
	「だって、えりちゃんの今の髪の匂い、朋美と同じだもん。妹に気づかれるとまずい」
	「えへっ」
	　その後、俺は長い髪が落ちていないか風呂場をチェックした。
	　・　・　・　・　・
	「ごめんねーおにいちゃん、委員会が長引いて遅れちゃって。あれ、えっちゃんは？」
	「いま帰ったところ。おかえり、朋美」
	　リビングに入ってきた朋美に平静を装って答える。いや、ちょっと危なかったんじゃないかこれ。
	　テーブルに通学カバンを置くと、妹は制服のままリビングのソファーに身体を投げ出すように座り込んだ。
	「そうなんだ。あー疲れた、おにいちゃん、飲み物ちょうだい」
	「はいはい」
	　まったく俺は妹のことを甘やかしすぎなんじゃないだろうかと思いつつ、冷蔵庫のコーラをコップについて、ストローを挿して持ってくる。
	　その時、妹のスマホに着信音がした。カバンからスマホを取り出している。
	「えっちゃんが、おにいちゃんに勉強教わってよかったって。またお願いしますって言ってるよ」
	「えーと、まあ、それはよかったかな」
	「えっちゃんのこと気になってるんでしょ。まったく、しょうがないよなー、おにいちゃんロリコンだから」
	「違うって……」
	　ソファーに座る妹の制服姿を見ながらも、なんだか目を合わせられなくて、空々しく答えてしまう。
	　ストローを咥えてコーラをチュッと飲む妹の、白と水色の夏のセーラー服を纏った姿は、さっきまでそこに居た少女の姿と重なって見えた。
	　―――
	　カクヨムコン10頑張ってます！　ぜひ⭐で応援をお願いします！





第11話　ちゃんと勉強するからお腹を撫でててください


	 	　数日後の朝食時、ゆで卵を剥きながら朋美が話しかけてきた。
	「ねえ、おにーちゃん。えっちゃんがまたおにいちゃんに勉強教えて欲しいって」
	「え、まあ、いいけど。どうせ暇だし。お前もいるんだよな」
	「今日の放課後に来るって。でも私、塾があるから、ちょっと遅れるね」
	　吸った息が喉に詰まる。顔を横に逸らしてしまう。壁の大きな姿見に俺のキョドった様子と緩んだ顔が映り込んでいる。
	　向かいで卵の殻を剥いている妹には、その顔は見られないですんだ。
	　・　・　・　・　・
	「おじゃまします、すぐるさん」
	「いらっしゃい、えりちゃん。言っとくけど、うちでは眼鏡は外しちゃだめだよ」
	　妹と同じ夏セーラーの彼女はフフフと笑いながら、玄関でローファーを脱いだ。
	　飲み物を置いて、向かい合わせにダイニングテーブルの席に着く。隣り合わせだといろいろ危険な気がするのだ。
	　そして二人とも参考書を開いて勉強を始める。
	「源氏物語って、ロマンチックですよね」
	「まあ、そうかもね、俺、理系だから良く分からないけど」
	　向かいに座るえりちゃんは、古文の参考書を置いた机の上に、長い黒髪を垂らして指先でもてあそんでいる。白くしなやかな少女の指先に、黒い髪が巻きついてはシュルリと解ける。
	「ほら、主人公のプレイボーイなのに一途な感じがいいと思うんですよ。思いません？」
	「いや、別に俺そういう趣味ないし」
	「本当ですか？　若紫とか、すぐるさん的にはドキドキしません？」
	　妹の友達の中学生の女の子は、眼鏡の奥から上目遣いに俺の顔を見てくる。
	　ちなみにこの源氏物語の若紫というのは、好きな女に似ていた幼女をＧＥＴして自分好みに育ててたら、なんか興奮してきてついやっちゃうという、割とヤバ目の話である。千年前の小説だからね、ポリコレとかなかったし。
	　思うんだけど、一途という言葉の概念が彼女と俺とでは違うのかもしれない。
	「あ、いや、よく分かんないかなそういうの」
	「そうなんですね、私ちょっとお手洗い借りてきます」
	　そう言って、えりちゃんは黒髪を翻してダイニングから出て行った。
	　手持無沙汰になってとりあえずスマホを見るけど、妹からの帰るという連絡はない。
	　俺は適当にＸ(旧twitter)を巡回して、今日の炎上ネタを見て回る。
	「お兄ちゃん！　えへっ」
	「え？」
	　スマホから顔を上げる。トイレから戻ってきたえりちゃんは、長い髪をおさげというか、妹と同じ低い位置のツインテールにしていた。
	「……えりちゃん、なに、その髪型……」
	「ともちゃんと一緒にしてみました。似合います？　おにーちゃん、えへっ」
	　制服も同じだし、一瞬、妹とダブって見えて、頭がくらくらする。
	「そっちに座っていいですか？」
	「え、いいけど……、あ、眼鏡は取っちゃだめだから」
	「大丈夫です！」
	　彼女はツインテの頭を傾げて自信ありげにうなずくと、俺の膝の上に乗ってきた。
	　ふんわりとシャンプーの匂いが漂ってくる。
	「いやちょっと！　なんで！？」
	「いいって言ったじゃないですか。重いですか？」
	「え、あー、いや、なんというか」
	「じゃあもっと脚を開いて、深く腰掛けてください」
	　ということで俺の股の間に、なぜか妹の友達がちょこんと腰掛ける。そして、机の上に参考書を広げだした。
	「えりちゃん、狭くない？」
	「大丈夫です。落ち着くっていうか」
	　俺の方は全然落ち着かない。目の前にはえりちゃんの白いうなじが見える。妹より背が高いので目の前だ。それにシャンプーの匂いが妹と同じ気がする。
	「えりちゃん、シャンプー変えた？」
	「はい、ともちゃんに聞いて同じのにしました。お兄ちゃんがこれ好きみたいだから」
	「待って！　そもそも俺えりちゃんのお兄ちゃんじゃないから、そう呼ばないで！」
	　背の高さは違うけど、妹と同じ黒髪で同じ低いツインテール。シャンプーの匂いも同じ。そんな少女に股の間に座られて、俺の現実認識が侵食されてくる。
	　慌てて妹との違いを探そうとしてみる。
	　よく見ると白いブラウスの背中が透けていて、うっすらとブラの線が見えていた。妹はスポブラだけど、えりちゃんは七割ブラでホックも二段ある。ちなみに前にシャワーを浴びている間にこっそり確認した時はやっぱりＤカップだった。
	　よし、妹との違いを確認した！　安心してふうっと息を吐く。
	「ん、くすぐったい」
	「あ、ごめん」
	　吐いた息が首筋に当たってしまったようだ。
	「いいの。もっとして欲しいな、おにーちゃん」
	「えーと、いまのやつ？」
	　もう一度、目の前の白い首筋にふーっと息を吹きつける。うなじの後れ毛が俺の息で踊る。
	「ん、いい」
	　俺の股の間でセーラー服の少女が軽く身悶えする。妹の友達だと思うとかなりヤバい。妹だと思えば、むしろじゃれてるみたいなものかもしれないけど。
	『よし、これは妹だ！』
	　そう思うことにして邪念を払う。そういえば昔は朋美もこういう感じだったかもしれない。なつかしくなってきたかも。
	　昔を思い出して、おさげの片方を摘んで、先端で後ろからうなじをくすぐってみる。
	「ん、あっ、くすぐったいっ」
	「あのさ、えりちゃん、そろそろ退いてくれない？」
	「んー、もうちょっと。じゃあ、ちゃんと勉強するからお腹を撫でててください」
	「なにそれ」
	　まあいいか。妹だと思えばそのぐらいたやすいことだ。
	　ちなみに、夏のセーラー服というのはブラウスの丈が短くてスカートとの間に隙間がある。妹が伸びをするとお腹がちらっと見えてしまうのはそういう理由だったりするわけで、この服のデザインを考えたやつ、かなりセンスあると思う。
	　ということで、俺は股の間にちょこんと座る夏セーラーの女子中学生の脇腹から手を回して、ブラウスの下に手を入れてお腹の柔らかな素肌を撫で始めた。
	　えりちゃんがさっきの参考書を持って、源氏物語の朗読を始める。
	「……いづれの御時にか、にょうご・こうい、あまたさむらいひたまひける中に、いとやんごとなききはにはあらぬが、すぐれて時めきたもうありけり……」
	　頭の良さを感じさせるハキハキとして明瞭な彼女の声なんだけど、少しだけ舌っ足らずな発音がいつもと同じで愛らしい。彼女の声の振動が背中から俺の身体へと伝わってくる。
	　朗読中、彼女が息を吸うたびに、触れているお腹が微かに膨らむのが判る。
	　指先に感じる、つるんとした感触。素肌が手のひらに吸い付いてくる。
	　薄く伸びる子供っぽい柔らかな皮膚はしっとりとして、その下に筋肉も脂肪も感じない。ぽよんと柔らかな少女のお腹に手を当てて、内臓をほぐすように指先を動かしてみる。
	「ん、それ、ちょっといいです。もうちょっと下」
	「邪魔しちゃった？　これって性的じゃない？　大丈夫？」
	「大丈夫ですっ、お腹についてのルールはなかっ、ん……」
	　彼女の息遣いが荒くなってきた。いやでもこれは、性的なことではなくて、単にお腹を撫でてるだけなのだ。そうだよね！
	「あの、耳も、舐めてください……」
	　確かに、耳に関する決まりもなかったよな。耳が性的だったら世の中みんな困るだろう。俺の目の前で、えりちゃんのうなじの肌はピンク色に染まってきている。
	　そして彼女の眼鏡を掛けたかわいらしい耳たぶもまた、真っ赤に充血していた。





第12話　キスで舌を入れてはいけない事になっている


	 	　さっきから頭が混乱してきている。まずは状況を整理しよう。
	　自宅のダイニングの椅子の上で、妹の親友の中学生の女の子が夏服のセーラー服を着て、俺の股の間に座って源氏物語を読んでいる。一方俺は、その子のブラウスの下に手を突っ込んでいて下腹部を揉むように撫でている。
	　ついでに言うと、その子は俺の妹と同じシャンプーを使っていて、髪は同じツインテールにしていて、肌をピンクに染めて、トロンとした声で耳を舐めてくれとせがんでくる。
	　ちなみに、眼鏡を掛けているので、性的なのは駄目という事になっている。
	　いや、おかしくない？　この状況。
	「本当に大丈夫？　えりちゃん、これって性的じゃない？」
	「ん、だいじょ、う、ぶ、です……」
	　彼女は右を向いて赤く充血した耳を向けてくる。彼女のお腹を擦りながら、とりあえず、眼鏡を掛けた耳に向かって、息をそっと吹いてみた。
	「あ、いい……ですっ。もっと強く」
	　なるほど。どうやらいいらしい。
	　もう少し顔を近づけて、耳の穴を狙って口を尖らせ強めにフゥっと息を吹きかける。
	「ん、ぁ、それっ」
	　えりちゃんの声がさっきから艶っぽい。なんだか変な気分になってきた。
	　俺は更に顔を寄せて舌を突き出す。伸ばした舌の先が彼女の耳たぶに触れる。彼女の身体がピクンと跳ねた。擦っていたお腹もキュッと締まる。
	「んぁはぁっ」
	　女子中学生の押し殺した声がダイニングに響く。俺は尖らせた舌先をグリグリと動かして耳の複雑な構造を舐めとっていく。同時に彼女のお腹に回した両手の指で、薄い皮膚ごと下の内臓を掴むようにして揉みしだいた。
	「あはぁひゃっだめぇ！」
	　腕の中でえりちゃんの華奢な身体が何かから逃れるようにクネクネと動く。ツインテールの髪が背中で左右に揺れる。ヤバい雰囲気がしてきたけど、これはお腹を撫でて耳を舐めてるだけで、性的ではないはず。
	「だめだった？　ごめん」
	「ダメ……じゃなぃです。こっちも……」
	　彼女は頭を回して左を向いた。ツインテにまとめられた髪がバサバサッと顔に当たる。今度は左の耳たぶを俺に差し出すように頭を傾けてくる。俺は再び顔を近づけ、赤くなった可愛らしい耳たぶの外周を、下から上へと舌先でなぞる。
	　硬い感触。眼鏡のツルに舌先が当っている。俺は彼女が眼鏡を掛けていることを確認するかのように、ツルに添わせて耳裏に舌を這わせていく。
	「それっいい、です……お兄ちゃん……っ」
	『だから、俺、君のお兄ちゃんじゃないから！』
	　そう思うんだけど、俺は耳を舐めているので喋れない。
	　代わりに耳の縁を唇で咥え、軽く歯を当ててコリコリっと甘噛みしてみた。同時に彼女の華奢な胴体を両腕で抱え込む。
	　ブラの下からスカートまでの柔らかな広い範囲を、手のひらで大きく何度も回すように擦る。
	「あ、それ、すごいっ、ねえっ、おにいちゃんっ、キスしよっ……」
	　抱えた腕の中でグニャグニャと身体を動かしていたえりちゃんは、目いっぱいに上体を左に反らせ、首も限界まで後ろに向いてくる。目の前にピンク色に上気した美少女の顔、眼鏡の向こうの目はトロンとしている。
	　彼女の左側から顔を寄せる。リップに濡れたピンク色の唇が半開きになり白い歯が微かに見える。そして俺は唇を合わせた。
	　なお、ルール上、キスで舌を入れてはいけない事になっている。
	　俺と彼女は申し合わせたかのように互いの唇を舌先で舐め合っている。たまに二人の舌先が唇の間の隙間で絡み合う。入れてないからセーフだ。
	　時折、唇を離しては、顔を見つめ合い、そしてまた唇を合わせる。何度も何度も繰り返す。やがて彼女は俺に唇を押し付けたまま立ち上がり、くるっと身体の向きを変えて、膝の上に跨ってきた。そしてぎゅっと抱きついてくる。俺もその細い身体を抱きしめる。柔らかな弾力を伴った豊かな胸が二人の間でグニャッと潰れる。
	「んはぁ、ねぇ、お兄ちゃん…………、私のこと、好き？」
	「好きだけど、君、俺の妹じゃないじゃん」
	　唇を離して目を見つめながら会話をする。二人の唇の間は涎の糸が繋がっている。
	　俺は膝の上にいる妹の親友の背中から上に撫で上げて、頭の形を探る様に両手で触れていく。黒くて細いしなやかな彼女のツインテの髪を指先で掻き分けて撫でる。
	　向き合って俺の膝に乗った少女は、頭を寄せ額を押し付けるようにこすり付けてくる。
	　俺は二本のツインテールの両方に指を通して、ゆっくり揉みほぐし髪の感触を味わう。そして両手をサッと下まで梳くように動かして髪を撫で下げる。
	　小学生のころ、妹の髪で遊んでいたことを思い出す。
	「私も、すぐるさんの妹に、なりたいな」
	「そんなこと言ったって……」
	　囁いてくる少女に、当惑気味に答えてしまう。
	「でも、ともちゃんはこんなことしてくれないよね」
	　膝に乗った彼女はもう一度唇を合わせてきた。ねっとりとした舌が熱を持って俺の唇を舐めてくる。女の子のしなやかな腕が俺の身体に巻きついてきて、柔らかな全身が俺の身体に擦り付けられる。
	　俺は彼女の背中に伸びるツインテの上から華奢な身体をきつく抱きしめて、その柔らかさを味わっている。彼女はふと顔を離した。こっちを見つめている。
	「お兄ちゃん、立ってるよ。性的なのはだめなんだよ」
	「いや、それはしょうがなくない？」
	　ふと彼女が左側を向いた。つられて俺も左の壁を見る。そこには大きな姿見が置いてある。妹がいつも朝の出がけに服装をチェックしている全身が映る鏡だ。
	　いまそこに映っているのは、俺と、その上に跨って抱きついている、妹と同じ中学校の夏のセーラー服を着た少女。妹と同じツインテで、俺と二人で頭を寄せて鏡を見ている姿。鏡の中から眼鏡を掛けた少女が首をかしげて尋ねてくる。
	「妹さんとも、こんなことしてるの？」
	「してるわけなくない？」
	「したいんでしょ？」
	「えっ……」
	　答えを逡巡してしまう。姿見の中で俺に身体を摺り寄せるセーラー服を着たツインテの少女の姿が、一瞬、妹とダブる。
	　鏡写しの彼女は俺の耳に口を寄せてくる。すこし舌っ足らずな声。
	「お兄ちゃん、お口でしてあげよっか」
	「…………」
	　その提案はあまりに甘美で魅力的だった。ルールなど頭から消し飛んでいた。
	　つい、おずおずと、うなずきそうになる。
	　ピロン♪
	　机の上に置いてあったスマホが鳴った。ちらっと目をやる。待ち受け画面に妹からのメッセージが表示されていた。
	「朋美がもうすぐ帰ってくる」
	「残念だったね、おにーちゃん」
	　妹の親友の女の子はニヤリと笑って、俺の膝の上から降りると、ツインテの輪ゴムを外した。
	　・　・　・　・　・
	「遅くなっちゃった。えっちゃん、勉強は進んだ？」
	「うん、ばっちしだよ。すぐるさんってすごく頼りになる。ともちゃんが羨ましい」
	　帰って来たばかりの俺の妹に、えりちゃんは柔らかく微笑む。
	「えーそう？　だったらうちのおにいちゃん、えっちゃんにあげようか。シスコンだけど」
	「でも、シスコンはちょっとね」
	「だよねー」
	　ダイニングでは、同じ中学の制服を着た妹とその親友との会話がダラダラ続いている。
	　俺はなぜだか正視が出来ず、壁に置かれた姿見越しにその光景を眺めていた。
	「ほらそこのロリコン！　なにデレデレしてるの。すぐるさん頼りになるとか言われて喜んじゃって！」
	　鏡に映る妹が腰に手を当ててツンとむくれた表情で俺を睨んでいる。その隣では長い黒髪の少女が口元にだけ微笑みを浮かべていた。
	――――――
	次回より第三章。ぜひ応援の⭐をお願いします！
	⇩ ⭐️はこちらから＋＋＋で入れられます⇩
	https://kakuyomu.jp/works/16818093089670587278/reviews





第13話　恋の予感は唐突に♡


	 	　ハインリッヒの法則というものがあって、一件の大事故の裏には多くの小さなアクシデントがあるというものなんだけど、最近の俺はそれを痛感している。
	　このところ危ない事の連続で、いわゆるヒヤリハットというやつだけど、これではいつか確実にえりちゃんの事が妹にバレてしまう。
	　実際のところ、彼女と付き合ったとかそのぐらいなら、妹から「このロリコン」と言われて冷たい目で見られるぐらいで済むとは思う。
	　でも親友である中学生の女の子と、あんなことやこんなこともやっちゃいましたとか知られたら、さすがに口もきいてくれなくなりそうな気がするんだよな。
	　とはいえ、リピドーとは暴走機関車であるとか、誰かが言ったかどうかは知らないけど、思春期の男子でいまの俺の置かれた状況を我慢できるやつなど、主語は大きくなるけれど、人類には存在しないに違いない。
	　結局あの日、えりちゃんが帰るや否や、俺は部屋で一発抜いてしまった。正直言うと、あの柔らかい身体の感触を覚えているうちにしておきたかったのだ。
	　心ここにあらずの夕食の後も、自分の部屋で、眼鏡を掛けた彼女のとろんとした目とピンクの唇を思い出していたら、思わず手が伸びてもう一回抜いてしまう。
	　そして寝る前も、ふと頭の中に夏セーラー服の背中に掛かるツインテールが浮かんできて、ムラムラしてパンツを脱いでしまった。
	　しかも最後の瞬間に頭を横切ったのは妹の朋美の顔だった。さすがに兄としてこれはまずいとティッシュを片づけながら思いはした。いまさらだけど。
	　それなのに、耳からは「お兄ちゃん、お口でしてあげよっか」というフレーズが消えなくて、翌日の授業中もずっと頭の中をリフレインしていた。
	「おにいちゃん、どうしたの？　昨日からぼーっとして」
	　夜になり、夕食のおでんを食べながら、朋美がツインテの頭をかしげて尋ねてくる。細長いごぼう巻きを咥えるその口元をつい見つめてしまう。
	　先に風呂に入った妹は、伸縮性のある布地の半袖半ズボンのパジャマを着ている。
	「いや……なんでもない」
	「わかった、えっちゃんのことが気になるでしょ」
	　身体に貼りつく布地が示すその体形は、胸はあんまりなくてお尻が小さくて腰はくびれてない。ツインテの髪型と相まって子供みたいに見える。というか、中学生だし実際、子供なんだけど。
	　彼女は次にちくわを箸で摘んだ。咥えて噛み切る。穴からおでんの汁がぽたりと垂れる。俺は笑ってごまかす。
	「そういうんじゃないから。学校でいろいろあって。ところで、お前のほうは学校でうまくやってるか？」
	「うん、大丈夫。おにいちゃん、そういえば今日もこんなことが……」
	　妹が嬉しそうに語る中学校の出来事を聞いていると、汚れてしまった俺の心がどす黒く感じられてしまう。いったいどこで道を間違えたのか、思考の迷宮に迷い込む。
	「おにーちゃん、聞いてる？」
	「何の話だっけ？」
	「むぅー」
	　頬を膨らませてむくれている朋美の顔は、正直、俺が世界で一番好きなもののひとつだ。俺は慌てて向かいに座る妹に微笑む。
	「ごめん朋美。ちゃんと聞くから。で、なんだっけ」
	「だから、ひろ君の話」
	「誰それ？」
	　そんな奴の名前は初耳だ。小学校のころから妹が口にした男の名前は同級生から芸能人まですべて妹ノートに記録してある。もう三冊目だ。
	「言ってなかったっけ。ほら、私の彼氏」
	「あいつか！　フルネームと漢字も教えろ」
	「ちば　ひろし、だよ。漢字だと千葉　浩史」
	　部屋に戻ったらノートの黒枠で囲ったリストに書かねばと、その名前を心に刻む。
	「で、ひろ君が、なんだって？」
	「あのね、学校でえっちゃんとひろ君と三人で話しをしてたんだけどね。今やってる映画の話になって、面白そうだから三人で行こうよって言ったら、微妙な雰囲気になっちゃって、なんでだろう？」
	　妹はキョトンとした顔で眉をしかめて首をかしげる。こういう顔もかわいいんだよな。うちの妹。
	「ちなみに聞くけど、何て映画？」
	「恋の予感は唐突に♡ってやつ。クラスの子が面白かったってキャーキャー言ってた」
	「それって、恋愛映画だよね？」
	　ていうか、振られた男と親友のデートに付き合わされるえっちゃんの身にもなってあげて欲しい。俺はスマホを手に取って、その「恋の予感」とかいう映画のタイトルを入力し検索してみる。
	「しょうがないから、ひろ君と二人で行こうかな」
	「いや、駄目だ！　それはおにいちゃんが許さない！」
	　スマホの画面を見つめながらつい声を荒げてしまった。どうやらこの映画、Ｒ15指定ぎりぎりの際どいラブロマンスらしく、Ｘのコメントには「Ｒ18にならなかったのが奇跡」とか書かれている。
	　こんなものを妹とその彼氏の二人だけで見たら、果たしてその後どうなってしまうことか。なにせリピドーとは暴走機関車なのだ。
	　・　・　・　・　・
	　そして学校帰り、俺はえりちゃんと並んで河原に座って、川に向かって石を投げている。
	　水面に秋の日差しがきらきら反射してきれいだ。川面を渡る風に夏のセーラー服がふわりとする。そうだよな、高校生と中学生のデートなんて、こういうのだよな普通。
	　事故を防ぐために、エリちゃんには会うなら外にしようと伝えてはみたんだけど、とはいえ俺もそんなにお金を持ってるわけでもない。
	　制服姿でショッピングモールをうろうろして、誰か友達に会ったら気まずいし、二人とも音ゲーが好きだといっても、ゲーセンで時間を潰すにも限度がある。なので自転車で近くの河原に来たのだ。
	　というか、これってデートなのか？　俺たちの関係って、なんなんだろう。
	　俺はふと、いままでずっと気になっていたことを尋ねてみる。
	「えりちゃんは、いつから俺が朋美の兄だって気が付いてた？」
	　長い黒髪に眼鏡の彼女は、俺の顔を見てニヤリとした。そのきれいな顔を水面から反射した光が網目のように照らしている。
	「最初っから」
	「えっ？　それって？」
	「うん、ゲーセンで顔を見た時から分かってた。ともちゃんからさんざん写真を見せられて顔は覚えてたし」
	　それを聞いて、俺の心の中がムニュムニュとしてくる。
	「いやさ、だったら言ってくれてもよくない？」
	「だって、ともちゃん、ロリコンでシスコンで変態のおにいちゃんだって言ってたし」
	「まじで！」
	　本当にそう言っていたとは。太陽が雲に隠れる。俺は心にズシンと来たダメージで立ち上がれない。
	「でもね、頭もいいし、顔も悪くないし、なにより妹のことが大好きで、自慢のおにいちゃんだって言ってた」
	「そうだったんだ！」
	　ちょっと立ち直れた。薄日が差してくる。
	「あの子はあれでも、すぐるさんの事を大好きなんと思うよ」
	「なんか嬉しい！」
	　雲の切れ目から太陽が覗く。俺の心は秋の空にふわふわと羽ばたいて行きそうだ。
	　えりちゃんは川に向かって石を投げる。ぽちゃんと音がして波紋が広がる。
	「そういえばこの週末に、ともちゃんとその彼氏とで映画に行こうって誘われたんだけど、すぐるさんも一緒ならいいよって答えといたから」
	「まじで！？」
	　ということで、いきなりだけど、この週末は妹とその彼氏とその彼氏に振られた妹の親友と俺という、かなり微妙なメンツでダブルデートすることになってしまった。
	――――――
	　第三章は波乱のダブルデート編。ご期待ください！





第14話　気まずいはずのダブルデート


	 	「おにいちゃん、どうかなこれ、えへっ」
	　週末の例の映画に行く日、朝日を受けたリビングで妹がクルっと一周する。
	　シンプルな白いワンピースが風をはらんでふわっと広がる。水色のギンガムチェックのリボンのついたツインテールの髪が身体に遅れて宙を舞う。
	「うん、可愛いと思うよ」
	「よかった。おにいちゃんが可愛いっていうなら、ひろ君も気に入ってくれそう」
	　朋美は、へにゃっという顔をする。ひろ君って例のロリコン疑惑の彼氏だよな。趣味はいいと思うけど、おにいちゃんちょっと心配だよ。
	　そして向かった待ち合わせの駅前では、美少女が俺たち兄妹を待っていた。
	「あ、来たきた。ともちゃーん、それにすぐるさーん」
	　手を振っている妹の親友の服装はといえば、オフショルダーのダークグレイな長袖ニットのワンピース、長い黒髪の頭にはベージュ色のベレー帽。眼鏡はしていない。
	　オフショルダーというのは肩が見える服のことなんだけど、彼女がいま着ているワンピースは胸から上、つまりデコルテから肩にかけて布がなく、白い肌が大胆に露出している。しかも伸縮性の高いニットが身体にぴったり張り付いていて、丸く大きなＤカップの胸のふくらみが目立つ。
	　当然、彼女の華奢な腰回りも布地の表面にくっきりと浮き出て、俺の好きなお腹のあたりもプニっとした曲面を形成している。
	「えっちゃん、今日もおしゃれだね」
	「ありがとう、ともちゃん」
	　二人の会話を空で聞いてしまう。このワンピース、長袖なのに、丈の方は膝上二十センチまでしかない。そのため細くて白い太腿がかなり上の方まで見えている。レザーのハーフブーツと生足の組み合わせも刺激的で、要するに、ベレー帽以外の全てがエロい。心臓がドキドキしてくる。
	　総じて、中学生とは思えないその大人っぽい恰好に、行きかう人の目もチラチラと彼女を見ている気がする。なんだかベレーまでエロく見えてきた。
	　その刺激的な黒髪美少女が俺にニコリと微笑んでくる。目が釘付けになる。
	「すぐるお兄さんですね、初めまして」
	　えりちゃんに目を奪われているところで、ふと近くから男の声がした。見ると、ジーンズにＴシャツを重ね着した姿の、俺より背が高い男が立っている。こいつがひろ君か？　なんなのこいつ、本当に中学生？
	　そして一方、俺の格好と言えば、量販店で買った半袖シャツにチノパン。以上。
	　ではこれから、この四人で電車に乗り県内のショッピングモールに併設されたシネコンに向かう。
	　ちなみに妹を映画に連れて行くと言って、親からお金はもらってきていた。
	　・　・　・　・　・
	　シネコンの『恋の予感は唐突に♡』を上映しているスクリーンのロビーは、当然の事ながらカップルで溢れていた。
	　そんな中、俺のすぐ前には、朋美と例のひろ君が仲よく並んでニコニコして立っている。
	　彼氏がポップコーンと飲み物を両手に持っているので手こそ繋いでいないけれど、妹は片手に飲み物、片手は彼のＴシャツの裾を握っている。
	　妹が小さいころに、俺の服の袖を掴んでいた事を思い出してモヤモヤしまう。ああいうのをするのは俺だけだと思っていたのに……
	　楽し気に会話をしている二人の様子に、沸き上がる嫉妬心が抑えられない！
	「ねえ、すぐるさん」
	　腕を掴まれた。ポップコーンを持った右手の肘に、柔らかい感触が当たっている。ちらりと右を見る。ニット地の膨らみが視界に入る。
	　その丸く膨らんだオフショルワンピの胸の上には、少女のすべやかな白い肌が広がっている。
	　顔を上げると、ベレーをかぶった彼女の大きな黒い瞳と目が合う。
	「なに、えりちゃん」
	「映画、楽しみだなって」
	　今日の彼女は眼鏡をしていない。その目が俺を見つめる。口元がムニュっと動く。ピンクの舌がちらりと唇を舐める。
	「そうだね」
	　答えながらも、彼女に惹きつけられてしまう。
	　嫉妬心が消え失せる。
	　代わりに、俺の中から欲望がむっくり起き上がってくるのを感じてくる。
	「後ろの二人、なんかいい雰囲気じゃない？」
	「本当だね。お似合いですよ、二人とも」
	「ヒューヒュー。妬けちゃうよ～、おにいちゃんとえっちゃん」
	　慌てて前を向くと、見知った中学生のカップルが、冷やかすような顔で俺たちを見ていた。
	　◇
	　もちろん、俺たちの席はカップルシートだった。妹が予約したらしい。
	「それじゃ、楽しんでね、おにいちゃん。それに、えっちゃんも」
	　妹たちはいそいそと二人掛けのシートに座ってしまう。俺はオフショルワンピの少女と顔を見合わせてから、その右側にある同様な座席に座る。
	　この映画館のカップルシートは深く腰掛けると隣のシートが見えなくなる。視界には妹たちの足だけがはみ出て見えていた。
	　そして当然のようにこの座席、俺の右に座るえりちゃんとの間に肘掛けはない。
	　俺たちはそれぞれ、片手に持った飲み物を座席の左右に置く。俺の右手は彼女との間に挟まれてポップコーンのバケツを持ったままだ。
	　その俺の腕に、早速、長袖ニットに包まれた腕が絡んでくる。
	　まだ映写室は暗くもなっていないのに、彼女の身体は俺の右側に寄り添うようにくっついてくる。目をやって左にいる妹の足先を確認する。大丈夫っぽい。
	「ゆう君、ポップコーン食べる？」
	　右を向くと、彼女のいたずらっぽい黒い瞳が俺を見ていた。うなずくと、白い右手の指先が俺の持ったバケツからポップコーンを摘まみ上げ、そして俺の口に入れてくる。
	　茶色がかったポップコーンは塩気があってキャラメルの味がする。絵里さんの指先が俺の舌を撫でるように触れている。
	　彼女の目を見つめたまま、俺は唇でその指を挟みこむ。細い指先が俺の舌の表面を捏ねるように動いて、こそばゆく感じる。
	　俺も左手の指でポップコーンを摘まみ上げた。そして彼女の口に寄せていく。絵里さんはパクっと口を開いて、俺の指ごと咥えこむ。ねっとりとした舌先が指先を舐めまわしている。
	　俺は指を更に挿し入れて彼女の舌を挟む。熱く湿った舌が指の間を這ってくる。その感触に思わず身体がピクリと動いてしまう。
	　そんなことをしていると、映写室が暗くなってきた。少しだけホッとして、俺は頭をリクライニングシートに倒した。
	「ゆう君、コーラ飲む？」
	　彼女は耳元で囁いてきた。うなずいて横目で見ていると、絵里さんは右手でコーラのコップを持ち、ストローを咥えてチュッと吸う。
	　そして身体を起こして、俺の顔に顔を近づけてくる。
	　唇が触れて、強く押し付けられる。
	　その口から、生温くなったコーラが俺の口内へと流れ込んできた。
	　なんとか服にこぼさないようにして、俺は喉を鳴らして飲み干していく。
	　そして最後には、彼女の舌が口内に入り込んでくる。俺も彼女の口内へと舌を差し入れていく。
	　二人で貪るようにしばらく舌を動かして絡める。絵里さんとの久々のディープキスは、コーラの味がした。
	　そしてようやく、長かった予告編が終わって映画の本編が始まった。





第15話　お兄さんと呼ばせてください


	 	「……来て……」
	「いくよ」
	「あぁん……」
	　という感じで、さっきからスクリーンの上ではかなりきわどい肌色の映像が流れている。左の方をちらっと見ると、妹の足のつま先が暗い中をモゾモゾと動いていた。
	　一方、俺の右手は隣席の膝上二十センチのワンピースからはみ出た太腿を、まさぐったり掴んでみたりしている。
	　すべやかな肌を膝から奥まで撫でていき、時々指先をこすり付ける。耳の近くから、我慢した吐息が漏れ聞こえてくる。
	　ポップコーンはとっくに床に散らばっている。
	　周りに聞こえちゃうんじゃないかと思って最初はヒヤヒヤしていたけど、そもそも映画の音声も周りの雰囲気もそんな感じなので、あんまり気にならなくなってきた。
	　すると絵里さんが上体を横向きに捻って、俺の耳元に顔を近付けてくる気配がする。耳元で彼女が囁く。
	「……ゆうくん……さいきん……してないよね……」
	　回してきた彼女の右の手のひらが、シャツの上から胸元に触れてきている。
	　しなやかな手が俺の胸を転がり、指先が横隔膜の上を彷徨う。臍に中指を当ててクルクルと動かしたその手は、下腹部へと向かい更に下の方にも触れてくる。
	　二人とも息が荒くなってきている。眺めているスクリーンの光景はもうぼんやりとしか見えない。囁き声が吐息に混ざって聞こえてくる。
	「……たってるよ……」
	　そのイタズラな右手がこれ以上悪さをしないように、俺は左手で四本の指を包み込むように握りしめる。彼女は囁く。
	「……ねえ、ゆうくん。はいなら一回、いいえなら二回、手をにぎって……」
	　吐息交じりに聞こえてくる声に、俺は手のひらの中の右手を一回握る。
	「……ゆうくんって、ろりこんなの？　……」
	　いきなりの剛速球の質問に、躊躇しながら二回握る。
	「……じゃあ、わたしのこと、すき？　……」
	　もちろんと、彼女の指を一回握る。
	「……それって、妹さんよりも？　……」
	　その質問は来ると思っていたので、食い気味なタイミングで強く握りしめる。
	「……こないだ、おくちでしてほしかった？　……」
	　来ると思ってなかった質問に思わず動揺してしまう。一瞬遅れて、彼女の指をモニュモニュと揉むように何度も握る。
	　すると彼女も、俺の指を揉みほぐすように握ってきた。吐息が耳に当たる。
	「……じゃあ、してあげよっか　……」
	　甘美な声が、耳から脳を直撃してくる。
	「……あとでね。多目的トイレで……」
	　耳の穴にフッと息を吹きかけられる。
	　鼓膜に風が直接当たるガサゴソっという音に、俺は思わず身体を震わせてしまう。
	　その後、俺と彼女は微笑ましい学生カップルのように、隣り合った手を固く握りあって映画を観終わった。
	「ちょっとエッチだったよね、おにいちゃん」
	「何が？　え、あ、映画のこと？」
	　映写室を出た廊下で、ツインテを傾けた妹が、他に何だと思ったんだという表情で俺を見てくる。
	「まあな、中学生には早かったかな」
	「そんなことないよ。だって私、もう十五歳だもん」
	　そういえば三人とも十五歳だった。そうじゃないとＲ15なんだから入れないよな。ちなみに俺はもうじき十七歳だ。
	　・　・　・　・　・
	　シネコンに併設された、多くの人で賑わうショッピングモールを、俺たち四人はぶらぶらと歩く。
	　オフショルのニットワンピでスタイルのいいえりちゃんは、やっぱりここでも目立っていた。すれ違うカップルの男が彼女に見とれて、隣から小突かれるシーンが何度も繰り返されている。
	　俺はといえば、さっきからトイレの表示が気になって仕方がない。
	「すぐるさんは、さっきみたいな映画よく見るんですか？」
	　ベレー帽をかぶった彼女は、不自然に明るく話し掛けながら俺の腕を取ってきた。肘が柔らかい部分に当たって、ちょっとドキッとしてしまう。
	「あ、いや。あんまり映画は来ないかな。家で動画見てるぐらいで」
	「そうなんですね！」
	　そんな浮ついた会話を交わしつつも、えりちゃんは前を歩く二人に視線を送っている。朋美とひろ君は自分たちの世界に入っていて、こちらを見ていない。俺は息を吸って声を掛ける。
	「朋美、ちょっと休憩しないか」
	　ツインテを翻す天使のように、妹は振り向いてきた。
	「うん、でもその前に買い物したいな。ね、えりちゃん」
	「そうだね、ともちゃん」
	　そしてツインテールと長い黒髪の二人の美少女は、ショッピングモールを並んで颯爽と歩いていく。俺ともう一人はトコトコと追いかける。
	　やがて女の子二人はアクセサリーショップに入っていった。
	「ねえ、ともちゃん、これかわいくない？」
	「うん、お揃いにしよ、えへっ」
	　親友同士で打ち解けて、お揃いのカチューシャを買っている女の子たちをこうやって眺めていると、心が洗われてくる気がする。
	　その三十分後、ランジェリーショップの前の通路で、俺とひろ君は二人で手持無沙汰に立っていた。
	　ショーツやブラやパンティーを付けたマネキン人形が並ぶ店内は、若い女の子で賑わっている。流石に入りにくい。
	　そういえばよくラノベで、彼女でもない女の子と水着買いに行くシーンあるけど、あんなの恥ずかしくて実際は無理だよな。妹ならまあ、いいかもけど。
	　ふと朋美が水着に着替える姿を想像してしまう。
	　ビキニを着て恥ずかしそうな妹に「これどうかな？」とか聞かれて「ちょっと露出多くない？」って答えたり。
	　店員さんに、彼女さん可愛いですねとか言われちゃって、いえ、妹ですとか……
	「朋美さんって、かわいいですよね、すぐるお兄さん」
	　隣の無粋な男子中学生が、俺のせっかくの妄想を破った。
	「いや、お前にお兄さんとか言われる筋合いはないんだけど」
	「お付き合いさせてもらってますけど、朋美さんって、なんだか妹みたいに思えるんです。そう思うと、すぐるさんは僕のお兄さんみたいなものかなって」
	　ひろ君こと中三の千葉浩史は、少し恥ずかしそうにそう答える。しかしこいつに妹の事がどれだけ分かるというのだろうか。俺は試してみることにした。
	「お前、妹居るの？」
	「いえ、姉ならいるんですけどあんまり優しくなくて。だから妹って憧れてたんです。この感覚、お兄さんなら理解してくれるかなって」
	「多少はな。俺、あいつの兄としての歴長いから。それより、なんで俺なら分かると思った？」
	　こいつ、中学生にしては結構いいやつかもしれない。俺より背が高いけど。
	「朋美さんがいま着ている白いワンピース、僕が告白した時も着てたんですけど、『この服、おにいちゃんが選んでくれたんだ、えへっ』て、言ってたんです。それを聞いて、ああこの子の兄は分かってるなって」
	「まあ、あいつの本当のかわいさを分かっているのは俺だけだからな」
	「あの服は本当に僕にドストライクでした。それに合わせた麦わら帽子もすごく良かったです」
	　ひろ君はほわんとした目で、焦げ茶色のキャミソールを掲げる朋美を眺めている。
	「お前も分かってるじゃん」
	「でも、いま彼女が持ってるキャミソールはちょっと大人っぽ過ぎませんか？」
	「そうなんだけどな。とはいえ、そういう妹の成長を見守るのも、兄としての醍醐味っていうか」
	「僕が浅はかでした。やっぱりお兄さんと呼ばせてください！」
	　妹の彼氏は俺より低く頭を下げてきた。その肩をポンと叩く。
	「妹のことを大事にしてやってくれ。もちろん俺も妹は大事にするから」
	「はい！」
	　俺もそろそろ、妹離れをしないといけない時期が来たのかもしれない。
	「でも、エッチなのはだめだぞ」
	　一応、牽制は忘れないようにしておく。
	　買い物の後は、カフェでお約束のようにパンケーキを食べていると、三人と俺とでなぜか話が弾んでしまう。
	　その時、俺が勉強を教えてくれたという話をえりちゃんがして、来週この四人で勉強会をするという流れになってしまった。
	　まあ、俺は暇だからいいけど別に。
	　ちなみに多目的トイレには、妹がずっと一緒にいたので行けなかった。





第16話　妹なら何でもいいんでしょ？


	 	「ここがえりちゃんの家？　割と豪邸じゃない？」
	「うん。広いし、リビングが掘りごたつみたいになってるんだよ」
	　映画に行った翌週、俺と朋美が自転車を連ねてやって来たえりちゃんの家は、建売じゃない大き目の一軒家で、カーポートの車にはＬのマークが付いていた。
	　インターフォンにもカメラが付いていてうちより格が高い感じがする。押すとすぐに「はーい」と声がして玄関の扉が開いた。
	　出てきたのは背が高めの長い黒髪でカジュアルな感じの女の子。先週映画に行った時とは違った雰囲気のえりちゃんだった。
	「ともちゃん、いらっしゃい。それにすぐるさんは、うちは初めてですよね」
	　彼女は膝上までのロングＴシャツをすっぽりと着ていて、脚には黒のレギンスを穿いている。コアラのイラストがある長袖のＴシャツは身体にピッタリした感じで、胸には二つの山がつんと張り出している。
	　今日の彼女は眼鏡を掛けているのでちょっと一安心。でも俺の心の奥底は何だかガッカリしている。
	　一方、うちの妹は白いふわっとしたブラウスに、紺の胸当てと肩紐がある子供っぽいサロペットスカート、そしてもちろんツインテの髪にピンクのリボン。俺のお眼鏡にかなったコーディネートだ。なお、俺はいつものように量販店の長袖シャツにチノパン。
	　そこに俺の愛弟子のひろ君がやってきた。ちなみにこいつも長袖シャツだけどなんか俺よりカッコいい。穿いているのはスキニーなジーンズ。
	　奴は朋美を一目見て俺に親指を立てた。やっぱりこいつは分かっている。
	　えりちゃんの家のリビングは、妹から聞いていたように広くて二十五畳はありそうだ。壁には大きなテレビとおしゃれな絵が掛かっている。
	　そして中央には存在感のある大きな分厚い木のテーブルが置かれていて、その下は掘りごたつのようになっていた。周りにはクッションが置かれている。
	「なんかいいね、このリビング、居心地良さそう」
	「ここは、お父さんが家族みんなで集まれる場所にこだわって作ったんです」
	　俺の上げた声に、えりちゃんは、はにかんだ表情を浮かべて答えた。
	「へー、いいお父さんじゃん」
	「でも今はお姉ちゃんは京都の大学だし、お父さんもお母さんも仕事や出張が多くって、今日も帰らないし……」
	　少し寂しそうな目をして彼女はゆっくりと首を傾げる。長い黒髪の頭を撫でてあげたい衝動に捉われるけれどなんとか自制する。
	　そして俺たちは四人でテーブルを囲んだ。俺の向かいは妹で、その隣は彼氏のひろ君。よって俺の隣はえりちゃんとなる。
	　机の上にお菓子を置いてジンジャエールを飲みながら、中学生の三人は高校受験の参考書を広げている。俺はせっかくなので中間試験の勉強をすることにした。
	「すぐるお兄さんは、どこの高校なんですか？」
	　俺がひろ君に答える前に、朋美が少し自慢げに県内トップクラスの進学校の名を告げた。こうみえても俺は妹から見ると自慢のおにいちゃんなのだ。するとひろ君は驚いた顔をする。
	「え、まじですか。うちの姉と同じです」
	「ほんと？　何年生？」
	「二年ですけど。名前はゆうこです。千葉裕子」
	　その名前を聞いて、頭にクラスの女の子の顔が浮かんできた。
	「それって茶髪のボブで眼鏡で背が低い子？」
	「そう、それで思い込みが強くて見境なく突っ走る感じです」
	「見境なく突っ走る？」
	　同じ修学旅行委員の女の子みたいだけど、あの子は学校では静かだった気がする。まあいいけど。委員会以外ではあんまり絡みないしないし。
	「だったらひろ君、学校でおにいちゃんがモテるかどうか聞いてきてよ」
	「そうそう、それ、聞きたいです」
	「なんだよ朋美、それにえりちゃんまで。ほら、今日は勉強会だぞ！」
	「はーい」
	　話題を終了させて勉強会が始まった。その五分後、突然、妹が口を開く。
	「思ったんだけど、私とひろ君が結婚したら、その裕子さんが私のお姉さんになるんだよね」
	「なに言ってるんだよ、朋美！　中学生が結婚とかまだ早い！」
	　全然話題は終了していなかった。思わずそう叫んでから、ふと考えてみる。
	「ところでひろ君、裕子さんって誕生日いつ？」
	「十月二十一日ですけど」
	「俺の誕生日の次の日じゃん！」
	　となると……
	「その場合、俺の妹になるのか」
	　呟いてから気が付いた。リビングがなぜかシーンとしている。
	　三人がじっと俺の顔を見ている。
	「そうだ、私、冷蔵庫の飲み物取ってきますね」
	「あ、俺も手伝う！」
	　微妙に気まずくなって立ち上がると、エリちゃんの後について広いリビングから奥のキッチンへと移動する。
	　ちなみにこの家はキッチンも豪華だった。ビルトインのオーブンと食洗器があって、冷蔵庫は銀色の五百五十リットルクラスのシックスドアだ。
	　シンクの前で黒髪を翻して振り返ったえりちゃんは、眼鏡越しのジト目で俺を見ていた。
	「今度は新しい妹にも手をつけるんですか？　すぐるさん」
	「いやいやいや、そもそも妹に手なんか付けてないじゃん」
	　俺が全力で否定しても、彼女は疑り深そうな顔のままだ。
	「どうかな。妹ってなると、すぐるさん歯止めが効かないから」
	「そんなことないって。実際、朋美にはあんなことやこんなことやってないし！」
	「だってすぐるさん、妹なら何でもいいんでしょ？　例えば……小野（おのの）妹子（いもこ）！　ほら、いま瞳孔が広がった」
	「それ妹じゃないから！」
	　思わず声が大きくなってしまい、慌てて声量を抑える。
	　ひとまず冷静になり、えりちゃんは冷蔵庫から飲み物を出し、俺はお菓子を皿に並べる。その時、少し開いていた扉からリビングの声が聞こえてきた。
	（……おにいちゃんに気づかれちゃう……）
	（……大丈夫だって……）
	　耳をそばだてようとする俺の顔を見て、えりちゃんがふと眼鏡を外した。
	　上目遣いにそっと顔を寄せてくる。半開きな濡れた唇が迫る。
	「ちょっと待って、えりちゃん、ここじゃバレちゃうって……んっ」
	　彼女の唇が、俺の唇に重なる。
	　唇の間から入り込んできたねっとりした舌が、俺の舌と絡み合う。
	　映画館でのコーラの味が蘇ってきた。
	　俺は薄いＴシャツの布地に包まれた彼女の身体をぎゅっと抱きしめる。柔らかな胸を押し潰すように感触を味わい、滑らかな背中を肩からお尻まで撫でまわしながら、唇を貪り舌を絡めるキスを二度三度と交わしてしまう。
	「んふぁ……」
	「はぁ……」
	　頭の中がジーンとしてきた。涎の糸が二人を繋いでいる。絡め合ったばかりの舌が目の前でピンク色の唇を舐める。
	　ふと絵里さんは、手に持ったままの眼鏡を顔の上に戻した。そしてにっこりと微笑む。
	「それじゃ、すぐるさん、そのお盆持ってください」
	「あ、はい」
	　―――
	　カクヨムコン頑張っています。⭐応援してくださいね！





第17話　大変、早くズボン脱いでください


	 	　リビングに戻って、俺はコーラのお盆を机に置く。ひろ君はワザとらしく神妙な顔をしていた。口を尖らせた朋美が、ポッキーを一本咥えている。
	「あの、お兄さん、」
	　妹の様子をじっと見ている俺に、その彼氏が声を掛けてきた。
	「俺はお前のお兄さんじゃない！」
	「そうだよ、ひろ君。まだ早いって」
	　そう言いながら、妹は左手をひろ君の右手の甲の上に重ねている。
	「まだじゃない！　そこの二人、もうちょっと間を開けて座りなさい」
	「はぁーい」
	　ふと隣でカタンという音がした。音のした方に視線を動かすと、えりちゃんが眼鏡を外して机の上に置いていた。
	「ちょっと待って！　えりちゃん、ここはまずいでしょ」
	「ねえ、おにいちゃん。まずいって何が？」
	　向かいの妹が不思議そうな顔で尋ねてきた。
	　一方、右隣のえりちゃんは、上半身を俺の方に捻って、倒れ込むように左手を俺の後ろに伸ばしてくる。
	「あれー、眼鏡拭き、どこに行ったかな？」
	　ワザとらしく身体を俺に押し付けながら、彼女は左手で床を探すふりをしつつ、机の下の右手を俺の太腿の上に置いてきた。
	　しなやかな指先が捏ねるように内腿を這い、付け根の方へと移動してくる。
	「眼鏡拭き、だっけ、えりちゃん、さっき見たよ、台所かな」
	「じゃあ、一緒に台所いこっ、ゅぅくん」
	「待って！　お願いだから、眼鏡掛けて！」
	　なんとか、彼女に眼鏡を掛けてもらったところで、ふと机の前を向くと、中学生カップルが再び身体を寄せて見つめ合っていた。
	　ポッキーを一本を摘んだ妹が、彼氏の口へと咥えさせている。
	「ちょっと、そこの中学生、くっつかない！」
	「わかりました、お兄さん」
	「だからお前の兄さんじゃない！」
	「そうだよ、まだだって」
	「朋美は黙って勉強しなさい！」
	　危険なので、中学生にはポッキー禁止ということで取り上げて、そこからしばらくは平穏な時間が続いた。具体的には二十分ぐらい。
	　女の子たちの、真面目に勉強に励む声が広いリビングに響いてくる。俺は数学の問題を解くのを止め、二人の声に聞き惚れることにした。
	「きーけり、つーぬーたり、り」
	「ぞーなむ、やーかーこそ」
	　俺の右足の甲に、隣からえりちゃんが足を重ねてきた。彼女のつま先が足の指をゆっくりとなぞってくる。つい机の下で、足をモゾモゾと動かしてしまう。
	　すると、えりちゃんは真面目な顔を続けたままで、今度は古典の音読を始める。
	「はるはあけぼの、ようようしろくなりゆくやまぎわ、すこしあかりて……」
	　少し舌っ足らずないつもの声で、彼女は千年前の随筆を読み進めていく。
	　それでも彼女は机の下で大きく股を開き、レギンスを穿いた左の脚を延ばして俺の右膝の上に乗せてきている。
	　柔らかな腿とふくらはぎが、俺の脚に絡みつくように器用に動く。それでも彼女の上半身はピクリとも動いていない。ちょっと感心してしまう。
	　ふと机の向かいを見ると、妹が真面目な顔で古文の参考書に目を走らせていた。
	　でもなんだか、さっきより隣の彼氏との距離が近い気がする。
	「そこ、近くない？」
	「そんなことないよ、おにいちゃん」
	「いや、さっきより三センチぐらい近い気がする」
	　気になって身を乗り出そうとして、俺はシャープペンを机の上から落としてしまった。カツンと当たる硬い音、コロンと転がる音が机の下から聞こえてくる。
	　頭を下げて、大きなテーブルの下を覗き込もうとする。
	　視界に入ってきた妹の足と彼氏の足が、サッと動いた気がした。
	　その時、ズボンに濡れた冷たい感触。
	「あっごめんなさい、コーラこぼしちゃった」
	　その声に頭を戻して見ると、俺のズボンには大きな茶色い水染みが出来ていた。素早い動きで立ち上がったえりちゃんが、俺の腕を掴んでくる。
	「着替えを探しに行くから、すぐるさんも一緒に来てください」
	　股間に冷たい感触を感じながら、俺は彼女に腕を取られて階段を上がった。
	　・　・　・　・　・
	「大変、早くズボン脱いでください。すぐるさん」
	　えりちゃんは、眼鏡を掛けた真面目な顔でそう言ってくる。ちなみにここは彼女の寝室だ。そして階下には俺の妹とその彼氏がいる。
	　いやでも、着替えるんだから脱ぐしかないよな。えりちゃんも眼鏡かけてるし、これは性的じゃないに違いない。
	　俺はベルトを外してズボンを脱ぐ。トランクスも少し濡れている気がする。
	　そこでようやく初めて、俺は周りを見回した。女の子の部屋ではあるけれど、すっきりしていて少女趣味というほどではない。
	　八畳ほどの広めの個室には、床にオレンジのカーペットが敷かれ、レースのカーテンのかかった窓辺近くには、薄ピンクのシングルベッドが置かれている。
	　壁には本棚、部屋の奥には引き出しの上の扉全体が鏡になった大きな洋服ダンスがあり、勉強机の上には、読書灯にパソコンや小物が置かれている。
	「すぐるさんの着替えって、なんかあるかな」
	　妹の親友はそう言いながら、洋服ダンスの下の引き出しを開けて前かがみに覗き込む。Ｔシャツの背中の上を、彼女の黒い髪がファサッと流れる。
	　俺はズボンを脱いだままの姿で、部屋に呆然と立ったまま、無防備な姿勢をした彼女の後ろ姿を眺めていた。ふと尋ねてみる。
	「えりちゃんさあ、さっきから妹の味方してない？」
	「だって、親友ですから」
	「そうは言っても、あのひろ君って、好きだった相手なんでしょ」
	　前向きに屈んだ中学生の少女の、背中から腰にかけての華奢なラインが、薄いＴシャツの布地に柔らかく浮き上がっている。
	　突き出された小さなお尻から伸びる太腿をレギンスが覆っている。それは彼女のふくらはぎや踝、そしてつま先までも黒く包み込んでいた。
	「それはもう、いいんです……」
	「そうなんだ……」
	　思わず手を伸ばしてしまい、少女の細い腰にＴシャツの上から触れる。
	　彼女は、それを拒否しなかった。
	　華奢でくびれのないウエストに、両手のひらを当て、小ぶりなヒップラインを撫でおろす。左右から手のひらで挟むように彼女に触れる。
	　お尻に触るのってルールでは性的なんだっけ。もう分からなくなってきた。
	　俺はスレンダーでシュッとした彼女のお尻の形に指を添わせる。Ｔシャツの裾に手を入れて、薄いレギンス越しに太腿から撫で上げていく。
	「……ん……ともちゃん達に、バレちゃうっ……」
	　そう言う妹の親友は、俺に尻を向けた前かがみの姿勢のまま、身体を捻って上目遣いに俺を見上げている。
	　とはいえ、リピドーとは、暴走機関車なのだ。
	「大丈夫だって」
	　俺のそんな答えに、彼女は「しかたないなぁ」とでもいうように眉をちらっと上げる。そして身体を起こして眼鏡を外すと、勉強机の上に置いた。





第18話　こんな味、するんだ


	 	　眼鏡を外した絵里さんは、机の上に置いてあった琥珀色のカチューシャを手に取った。前髪を上げるように頭にスサっと嵌める。
	「ゆう君、そこに立ってて。時間がないから動いちゃだめだよ」
	　明るい部屋のカーペットの上に立つ俺に、絵里さんはそう言って顔を寄せてくる。動かないでいる俺の唇を、彼女の柔らかな舌が舐め取り、ゆっくり顎から首筋へと向かう。
	　濡れた感触が肌を這っている。シャツの襟を掴んできた。鎖骨に寄せた彼女の口元から、皮膚を吸い込むチュッという音がする。
	　俺は、カチューシャを嵌めた少女の頭を手のひらで撫でながら、両手の指で揉むようにその黒い髪を梳く。妹と同じシャンプーの匂いがふわりと香り立ってくる。
	　顔を上げた絵里さんは、上目遣いに俺を見てくる。俺は期待を込めて頷く。
	　俺の腰に両手で掴まって、彼女はゆっくりと膝を曲げていく。
	　やがてレギンスに包まれた膝が、オレンジの絨毯へと辿り着いた。
	　レースのカーテン越しの明るい光の中で、長い黒髪の少女がひざまずき、小首を傾げて俺を見上げている。俺は左右の手を伸ばす。両手の人差し指から小指までを使って頭の形を味わい、親指でカチューシャの形をなぞる。
	　穢れのない少女のような表情で彼女は俺を見ている。俺も彼女を見つめる。二人で目を合わせたまま我慢くらべのように時が経過する。
	「絵里さん……意地悪しないで……」
	　俺の懇願に、彼女はキョトンと不思議そうな表情を浮かべてくる。預けを喰らった子犬のように心が悶える。
	　すると突然、彼女は両手をかざして俺のトランクスを掴んだ。眼鏡を掛けていないその口元にはイタズラっぽい笑みが浮かんでいる。
	　俺の心の中に、期待と歓喜が満ち溢れてくる。
	　そして彼女は掴んだトランクスを、そのまま真っすぐ足首まで引き下ろした。
	　◇
	「こんな味、するんだ」
	　そう言いながら、黒髪の少女が重ねたティッシュの中に口から吐き出している。
	　湿った感触にとにかく興奮してしまい、あっという間だった。
	「どんな味？」
	　彼女は「知りたい？」というような顔で首をかしげる。
	「いや、いいや」
	「ゆう君、キスしよっ」
	　ついうっかり聞いてしまったことを後悔しながら、俺は彼女と唇を合わせた。
	　なんか生臭い。
	　やがてカチューシャを外して眼鏡を掛けたえりちゃんは、洋服ダンスから見たことあるような学校ジャージを取り出してきた。
	「すぐるさんが入りそうなの、これしかしかなかった」
	「これでいいよ、貸しといて。後で洗って返すから」
	　妹がよく着ているのと同じ、中学生時代にさんざん俺も着たジャージのズボンを穿いてみる。下だけだと間抜けな感じなので上も着ることにした。
	　ジャージの胸には「市原」と書いてある。やっぱりちょっと小さいかな。
	「おにーちゃん、どこ行ったのー？」
	　扉の向こうから妹の声が小さくしてきた。
	　Ｔシャツにレギンズ姿のえりちゃんの後に続いて、俺は借りたジャージ姿で階段を降りていく。
	　・　・　・　・　・
	「おにいちゃんがそれ着てると中学の時みたいだよね」
	「まあ、中学の時に着てたしな」
	　夕方になって、妹と自転車を並べて家へと向かっている。風になびく妹のツインテを追いかけながらも、つい彼女のお口を思い出してしまう。ジャージの中が硬くなってきた。まずい、家はもうすぐだ。
	「２，３，５，７，１１，１３，１７，……」
	　慌てて俺は、百以下の素数を一つずつ数えた。
	　土曜日なので家族みんなでの夕食後、俺は部屋で「市原」と胸に書かれたジャージの上下をベッドに広げて眺めていた。
	　頭を寄せて匂いを嗅いでしまう。当たり前だけど彼女の匂いがするわけがない。でも鼻を押し付けると、彼女の家で使っている柔軟剤の匂いがしてくる。
	　俺はそのジャージの中に自分の枕を入れて、ぎゅっと抱きついてみた。
	　やっぱりさっきのことを思い出してしまう。彼女の唇、舌の動き、それに口内の熱くて湿った感触。
	　鎖骨の上の、絵里さんが残したキスマークを指でなぞってみる。
	　上目遣いな絵里さんの目と、「ピチャピチャ」という唾の水音が耳の奥で再生されてくる。
	　もうたまらない。
	　部屋着のズボンを脱ごうとした時、スマホが、ピロン♪　と鳴った。
	（絵里）ゆう君、なにしてる？
	　慌てて掴んだスマホの画面には、犬のアイコンのメッセージが表示されている。
	（ゆう）絵里さんのことを思い出してる
	（絵里）さっきのはどうだった？　気持ちよかった？
	（ゆう）うん、もちろん。凄かった。
	（絵里）エッチだね
	　それはお互い様だよなと思いながら、下半身にドキンと血の巡りを感じてくる。
	（ゆう）絵里さんは何してるの？
	（絵里）ひとりでご飯を食べてから、勉強してるんだけど、ぜんぜん身が入らなくて
	（ゆう）そうなんだ。軽く運動とかするといいよ
	　受験生だもんな。ちょっと心配になる。
	　するとまたメッセージがピコンと鳴る。
	（絵里）いっしょに運動しない？
	　それってどういう運動なんだ？
	　モヤモヤしたものが立ち込めてくる。
	（絵里）うちの親、今日いないんだ
	　届いた犬のアイコンのメッセージに、考える前に返事をしてしまう。
	（ゆう）分かった！　行く！
	（絵里）お風呂入ってきてね
	（ゆう）了解！
	　俺は急いでタンスから着替えを取り出して、駆け足で階段を降り風呂へと向かった。
	　◇
	　風呂には妹が入っていてちょっと待たされた。着替えを抱えて風呂場の前で待機する俺を、火照った肌で濡れた髪の妹はパジャマ姿で不審げに見てくる。
	　ちなみに風呂上がりの妹は本来俺の大好物だ。ただ今日はそれよりも優先事項があるのだ。
	　濡れた黒髪の妹はツインテを解いていて、俺は一瞬、絵里さんを思い出してしまい、身体の一部が硬くなってしまった。慌てて着替えで隠す。
	「なにしてるの、おにいちゃん」
	「あーいや、風呂待ってただけ。あのさ朋美、俺これから友達のところで夜中にゲーム大会があるんだ。出かけるからよろしく」
	「へー、おにいちゃん、友達いたんだ」
	「ま、まあな。父さん母さんには寝てることにしといて」
	　二人とも日曜日は起きるのが遅いから、多分大丈夫だろう。
	　というわけで、せっかく風呂に入ったのに大急ぎで自転車を漕いで、俺は昼に来たばかりのえりちゃんの家へと到着した。
	　息を切らしながら本日二度目のインターフォンを鳴らす。カチャリと玄関のかぎが開く音。
	「こんばんは、すぐるさん」
	　扉の中から迎えてくれたのは、眼鏡を掛けた妹の親友。
	　ただし彼女が身に着けているのは、ちょっと大人っぽすぎるキャミソールだった。
	　焦げ茶色のペラっとした薄い布地で、ところどころがレースの穴になっていて、そこから白い肌が見えている。袖は長いけれど着丈は短めで、黒いレースで飾られた裾は膝上二十五センチぐらいまでしかない。脚の白い素肌と焦げ茶のコントラストが強烈だ。
	　真面目そうな眼鏡っ子の顔と、扇情的な服装のギャップにしばし声が出ない。
	「…………えりちゃん、会いたかった」
	　ようやく俺はそう口にしながら、目の前に立つ少女の全身をガン見してしまう。
	　華奢な身体が纏うキャミソールの、薄いツルツルとした生地の胸元は二つの丸い形を形成しツンと持ち上がっている。というかその先端が尖っているようにも見える。
	　もしかして、えりちゃんノーブラ？





第19話　家族の大きなテーブルの上に彼女は横たわる


	 	「そのキャミソール、可愛いね」
	　俺はただ見たままに、えりちゃんにそう感想を口にした。
	　長袖だけど丈の短いキャミソール。焦げ茶のペラっと薄い布地が彼女の身体に貼りついている。胸の部分は丸い形をなぞるように盛り上がり、俺の好きなポヨンとしたお腹のラインも浮き出ている。
	「うん。これ、ともちゃんと一緒に選んだんです。それじゃお部屋に来てください」
	　そう言えば映画の時、妹とえりちゃんが下着屋でこんなのを見ていたなと思い出す。
	　妹が着ていると可愛らしいかもしれないけど、えりちゃんが着ると純粋にエロい。
	　俺はまるで催眠術に掛けられたかのように、彼女が歩く後ろ姿をふらふらと追う。
	　お風呂上がりの洗い髪の匂いが漂ってくる。
	　階段を上がっていく彼女の剥き出しの素足に、後ろ下方から視線を向ける。
	　少女を感じるふくらはぎと膝の裏側の動きに、しばし目を奪われる。
	　弾力を持った柔らかそうな太腿の裏側、その上のキュッと小さくて可愛らしいお尻の肌に陶然としてしまう。
	　質感と造形に見とれながら、俺は一つの重大な事実に気づく。
	　もしかして、えりちゃん、パンツ穿いてなくない？
	「その辺に座っててください。飲み物持ってきますね」
	　彼女は開いたままの扉から出ていった。俺は息を吐いてベッドに寄り掛かるようにオレンジの絨毯に座る。ベッドの上に直接座るのはちょっと魂のハードルが高い。
	　部屋を見回す。こないだと同じ、鏡扉の洋服ダンスに本棚。勉強机にはパソコンの液晶モニター。厚手のベージュのカーテンは今は閉められている。
	「コーラ持ってきました。今日は疲れたよね、すぐるさん」
	　戻ってきた眼鏡の美少女は、後ろ手で扉を閉め、グラスを乗せたお盆を俺の脇の床に置く。そして突然、ベッドにバサッと身体を投げ出した。両手を伸ばしてうつ伏せに寝転がっている。
	　ベッドの上に伸びる華奢な背中のラインには、焦げ茶の布地が薄く貼りついている。長く黒い髪が背中からベッドの上へと流れる。
	　丸いお尻の形が浮き出たキャミソールから、長くはみ出る二本の太腿が白く眩しい。
	「えりちゃん、疲れたならマッサージしてあげようか」
	「うん、おねがいします」
	　ようやく俺はベッドへと上陸を果たし、彼女の可愛らしいお尻の上にまたがって、両手を華奢な背中に伸ばす。そして触れる。
	　親指で背骨や肩甲骨をほぐすようにしながら、手のひらでキャミの上から彼女の肌を優しく揉む。そんなに肩が凝っているようには感じない。中学生だしな。
	　背中から両脇に伸ばした指先で、脇の下から肋骨を数えるように下へとなぞる。やっぱり彼女はブラをしていない。
	　ぺらぺらとした布地越しに、薄い肌の上から指で彼女の肋骨を感じる。
	　横から前へと回した中指の先が、柔らかな胸の膨らみとの境目に触れる。彼女の声が口から漏れてくる。
	「……ぁ……それ……ぃぃ……」
	　念のためだけどこれはマッサージだ。俺たちは服も脱いでいない。
	　そして俺の両手は胸の横からウェストへと移動していく。肋骨の下端を撫で上げてから、くびれのない柔らかな脇腹に手を掛けて、左右から内臓を揉むように大きく指を動かす。
	　彼女の息が荒くなってくる。俺は華奢な身体の上を徐々に脚へと移動する。
	　やがて両手が骨盤に触れた。左右の骨の出っ張りを指先でクリクリと捏ねてみる。
	「……そこ、いいかも……」
	「うん」
	　手のひらで小さなお尻を撫でまわし、次は大腿部へと移る。今度は膝の方から上に向かって柔らかな太腿をしっかりとマッサージする。親指を内股に当て、特に念入りに揉む。
	　そしてゆっくり指先を上へとずらしていく。
	「……あっ……」
	　彼女から漏れる息の中に、短く上げる甘い声が混ざってきた。
	　やがて俺の指は大腿部の付け根まで到達した、おもむろに彼女の纏った焦げ茶のキャミソールをペロンと捲りあげる。白くて可愛らしいお尻の肌が剥き出しになる。
	　やっぱり彼女はパンティーを穿いていなかった。つるんとした肌からは静脈が透けて見えている。蒙古斑の名残だろうか、お尻にポツンとある微かな青アザに、俺の心が泡立ってくる。
	　またがった俺の下で、えりちゃんがモゾモゾと動き出した。膝を曲げて身体を持ち上げてくる。剥き出しのままの小さな白いお尻を突き出して、彼女は四つん這いの姿勢を取る。
	「私もう、我慢できない……」
	　そう言ってえりちゃんは眼鏡を外すと、枕元のコンドームの箱の横に置いた。
	　◇
	　床に置かれたコーラはすっかり温くなっていた。
	「氷を入れるね。下に行こっ、ゆう君」
	　絵里さんはベッドから降りると、お腹まで捲られていたキャミソールを太腿まで下す。乱れた髪のままの彼女に手を引かれて、俺もベッドから立ち上がる。
	　コーラのグラスを手に持って他人の家を全裸で歩く経験に、胸がドキドキしてしまうけど、もう今更な気もしないでもない。
	　そしてやって来た広いリビング。俺は昼間に妹たちと勉強会をしていた大きな木のテーブルの前で床に座る。絵里さんは俺の目の前に向かい合うように、直接テーブルの上に腰掛けた。
	「行儀悪いかな？」
	　そう言いながら家族のテーブルに座って平然とコーラを飲む絵里さんを、俺は全裸で床から見上げる。
	　暗く落とした天井のダウンライトに、キャミソールに包まれた彼女の身体が照らされている。赤くほてっていた肌はまだうっすらと汗をかいていた。
	「まあ、そうかもね」
	　そう答えながらも、俺の心に衝動がムクムクと持ち上がってくる。行儀とかどうでもよくなってきた。氷を入れたコーラを一息に飲み干して床に置く。
	　目の前に座った彼女は、飲んでいたグラスを横に置き、両手を後ろ手について身体を後ろに反らす。キャミソールの布地を彼女の形の良い二つの胸が丸く持ち上げる。
	　薄手の布に貼り付く少女っぽいお腹に、俺の目は釘付けになる。臍の位置すらうっすらと浮かび上がって見えている。ぷるんと柔らかそう。
	「どうしたの？　ゆう君」
	　彼女は後ろ手に身体を反らしたまま、黙ってしまった俺に尋ねてくる。
	「……また、立っちゃった」
	　俺の答えに、絵里さんは腰掛けていた大きな分厚い木のテーブルの上にゴロンと仰向けに転がった。
	　腰を少し浮かして、彼女は焦茶のキャミソールの裾を両手で掴むと、お腹の上まで大きく引き上げる。
	　床までだらんと垂れた白い二本の脚、捲りあげた服からはみ出る柔らかなお腹。その間で、剥き出しの少女の下腹部がダウンライトに照らされている。
	「してもいいよ……」
	　家族の大きなテーブルの上に仰向けに横たわる彼女を前にして、俺は黙って手の中に持っていたコンドームの個袋を開けた。
	　・　・　・　・　・
	　早朝にセットしたスマホのアラームが鳴っている。窓の外はまだ暗い。俺の隣にはベッドライトに柔らかく照らされた絵里さんの寝顔がある。
	「帰るね」
	「……ん、玄関のカギは開いたままでいいから……」
	　彼女の寝顔を未練がましく眺めながら、俺は服を身に着けていく。
	　そっと彼女の家を出て、まだ明けていない夜空の下、自転車を漕ぎながら考える。
	　あの子も受験生なのに、こんなことをしていたら彼女の人生が台無しになってしまう。
	　そう思いつつも腹が減ってきて、他に客の居ないコンビニで肉まんを買って家に帰る。
	　玄関の扉を静かに開けて、息を殺して廊下を歩く。階段に脚を掛けたところで、トイレの扉がガチャリと開いた。凍り付いてしまう。
	　寝巻を着た眠そうな姿がのっそり出てくる。
	「どうした、すぐる？」
	「いや、早く起きすぎちゃってお腹が減って、コンビニに行ってきた」
	「そうか。おやすみ」
	　父さんは眠そうな声を出して寝室に入って行った。
	　俺は部屋に戻りながら胸を撫でおろす。これって完全にヒヤリハット案件だよな。
	――――――
	　次回より第四章・応援の⭐は⇩こちら⇩からもどうぞ、
	https://kakuyomu.jp/works/16818093089670587278/reviews





第20話　何もしてないのにパソコンが壊れた


	 	「すぐる君の妹って、私の弟の彼女なんだって？」
	　高校の教室で、昼休みにいきなり話し掛けてきたのは、茶髪ボブカットで眼鏡の女の子。身長は百五十センチ台の真ん中へん、小柄な身体を夏服の紺のベストとブラウスに包み、同色のスカートは若干短め。ついでに言うと胸も控えめに見える。おそらくＢか、あるいはＣカップ。
	　興味津々な表情で、彼女は俺の机に手をついて覗き込んでくる。同じクラスで同じ修学旅行委員の子、名は千葉裕子という。つまり、ひろ君の姉だ。
	　実はこの子、地味キャラだけど優等生で割と可愛いので、クラスの男子には隠れた人気がある。十五人中の五番ぐらい。胸が大きかったら上位も狙えるだろう。
	「そうらしいんだよね。俺もこないだ初めて聞いた」
	「なんかね、尊敬できるお兄さんだって、弟が言ってた」
	　あいつどこまで誰に喋ってるのか不安になってきた。中学生とダブルデートしていたとかクラスメイトに知られたら、それこそロリコン扱いされてしまう。
	　俺はロリコンじゃないのに。単に妹が好きなだけなのに風評被害も甚だしい。
	「で、何の用？」
	「そうそう、修学旅行のしおりだけど、原稿チェック明日までに終わらせといて」
	「明日までか。うん、分かった。やっとく」
	　そう答えると彼女はニコリと微笑んだ。こう見ると結構可愛いなこの子。
	　彼女の評価は俺の中で十五人中の四番に上がった。
	　・　・　・　・　・
	　部屋の机のパソコンで、修学旅行のしおりのPDFをチェックしていると、スマホからピロン♪　という着信音がした。
	（絵里）すぐるさんって、パソコン詳しいですか？
	（ゆう）まあ、それなりには
	　知らない犬のキャラの「すごい！」的なスタンプが、ピロン♪　と画面に表示される。
	（絵里）私のパソコン、何もしてないのに壊れちゃって
	（ゆう）えー、大変だね
	　俺はとりあえず共感を示す。こういう時に提供するべきものは解決策（ソリューション）ではなくて共感だとネットで読んだことがある。
	（絵里）じゃあ、直しに来てね。週末
	　どうやら求められているのは解決策（ソリューション）だったらしい。
	　まあいいや、ついでに、このあいだのジャージも洗って返しに行こう。
	　・　・　・　・　・
	　そして迎えた終末。えりちゃんの家に居るのは、例によって彼女一人だった。
	「来てくれてありがとう、すぐるさん」
	　眼鏡を掛けた真面目そうな美少女は、玄関の扉を開けると俺の顔を見てニコリと微笑んでくる。愛らしい表情の妹の親友に俺も微笑みを返す。
	　でも、なんでこの子、家の中で体操服を着てるんだろう？　まあいいけど。とりあえず手に持った紙袋を渡す。
	「これ、こないだのジャージ。ありがとうね、洗濯してあるから」
	「そんなのしないでいいのに。飲み物を持っていくから、先に部屋に行っててください」
	　俺はうなずくと、勝手知ったる妹の親友の家の階段をトントンと上がる。
	　彼女の部屋は、窓にはレースのカーテンが下がっている。鏡扉の洋服ダンス、勉強机に本棚はもちろん先週と同じ。ピンクのシーツのベッドを見ると変な気持ちになってきて、慌てて目を背ける。
	　そういえば要件を思い出した。勉強机の前の椅子に座って、置かれたパソコンの電源を入れてみる。ポンという軽い起動音。ログイン画面が立ち上がる。
	「お待たせしました。今日はジンジャエールです」
	　体操服を着たえりちゃんが、お盆に飲み物を乗せてやってきた。グラスに当たって氷がコロンと音を出す。
	「パソコン、普通に起動したけど」
	「え、そうですか？」
	　彼女は椅子に座った俺の後ろから、両手を伸ばしてキーボードを叩く。
	　後頭部に柔らかな弾力がムニュっと押し付けられている。
	　ふんわり立ち込める妹と同じシャンプーの匂いに、ちょっとクラクラしてしまう。
	　パスワードが入力され、液晶画面には見覚えのある犬のキャラの壁紙が普通に表示された。
	「ほら、動いてるよ、えりちゃん」
	「直ったのかな。すごい、ありがとう、すぐるさん」
	　彼女は耳に口を押し当てるように囁いてくる。
	　思わずゾクっとしてしまう。
	「いや、俺は何もしてないんだけど……」
	「そうだ、お菓子も持ってきますね」
	　彼女はそう言うと、軽い足取りで部屋を出て行ってしまった。まあいいか。
	　パソコンを切ろうと思ったところで、軽い好奇心が沸いてきた。
	　ブラウザを開いてブクマを見てみる。
	　受験関係や、女の子っぽいファッションやコスメのサイトが並んでいる。まあそうだなと思って閉じようとしたところで、ふと履歴を開いてみた。ざっと下にスクロールする。
	『うわぁっ、えっろー！！』
	　そこには性的好奇心と性欲を煮詰めてゼリーで固めたようなURLが並んでいた。具体的に言うと「彼氏を喜ばせるフェ×××快感テク」とか「騎○位のコツ！　腰の動かし方」みたいなやつ。それに海外の無修正系エロ動画サイト。
	　正直俺はいままで、耳年増な女子中学生のスケベな好奇心を甘く見ていたようだ。もしかしてこれって朋美も似たようなものなのだろうか。おにいちゃん心配だよ。
	　その時、俺の鋭敏な耳は階段を上がってくる足音をキャッチした。反射的に指がコントロールＷを押す。瞬時にブラウザが閉じる。
	「すぐるさん、どうかしました？」
	「いや、なんでもない」
	　部屋の入り口で、体操服に眼鏡姿のえりちゃんは、お菓子の入った籠を持ってキョトンとした純朴そうな顔で俺を見ていた。
	「お菓子持ってきました。すぐるさん、ポッキー食べます？」
	　彼女は、先週俺が妹たちから取り上げたチョコレートの掛かった棒状のスナック菓子を取り出す。そして一本つまんで俺の口に半分入れてくる。
	　俺が半分口に咥えたそのチョコレート菓子を、顔を寄せてきたえりちゃんは純朴そうな表情のままで、手に持っていた側をパクっと口に咥えた。
	　そしてモグモグと口を動かしながら顔を近づけてくる。俺もチョコレートのかかった部分を食べていく。眼鏡を掛けた少女の顔が目の前に迫る。俺も彼女も口を動かすのを止めない。
	　やがて二人の唇がくっつき合う。俺たちはモグモグと口を動かし続ける。相手の口に舌を入れないように注意しながら、互いに相手の唇をむさぼり合う。
	　一週間ぶりのえりちゃんとのキスは、チョコレートの味がした。
	　――――――
	　後半スタートしました。皆様の応援ありがとうございます。





第21話　ブラのカップはトップとアンダーバストの差で決まる


	 	「そういえば、えりちゃん、なんで体操服着てるの？」
	　いま俺は勉強机の前で椅子に座っているんだけど、膝の上には体操服を着て眼鏡のえりちゃんがまたがっている。
	　彼女の形のいい唇の端には、チョコレートの茶色い跡が付いていて、辺りには妹に似た髪の匂いに混ざってお菓子の匂いも漂っている。
	「来週末、運動会なんです」
	「なるほど！　妹もそんなこと言ってた」
	　いまいち答えになっていない気もしなくもない。ちなみにポッキーの後、俺たちはポテトチップスなんかでも試してみたので、二人とも唇がちょっと脂っぽい。
	「実は最近運動してなくて、ちょっと太っちゃったかなって」
	「そうなんだ。運動の話はちょっとセンシティブだから今はやめようね」
	　話しながらも先週の夜中のことが頭に浮かんでくる。あの夜はかなりやばかった。というか、あの夜のことを何度も思い出してしまい、今週は朝夜合わせて毎日三回抜いてしまった。おかげでちょっと解脱した感がある。
	「そうだ、すぐるさん、ちょっと測ってください」
	　彼女は俺の膝からスルりと降り、引き出しを開いて巻き尺を取り出してきた。
	　そしてタンスの大きな姿見の前に立つ。
	　後ろから覗き込む鏡の中には、胸に市原と鏡文字で書かれた体操服を着た、スラリとしたボディの眼鏡の黒髪美少女が映っている。
	　到底太っているようには見えない。いや別にいいんだけど。
	「いきますね！」
	　鏡に向かった美少女は、中学校の体操服を捲り上げて、まずは腹部を露出する。
	　俺の好きな、ポヨンとした柔らかそうな女の子のお腹が鏡に映る。
	「ではウェストを測ってください。一番細いところに巻いて……」
	　あまり括れのないウェストの、それでも一番細いところにナイロンの巻き尺をグルッと回す。彼女が声を漏らす。
	「ん、冷たい……」
	　鏡の中で、目盛りの打たれた巻き尺が、体操服を捲った少女のイカ腹を横切っている。
	　なぜか唐突に息が詰まってくる。それでも、彼女が息を吐いた瞬間の数値をしっかり読み取る。
	「六十二センチ」
	「ほら、やっぱり太いですよ」
	「いや、そんなことなくない？　こういうのはバランスが大事だよ」
	　実際のところ、俺としては、成人女性っぽいキュッと搾った感じのウェストはあまり好きじゃないのだ。むしろ、メリハリが少なくて全体に細い感じの長めの胴体が好み。太ってるのはちょっと苦手。
	　ついでに言うと、胸に関しても貧乳が好きなわけじゃなくて未成熟なのが好きなのだ。つまり「女」偏に「未」っていうやつだな。言っておくけど俺はロリコンではない。
	「じゃあ、次はバストを測ってください。まずアンダーから」
	　えりちゃんは更に体操服を捲り上げた。二段ホックの大き目な七割ブラが体操服の下から現れる。肋骨の見える華奢なアンダーバストと、柔らかく大きなおっぱいのコントラストが素晴らしい。身体の奥から熱いものが込み上げてくる。やっぱり俺はロリコンじゃない。
	　ということで、ブラジャーの下に合わせるように、彼女の脇の下から巻き尺を再度グルリと巻きつける。
	「六十六センチ」
	　やっぱり彼女のアンダーバストはかなり細い気がする。さっきも言ったけど、俺はこういう細い筒状の胴体の女の子が好きなのだ。続いてはバストトップ。
	　ぎりぎり上まで体操服を捲り上げた彼女の脇の下に、俺は後ろから腕を回して鏡を見ながらブラの一番先端に巻き尺を合わせていく。もちろんえりちゃんのブラにはパッドなど入っていない。
	　彼女は両手で髪を束ねて持ち上げている。うなじが色っぽい。俺は彼女の背中で数値を読み取る。
	「八十五センチ」
	「やった！　一センチ大きくなった！」
	　鏡に映るえりちゃんの顔は偽りのない喜びに溢れていた。そこまで喜ばなくてもいいじゃんとは思うけど、もちろん機嫌が悪いよりは俺もうれしい。それにしても、男だけじゃななくて女の子も大きいおっぱい好きだよな。
	　ちなみにブラのカップはトップとアンダーバストの差で決まる。えりちゃんの場合は差が十九センチだからＤカップだ。あと一センチ大きくなるとＥカップだよ。メーカーにもよるけど。
	「やっぱり、揉んでもらったから大きくなったのかな？」
	「そういうもん？」
	「多分そうだよ。もっと揉んでもらおうかな」
	　鏡に向かってえりちゃんは片眉を上げてニヤリとする。ドキッとしてしまう。彼女は眼鏡を掛けているので、いま俺は胸を揉んではいけないルールなのだ。
	　つまり、現在俺たちがやっている行為は単なる身体測定であってぜんぜん性的ではないし、なんなら全年齢向け。
	「それじゃ、すぐるさん、最後はヒップをお願いします」
	「ほいほい」
	　彼女の後ろにひざまずいて、体操服の白い短パンに手を掛ける。
	　その時、ふと一つの疑問が頭をよぎった。
	「えりちゃん、もしかして……穿いてないとかないよね？」
	「大丈夫です。ちゃんとパンツ穿いてますよ」
	「ならよかった」
	　性的でないのを確認すると、俺はもう一度彼女の短パンに手を掛けて、膝まで引き下ろす。
	　目の前に現れたのは、黒い小さなパンティにギリギリ局所だけ隠された小さなお尻だった。ちなみにこのパンティ、横が紐になっていて蝶結びにしてある。
	「えりちゃん、中学生がなんでこんなエロパンティ持ってるの？」
	「こないだのキャミソールと一緒に買ったんです」
	　あの店、結構ヤバい店だった。いま俺の前では、黒い紐パンティに全然隠されていない小さなお尻を俺に向けて、鏡に向かった少女が後ろ向きに立っている。
	　膝まで下した短パンが足に絡んでいて、長い黒髪の流れる華奢なボディには、ブラが見えるところまで体操服を捲り上げている。
	「へー、そうなんだ」
	「でもこれ、思ったよりエッチですね」
	　確かにこの状態、なんだかやたらにエロい。体操服と極小下着を纏った可愛らしいお尻とのアンバランス感に頭がクラクラしてくる。
	　えりちゃんも鏡に映った姿に微妙に恥ずかしそうな表情だ。体操服を上下とも半分脱がされた状態のまま、両腕を自分の身体に巻き付けて身体をくねくねさせている。
	「まあいいや。それじゃ測るから。身体をまっすぐにして、しばらくじっとしてて」
	「はい、すぐるさん」
	　彼女のお尻に、ゆっくり頭を寄せて両腕を伸ばすと、巻き尺をぐるっと細身の身体に巻きつける。
	　エロパンティに申し訳程度に隠された小さなお尻の、それでも一番盛り上がっているところに巻き尺の高さを合わせ、左右から確認しつつ慎重に水平を取っていく。
	「ずいぶん丁寧にやってません？」
	「いやこれは真剣勝負だから」
	　なにせ斜めに測ると数値が大きくなってしまう。正直バストについては大きくても小さくても多様性を重んじる俺だけど、ヒップについては小さい方が正義なのだ。
	「測るよ……七十八センチ！　いいじゃん！！」
	「ありがとうございます。気に入っていただけて良かったです」
	　妹の朋美は背が低いから多分ヒップ七十五ぐらいだと思うんだけど、えりちゃんのこの身長でこのお尻の小ささは素晴らしい。目盛の示す数値を見るだけでテンションが上がって興奮してくる。それにしても俺の目に狂いはなかったようだ。
	「となると、85・62・78のＤカップ、いいじゃん！　ナイスボディでしょ」
	「でも、もうちょっとウェストが細いといいかなって……」
	「いやだからー、これがいいんじゃん！」
	　体操服を半分脱がされて、巻き尺を身体に巻かれたエロ下着姿の少女に向かって、俺は叫んだ。
	　―――
	　よいお年をお迎えください⭐





第22話　鉢巻で目隠しをして体操服を捲り上げ


	 	「えりちゃん、でもスタイルいいじゃん。それで痩せたいとか言ったら怒る人いるでしょ」
	　半分体操着を脱いだ下着姿で鏡の前に立つ美少女にそう言ってみる。背も高いし胸も大きいしスタイルもモデル体型だし、何が不満なんだろう。
	「ほらでも、ともちゃんとか細いじゃないですか。やっぱりああいう子がモテるんですよ」
	「あーそれ。いや、あれは相手が特殊だったというか……」
	　なるほど、ひろ君が原因だったんだ。あいつ中学生のくせにロリコンだしな。
	「……まあ、そういう気持ちは分かるけど。えりちゃんは成長期なんだから食事を抜いたりしちゃ駄目だよ」
	「だから運動しようと思ったんです。でも何をしようかなって」
	「えりちゃん、割と形から入るタイプだったんだね」
	　なるほど、これでようやく彼女が体操服を着ていることに説明がついた。
	「受験生だし、お手軽な運動ないですかねー」
	「なるほどね、だったらまずは、体幹を鍛えてみるっていうのはどう？」
	「体幹ってなんですか？」
	　えりちゃんは首をかしげる。ちなみに膝まで脱がした短パンは邪魔だったらしく脱いでしまっている。下半身は黒いヒモパンティーだけだ。
	　バストの計測時に思いっきり捲り上げた体操服は、胸の膨らみに引っかかって落ちてこない。そしてブラとヒモパンティの間には、柔らかそうなお腹の肌が透明感を持って広がっている。
	「うん、例えばね、目隠しして片足立ちしてみなよ。体幹が弱いと倒れちゃうんだ」
	「やってみます」
	　彼女は眼鏡を机に置いて、そこにあった白い鉢巻を取って目の上に巻く。
	　その状態、つまり目隠しをして体操服を捲り上げて下半身はエロパンティのまま、両手を広げて右足を持ち上げる……
	　……五秒ほどでよろけてしまい、俺は慌てて近寄ってその身体を支えた。
	「意外と難しいですね」
	「でね、体幹を鍛えるにはバランスボールとかがいいらしいんだけど、これなら上に座って勉強もできる」
	「バランスボールですか……」
	　目隠しを外したえりちゃんが机の上のパソコンで検索をする。これは空気の入った大きなボールで、上に座ったり跳ねたりすると体幹トレーニングになるらしい。実はネットで見ただけなのでよくは知らない。
	「これ、ちょっとエッチですね」
	　下着姿で体操服を捲り上げたエッチな格好の彼女は、画面に映るボールにまたがって身体を上下させる女性のデモを見ながらそう言ってくる。
	「そうかな」
	「もう一回、やってみます」
	　さっきと同じようにして、つまり体操服を捲り上げてパンティーとブラが剥き出しのまま目隠しをした彼女は、ゆっくり手を広げて片足を持ち上げる。俺は傍で座ってみている。
	「えりちゃん、さっきよりいいよ。もう五秒、頑張れ、七、八……」
	　今度は十秒ほどで、ぐらつきが大きくなってきた。
	　そして俺の方に倒れ込んでくる。とっさに手を伸ばす。目隠しされた半裸の少女の顔が俺に迫ってくる。シチュエーション的になんかエロい。
	　そんなことを考えていたら、俺もうっかりバランスを崩して、彼女を抱いたまま一緒に床に倒れてしまった。
	　その時ふと、俺は凄いことに気が付いた。
	「いま、えりちゃん、眼鏡してないよね」
	「そういえば、そうだったかも、ゆう君♡」
	　床に倒れた俺の上に、彼女は体重を乗せ伸し掛かってきた。
	　目隠しをしたまま、両手で俺の顔の位置をペタペタと探り当て、顔を寄せてくる。
	「ゆう君、ひさしぶり、会いたかった！」
	「ちょっと待って絵里さん。そういう二重人格設定じゃないでしょ！」
	「そういうほうが面白かなって。んっ」
	　目を布で覆った彼女は、俺の顔を両手で挟んで唇の位置を合わせてきた。そこから思いっきり舌を挿し入れてくる。俺もその舌を吸う。
	　唾液を交換するかのようなキスを、二人の息が続く限り長く続ける。
	「……んぁ、はぁ、いきなりだったね、絵里さん」
	「えっとほら、さっき測ってる時、なんだか気持ちよくなっちゃって」
	「まあ分からないでもない。俺もちょっと興奮した」
	　全年齢向けとか言ってたけど、全然そんなことなかった。
	「今度はゆう君もやってみない？」
	「なにを？」
	　彼女は目を覆った鉢巻を両手で外して、代わりに俺の目の上に巻きつけてきた。
	「はい。ゆう君、立って、右足を上げて！」
	　言われてやってみるけれど、五秒も持たない。すぐにふらついて足を下ろしてしまう。俺あんまり運動とか得意じゃないんだよな。
	「いまの私より短かったよね。これは罰ゲームしないとだね」
	「え、まじで？」
	　目隠しで見えないけど、彼女が俺の前にしゃがみこむ気配。そして、カチャカチャとズボンのベルトを外してきた。そのまま足首まで俺のズボンを引き下げてくる。でもパンツはまだ穿いているみたいだ。セーフ。
	「十秒持たなかったら、一枚ずつ脱がしていくから」
	「待って！」
	「じゃあ、もう一回片足上げて。さん、はい！」
	「えーとぉあぁぁぁー」
	　結論から言うと全然セーフじゃなかった。いま俺はシャツを脱がされ、ズボンもパンツも下された状態だ。
	　靴下だけを身に着けた俺は、オレンジ色の絨毯の上にゴロンと転がっている。目隠しは外してもらったけれど、代わりに両手首を自分のベルトで後ろ手に縛られてしまった。割とみっともない格好。
	「なるほど、私たち、体幹トレーニングしないとですね……」
	　目隠しに使っていた白い鉢巻でヘアバンド代わりに髪を押さえた絵里さんは、半裸のままパソコンを操作している。
	「こんな感じかな。乗っかるボールがないから、ゆう君、代わりになってください」
	　絵里さんは口元を歪めてそう言うと、勉強机の引き出しを開け、白いコンドームの小箱を取り出してくる。そして小さな黒いパンティーを片手でスルリと脱ぐ。
	　眼鏡が置かれた机の上、パソコンの液晶画面には、仰向けの男性に裸の女性がまたがって腰を振る動画が流れていた。
	　◇
	「結局、パソコン壊れてなかったよね」
	　俺の上に倒れ込んで満足げに荒い息をしている絵里さんに、今日の最初から気になっていたことを尋ねてみた。
	「ん、あれはね、お母さんが掃除の時、間違えてルーターのＡＣアダプタ抜いちゃったの」
	「それって、最初から分かってなかった？」
	　彼女はトボケた笑顔を一瞬見せてから、俺の口を封じるように唇を合わせてくる。
	　いつも舌っ足らずな声なのに、意外と長くて器用に動く柔らかな舌が、俺の唇の隙間から侵入してきて口内を這いまわる。彼女の唾液が甘く感じられる。
	　妹と同じシャンプーの匂いに混ざって、汗の匂いも鼻腔をくすぐっている。胸の上まで捲った体操服からは、ジャージで嗅いだ柔軟剤もほのかに匂っている気もする。
	　やがてキスを終えた絵里さんは、唇を下へとずらしていき、先週と同じく鎖骨の辺りで留まってチュッと吸う。
	　どうやら消えかけていたキスマークを更新したらしい。
	　濡れた舌がペロリと肌に触れてくる。さっきの光景、つまり黒髪に白い鉢巻をして体操服を捲り上げ、俺にまたがり身体を上下させている彼女の肢体を思い出してしまう。しかし俺はいったい何をしてるんだろう。賢者モードな下半身にドクンと血が巡る。
	「ねえ、絵里さん、そろそろ手を解いてくれない？」
	「えー、もう一回。トレーニングしよっ」
	　肌に張り付く乱れた髪を鉢巻で押さえつけた彼女は、俺の上から床に手を伸ばして、落ちていたコンドームの箱から新しい個袋を取り出すと、ピッと破いた。
	―――
	　あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。いいねと思ったら⭐️をくれると嬉しいです！





第23話　ところでお前、ちゃんとパンツ穿いてるだろうな？


	 	　えりちゃんの家に行った数日後。夕食を済ませリビングのソファーで妹ラノベを読んでいると、既視感のある焦げ茶色が視界の隅に入ってきた。
	　無意識に下半身がピクリと反応する。美少女表紙の文庫本から顔を上げる。
	　記憶と同じ焦げ茶色、身体のラインが出るペラっとした布地。ところどころ開いた穴からは白い肌が覗いている。
	　見たことのあるキャミソール姿、風呂上がりの妹が俺の目の前を横切って歩いていた。
	　上は長袖だけれども、短い着丈は黒いレースで縁取られ、その下には白くて細い生足が付け根の近くまで剥き出しだ。
	　ついでに言うと、風呂上がりなので妹は髪をツインテに縛っていない。長い黒髪を背中に垂らして、どこかで見たような琥珀色のカチューシャで髪を押さえている。
	　一瞬、絵里さんにダブって見える。五秒ほどガン見してしまう。
	　舐めるようにまじまじとその華奢な身体を見回す。焦げ茶の布越しに小さめの胸の膨らみを確認した。よかった、やっぱり妹だ。安心して話しかける。
	「そこの朋美さん、ちょっと聞くけど、そのキャミソールどうしたの？」
	「こないだ映画行った時に買ったんだよ。えっちゃんとお揃いなんだ。大人っぽいでしょ？　えへっ」
	　キャミソール姿の妹はくるっと回った。裾が空気を孕んでふわっと持ち上がる。太腿の上ぎりぎりが見えそうになる。
	「えーとー、かわいいし、朋美によく似合ってるし、いいと思うけど……それはお兄ちゃんに見せるだけにしなさい」
	「えー、つまんない」
	「ところでお前、ちゃんとパンツ穿いてるだろうな？」
	「おにいちゃん何言ってるの？　ほら！」
	　妹が一瞬だけ捲りあげたキャミソールの下には、つい最近見たばかりの小さな黒い紐パンティーがちらっと見えた。横に紐が蝶結びになったやつ。
	「なんだよそのエロ下着！」
	「これもえっちゃんとお揃いなの。えへっ」
	「知ってるけどさぁ」
	「え？」
	「あ、いやごめん。知らない。全然知らない。嘘つきましたごめんなさい」
	「まあ、いいけど別に」
	　妹は俺の向かいのソファーの上に、ゴロンとうつ伏せに転がってテレビを見始めた。
	　焦げ茶色の薄い布が身体に貼りついていて、背中から華奢な腰に掛けてのラインが浮き出て見える。布地越しに形の見える小さなお尻から連なる細くて白い太腿には、ほとんど筋肉が付いていない。なんというか、子供っぽい。
	　しかしこうみると、同じ十五歳でも絵里さんとは全然違って見えるもんだな。
	「なに、おにいちゃん、じろじろ見て。シスコン？」
	「まあそうなんだけど、朋美、お前ウェスト幾つだ？」
	「五十六だけど……」
	「なるほど。そんなもんか」
	　朋美の身長は百四十八センチだった気がする。頭の中で比率をざっくり計算してみる。俺は暗算が得意なのだ。
	　身長とウェストの比率はえりちゃんと大体同じぐらいだった。えりちゃんの方がちょっと細いぐらいか。誤差の範囲だ。
	「そうか、じゃあバストとアンダーバストのサイズは？」
	「死ね、ロリコンのシスコン」
	「いやいやいや、知らないと服とか買ってあげられないじゃん」
	　適当に誤魔化した。
	「え、おにいちゃん、服買ってくれるの？　やった！」
	　しまった、余計なことを言ってしまった。
	「それじゃさ、バストはいいからヒップだけでも教えてくれ、頼む」
	「しょうがないなぁ。七十五だよ」
	「なるほど」
	　ここに関してはドンピシャリで目測と合っていた。よかった、俺の目に狂いはなかった。
	　◇
	　妹の後で風呂に入って、俺は絵里さんの事を考えていた。
	　どうも最近一人でいると、彼女のことを考えてしまうのだ。
	　それにしてもこないだのパンティーはエロくてヤバかった。思い出すだけで下半身が硬くなってしまい、つい右手を下へと伸ばしてしまう。
	　彼女の華奢な腰回りの脇にひらひらとしている蝶結びの紐について思いを巡らしていると、ついさっき視界に映った妹の腰回りが、頭の中でダブった。
	「やばい！」
	　俺は掴んだ右手を慌てて離した。妹で抜いては歯止めが効かなくなってしまう。
	　妹とは神聖で尊いものなのだ。イエス妹ノータッチというやつ。
	　紐パンティーのことは諦めて、絵里さんの顔を思い出す。ひざまずいて上目遣いに見上げてくる黒髪の美少女、頭にカチューシャを着けている。そういえば、これもさっき同じのを妹が着けてたな。やばい危ない。
	　考えるのを止めようとしても、焦げ茶のキャミソールの少女の姿が頭から離れない。さらには体操服を着た妹の姿まで絵里さんとダブってきた。
	「だから、俺は妹では抜かないことにしてるんだって！」
	「おにいちゃん、どうしたの？」
	「いやなんでもない」
	　風呂場の外から妹に声を掛けられた。どうも声量が大きかったらしい。
	　すっかりのぼせてしまったので、そろそろ風呂から出ることにした。
	　◇
	　風呂から出ると、焦げ茶のキャミソール姿の妹が身体に白い巻き尺を巻き付けていた。
	「何してるんだ？」
	「そこのロリコンおにいちゃん、ちょっと手伝って」
	「ほいほい」
	　結局、妹はバストサイズが気になって測ってみることにしたらしい。
	　濃い茶色のキャミソールの上からナイロンの柔らかい巻き尺を当ててサイズを測る。両手で髪を束ねて持ち上げる妹の白いうなじに既視感がある。俺は背中のほうから数字を読むだけだけど、もうさっきからデジャビュが止まらない。
	　とはいえそれでも、妹の後ろ姿をこんな近くからじっくり眺めることが出来るなんて、滅多にないことなのだ。しかも合法的に。すごくない？　ついでに言うと今の妹はノーブラだ。いいよね！
	「えーっと、アンダーが六十センチで、トップが七十二かな」
	「あとちょっとなんとかならない？」
	「じゃあオマケ。七十二・五」
	「やった、Ｂカップだ！」
	　ちなみにトップとアンダーの差が１２・５センチからがＢカップだ。俺は割と詳しい。
	「でもＢの６０サイズのブラって全然売ってないんだよね」
	「そうなんだ」
	「うん、お店で買おうとするとＡ６５になっちゃう」
	「そうか。お前も大変だな、わかるよ」
	「おにいちゃん！」
	　振り向いてきた妹の、俺よりずっと低い頭に手を置いて、ポンポンと軽く撫でる。
	　まだ乾ききっていない妹の長い黒髪からは、絵里さんと同じ匂いがしている。
	　なんだかモヤっとする。
	「ところで朋美、このカチューシャどうしたんだ？」
	「これ？　えっちゃんと一緒に買ったやつだよ。おそろだよ。えへっ」
	　ニコニコしながら答える妹に、俺としては軽いホラー感すら感じてきていた。
	　その妹は、俺が寝巻代わりに着ていたＴシャツの首元を覗き込んでいる。
	「おにいちゃん、これ、キスマークだよね？」
	　Ｔシャツの首元を引き下げながら、妹はそう言ってきた。
	「いや、ぶつけたんだよこないだ、学校で！」
	「怪しいなあ。実はおにいちゃん、彼女いるんじゃないの？」
	　目の前の妹がじっと俺の顔を見ている。
	「え、いや、彼女……は、いないよ、うん。それよりお前、なんでキスマークとか知ってるんだよ！？」
	「内緒！　えへっ。私、これから勉強してくるね！」
	　カチューシャを外すと彼女は後ろを振り向く。長い黒髪がふわっとなびく。そして足取り軽くリビングから出る。
	　軽やかな足音を響かせて、俺の妹は家の階段を昇っていった。





第24話　今日はちょっと味が違うかな


	 	（ゆう）これからは家じゃなくて外で会うことにしようよ
	　絵里さんに送ったラインはなかなか既読にならなかった。女の子だし、ライン見てないはずはないと思うんだけど。
	　しまった、一行目の冒頭に本文書くんじゃなかった。モヤモヤしてしまう。
	　結局、返事が来たのは翌日の昼だった。愛妹弁当を食べているところに犬のアイコンの付いたラインが着信する。
	（絵里）今日、放課後に会えない？
	（ゆう）うん！　大丈夫！
	　俺は即座に妹に「今日遅くなるかも」とメッセージを送った。
	　・　・　・　・　・
	　えりちゃんと二人で自転車を連ねてやって来たのは、割と大きめのマンガ喫茶だった。
	　妹もだけど、えりちゃんの制服のセーラーはもう冬服に代わっていて、水色ではなく上下とも黒に近い濃紺だ。なんか新鮮！　スカーフは変わらず青緑色だけど、それはそれで清楚でいい感じがする。
	　ちなみに俺の通う高校の男の冬服は学生服なんだけど、十月初旬の今は暑いので、まだワイシャツで通っている。
	　入口では、うっかり誰かに見られないように個室を選ぶ。えりちゃんがネットで見たというペアフラットシートにしてみた。
	　二人で入った小さな部屋は、床が黒くて壁沿いのデスクの上にはパソコンが置いてある。秘密の隠れ家というか、ちょっと隠微な匂いがしてくる。
	「えりちゃん、冬服かわいいね」
	「うん、ありがとう。早くすぐるさんに見せたかったの」
	　とりあえず荷物を置きながら話し掛けると、眼鏡を掛けた妹の親友は、はにかみ気味に首をかしげた。黒い髪がさらりと揺れる。今日はヘアピンで前髪を止めている。
	　クッションの効いた黒い床に後ろ手をつくように、彼女は膝を曲げて腰を下ろす。
	「たまには外で会うのもいいですね、すぐるさん」
	「まあ、そうだね……」
	　スカーフを束ねたえりちゃんのセーラー服の胸は後ろ側から持ち上げられて、その脇に襟から垂れた黒髪が流れている。
	　数年前に見慣れて、妹でも見慣れた制服だけど、こうやって彼女が着ているのを間近で見ると胸の鼓動が速くなってくる。
	　圧迫感のある個室の中で、俺はつい押し黙ってしまう。
	　すぐ右側にいるえりちゃんは、後ろ手のまま首を傾けて、俺が話し出すのを待っている。
	「あのさ、俺たちの関係なんだけど、妹にバレそうな気がする」
	　俺がそう言うと、眼鏡を掛けた妹の親友は、首を傾げたまま口に微かな笑みを浮かべる。その口元が動いてピンクの舌が唇を舐める。
	＜ぁ、そんなことしちゃダメ、ん、ぁ、外にきこえちゃぅ……＞
	　その時、えりちゃんがいる方の壁の向こう側から、女性の声が漏れ聞こえてきた。
	　なんだかちょっと気勢がそがれてしまった。
	　まあいいや、話題を変えよう。
	「えりちゃん、なにか映画観る？」
	　俺はパソコンのマウスを持って動画配信のメニューを選ぶ。二人で並んで座椅子にもたれて、毒にも薬にもならなそうなサメの映画を観ることにした。
	　液晶の光に照らされた彼女は、俺にぴったりと寄り添ってくる。
	　濃紺のセーラー服を着た左腕と、俺のワイシャツの右腕が交差する。映画を観ながら、俺は妹の親友の子と手のひらを合わせて、指も互い違いに絡ませて握りしめる。
	「すぐるさんは、私のこと、好き？」
	「うん」
	　彼女は俺の耳に顔を寄せてくる。気持ちを込めて彼女の左手をぎゅっと握る。
	「それって、妹さんよりも？」
	「もちろん」
	　わずかに遅れて、手を握りしめる。
	「いま、ちょっと遅かった」
	「まじ？　そういうのあるの？」
	　サメの映画の爆発音の中、彼女が微かに鼻を鳴らす音が聞こえてくる。
	「私ね、ひろ君のこと、ずっと好きだったんだ」
	　そう言いながら、えりちゃんの左手は俺の右手を揉みほぐすように動いている。
	　俺の右手の肘は、彼女の柔らかな胸に、紺色のセーラー服越しに当たっている。
	「中学生の恋って、そういうものじゃない？」
	　返答に困った俺は、抽象論をぶちかましてみた。
	「すぐるさんは、中学生の時に恋したことある？」
	「…………ないけど……」
	　隣で身じろぎをして、彼女が頭を寄せてくる気配がする。
	　すぐ耳元から声が聞こえてくる。
	「心配しないでいいよ。私はすぐるさんのこと、割と好きだから」
	「そうなんだ、それはよかった」
	　彼女は身体を俺の方に向けてきている。回してきた右手が、ワイシャツの上から俺の胸をくすぐる様に這ってくる。映画館の時を思い出してしまう。
	　吐息と共に、湿った舌が俺の右耳に触れる。ピクっとしてしまうが、俺の右腕は彼女に絡め取られたままだ。その柔らかな身体に押し付けられて動けない。
	　俺の耳に唇を触れさせた状態で、息とともに彼女は囁いてくる。
	「だからね、私はすぐるさんには、私だけを見て欲しいの。大丈夫だよ。妹さんに捨てられたら、その時は私が愛してあげるから」
	　そう言いながらも彼女の右手は、俺のワイシャツの上から胸板を撫で回してくる。
	　彼女の舌が、俺の右耳の複雑な形をこそげるように舐め回す。
	　やがてその湿った舌は、ねっとりと首筋に這い下ってきた。一方、彼女の右手の指先も胸から腹まで降りてきて、脚の付け根に触れる。彼女のささやく声がする。
	「たってる」
	　俺はもう何も答えることが出来ない。
	　しなやかな右手が器用に動いて、俺のズボンのファスナーを開けて侵入してくる。
	「えりちゃん……駄目だよ……眼鏡してるじゃん……」
	　それを言う事だけが精一杯だった。彼女の声が耳に入ってくる。
	「外して……」
	　俺はそれまで使っていなかった左手で、彼女の眼鏡を外した。
	　・　・　・　・　・
	「今日はちょっと味が違うかな」
	　そう言いながら、絵里さんはティッシュを口に当てて吐き出した。
	　一応、俺には今回は「それってどんな味？」と聞かないだけの分別があった。というか、それどころじゃなかった。
	　やがてサメの映画が終わってしまった漫喫の薄暗い部屋で、冬のセーラー服を着た妹の親友の子は興味深げな表情で俺の顔を見ている。
	「妹さんは、こんなこと、してくれないでしょ？」
	　そう言う彼女の口元は、少し自慢げに綻んでいるように見えた。





第25話　私とエッチしたいですか？


	 	　十月最初の日曜日は、涼しいぐらいの気温で空は澄み渡っていて、いわゆる運動会日和な日だった。
	「いってきます。おにいちゃん、お弁当はよろしくね」
	「まかせろ！」
	　妹の学校の運動会、妹は朝からジャージ姿で出かけて行き、俺は真心を込めて慣れないお弁当を作る。といっても、作るのはおにぎりが主体だし、おかずの下味は朋美が付けてるので問題はないとは思う。
	　久しぶりに来た母校の中学校のグラウンドは、娘や息子の写真を撮ろうとする一眼おじさんで賑わっていた。そうは言っても中学校ともなるとそれほど多くはない。
	　ちなみにうちの親には俺に任せておいてと言ってある。えりちゃんの両親は当然のように来ないらしく、俺は三人分のお弁当を手提げカバンに入れて持っていた。
	「おにいちゃん！」
	　世界で一番愛らしい声に辺りを見回すと、そこには俺の天使がいた。
	　出場種目のすぐ後だからだろうか、ジャージではなく白い体操服姿を着て、肌を赤く上気させて手を振っている。背中のツインテールの黒い髪が微風になびく。
	「朋美！」
	　駆け寄ってくる妹に軽く片手を振りながら、すでに俺の目は、その向こう側にいるジャージ姿の女の子に向いている。つまり、黒髪ロングをたなびかせる背の高い眼鏡っ子のモデル体型な美少女。もちろん妹も美少女なんだけど、方向性が違う。
	「……それに、えりちゃんも。お弁当持ってきたよ」
	「やったー。ともちゃん、今日はお兄ちゃんの手作りなんだよ、えへっ」
	「ありがとうございます、すぐるさん」
	　お弁当を下げてない側の俺の腕を、妹は両手で抱えてくる。なんだか今日は妹の距離感が近い。ご機嫌な様子で俺を見上げる妹の後ろで、えりちゃんは静かな顔で微笑んでいた。
	　◇
	　スタートピストルが「パーン、パーン」と鳴り響く中、場所取りをしてから混雑した校庭をトイレに行こうと歩いていると、ふと声を掛けられた。
	「すぐる君！」
	　こんな名前で俺を呼ぶ人いたっけな。人違いかと思ったけど念のために声の方を向くと、そこにいたのは高校生ぐらいの女の子だった。
	　カーディガンを肩に掛けてタイトなミニのワンピースを着た姿。低めの身長、髪は茶髪のボブカットで眼鏡を掛けている。
	「えーっと、もしかして同じクラスの……」
	「そうよ。千葉裕子。もしかして同じクラスなのに名前覚えてなかった？　傷つくー」
	　私服だったので一瞬判らなかった。陽気に笑う彼女は高校で同じクラスの修学旅行委員で、ひろ君のお姉さんだ。女の子雑誌から出てきたようなその姿には、高校の制服での地味なイメージは全くなかった。
	「さすがに覚えてたよ。全然雰囲気違ってたから分からなかった。おしゃれっていうか」
	「え、ほんと？　おしゃれとか初めて言われた」
	　同級生の女の子は両手を顔の前に当てて、身体をくねっとさせる。
	　どうやら喜びの表現らしい。
	「それじゃ、俺、用があるんで！」
	　とりあえずさっさと離れる。なんかどうも、同学年の女の子って話しにくいんだよな。
	「おにいちゃん！」
	　そしてトイレから出てきたところで、今度は妹に声を掛けられた。
	　いまはジャージを体操服の上に着ている。
	「ひろ君たちも一緒にご飯食べようって」
	「あーそう。まあ多い方がいいんじゃない」
	「それより今の女の人、誰？　もしかして例のお兄ちゃんの彼女？」
	　運動会の音楽が大きく流れている中で、朋美は興味津々な表情で尋ねてくる。
	「『例の』ってなんだよ」
	「ほら、あのキスマークの」
	「それは違うって！　ただのクラスメイト！」
	「えっちゃんにも教えとこう！」
	「だから、勘弁して！」
	　◇
	　というわけでお昼ご飯に集合したのは、俺、えりちゃん、妹の彼氏のひろ君とその姉、つまりさっき会ったばかりの千葉裕子さん。そこにトイレに行っていた妹が遅れて現れて叫んだ。
	「え、おにいちゃん、やっぱり彼女さん連れてきたの？」
	「待てよ朋美、なに言ってるんだよ！　ひろ君のお姉さんだろ！」
	「あー、そうだったんだ。どうも、ひろ君の彼女です！　てへっ」
	　結局、誤解を解くために全員に最初から自己紹介してもらった。えりちゃんの眼鏡の奥の目がなんだか冷たかった気がする。
	　その後は一応なごやかにお昼ご飯の時間が過ぎた。俺の握ったおにぎりは普通だった。玉子焼きは微妙だった。
	「すぐるさんって、高校ではどんな感じなんですか？」
	　えりちゃんが裕子さんに尋ねる。なんとなく微笑みが顔に貼りついている気もする。
	「女子には結構人気あるかな。優しいし」
	「待って！　千葉さんも、なに言ってるの！」
	「へーそうなんですねー？」
	　そんな話は生まれて初めて聞いたんですけど！
	「ごめんごめん。ちょっと盛った」
	「ちょっとじゃないから！　全盛りだから！」
	「えーほんとうですかー？」
	　えりちゃんの声のトーンが低いのがなんか怖かった。
	　◇
	「すぐるさん、ともちゃんが探してましたよ」
	　お昼休みの後、女子中学生たちの創作ダンスを食い入るように見ていると、後ろからポンポンと肩を叩かれた。
	　振り向くとそこにはジャージ姿の華奢な眼鏡っ子、えりちゃんがニッコリと立っていた。
	「え、どこで？」
	「こっちです、ついてきてください」
	　黒髪を翻して妹の親友はスタスタと校舎の方へと歩いていく。俺は慌てて彼女の後を追う。創作ダンスの音楽が背後で鳴り響いている。しばらく歩く。
	「この中です」
	「ここ？　なんの用だろう？」
	　えりちゃんに連れてこられたのは、校舎の裏の体育倉庫だった。
	　運動会の音楽もここまで来ると小さくしか聞こえてこない。周りには誰もいない。こんなところに呼び出しなんて、朋美は何を考えてるんだろう。まあいいか。
	　ゴロゴロと重い引戸を引き開けて、暗い体育倉庫へと入っていく。
	　後ろからえりちゃんもついてくる。
	　体育倉庫の中は薄暗くて、見た感じ誰もいなかった。運動会で使う器具なんかも外に出されているから、使っていない跳び箱が近くに目につくぐらいで、がらんとしている。
	「朋美ぃ、どこだー？」
	　俺の声をかき消すような、ゴロゴロっという音と共に、入ってきた引き戸が閉まった。
	「え、なに！　閉じ込められイベント発生？」
	「大丈夫です。私が閉めたんです、すぐるさん」
	　隙間と通気口から射してくる光だけになって一層薄暗くなった体育倉庫に、少し舌っ足らずな声が響いた。
	「えりちゃん？　朋美はどこ？」
	「ともちゃんが呼んでいたというのは嘘です。すぐるさんに聞きたいことがあって……」
	　薄暗い中、微かに射してくる光が、俺の前に立つ少女の眼鏡に反射している。
	　急に冷えてきた空気には埃の匂いが漂っている。
	「……さっきの人が、すぐるさんの彼女だって本当ですか？」
	「そんな訳なくない？　ひろ君のお姉さんだってこないだ知ったばかりじゃん」
	「その前から知らないで付き合ってたとか？」
	「いやいやいやいや、俺まったく高校ではモテないし」
	「さっき女子に人気って言ってましたよ。誰にでも優しいって」
	「だから全部嘘だって！」
	　なんなのこの風評被害。勘弁して！
	　彼女は俺のつま先をじっと見てから、ゆっくりと視線を上げてくる。そして目が合う。
	「さっきの人とはどこまでいったんですか？」
	「だから、何もしてないって！」
	「怪しい」
	　妹の親友の子は俺に一歩近付く。眼鏡の奥から覗き込むように俺を見ている。
	　パッチリとした目、瞳孔が開いている。
	「いいですか、すぐるさんがエッチしていいのは私だけですよ」
	「はい、判ってます！」
	　反射的に叫んでしまう。喉が渇いてヒリついて感じる。
	　彼女は視線はそのままで、微かに首をかしげている。
	「すぐるさんは私とエッチしたいですか？」
	「はい、俺はえりちゃんとエッチしたいです！」
	　その口元が少し緩んだ。
	「早くそう言えばいいんですよ」
	　えりちゃんは頭を軽く振りながらそう答えると、胸元に手を当ててスルッとジャージーのファスナーを開いた。彼女はジャージの下に何も着ていなかった。中からはプルンと盛り上がったおっぱいが出てくる。
	　そして今度はジャージの腰に手を当てて引き下ろす。やはり短パンも下着すら着けていない。白くて可愛いお尻が現れてくる。
	　彼女は眼鏡を外す。
	　前かがみになって、跳び箱に両手をつく。
	　下向きになった胸が揺れる。薄暗い中、長い黒髪が白い背中の肌をファサーっと流れる。
	　生まれたままの姿で、立ってお尻を突き出した彼女は、眼鏡をしていない顔で振り向きながら、チラッと俺を見て片眉を上げる。
	「ゆう君、しよっ」
	　俺は、ズボンのポケットからコンドームの個袋を出すと、ピリッと破った。
	　――――――
	　次回より第五章・応援の⭐やレビューをお待ちします！
	　⇩⭐はこちらからもどうぞ⇩
	https://kakuyomu.jp/works/16818093089670587278/reviews





第26話　かわいいよね、中学生の恋愛って。純粋で


	 	「すぐる君と同じ班になって嬉しいな！　楽しい旅行になるといいね」
	「えーっと、そうだね、千葉さん」
	「名字じゃなくていいよ。裕子って呼んで」
	　京都に向かう新幹線のボックスシートの隣の席で、見慣れた県立高校の紺のブレザーを着た茶髪ボブカットで眼鏡の彼女は、普通の高校生に見えている。
	　妹の運動会の時に着ていた私服とは全然違う地味な姿だけれども、最初のうちは微妙に目を合わせにくかった。
	　それでも向かい合わせにしたシートの四人でトランプをしながら、動作の大きな裕子さんは時折無邪気に俺に触れている。周りからも言われてしまう。
	「そこの二人、仲いいじゃん」
	「うん、修学旅行委員同士だからね。仲良しなの。えへへー」
	　俺と視線が合うたびに彼女は微笑んだ表情を見せてくれて、その明るい笑顔に口調も打ち解けて会話が弾んでくる。どうも最近、緊張する事ばかりで、こういう普通の高校生活に飢えてた気がするな。
	　よし、この辺で気持ちを切り替えよう！　俺はこの二泊三日の修学旅行を目いっぱい楽しむことにした。
	　◇
	　京都に着いた俺たちは、まずはバスに乗り換えて観光地を巡ることになる。
	　インバウンドの観光客でひしめく寺社仏閣を一通り眺めてから、家へのおみやげに七味唐辛子の袋を購入する。それから、妹とえりちゃんには合格祈願のお守りを買っておく。
	　同じ班で一緒に行動している裕子さんも、俺が買ったのと同じお守りを買っていた。彼女は俺の顔を見て尋ねてくる。
	「朋美ちゃんはどこ受験するの？」
	「いま私立で推薦出してるから、決まったら受験無し」
	「通るといいね。ドキドキだね」
	　会話をしているうちに、いつの間にか班をはぐれてしまったらしい。清水の舞台から少し離れたところで、気が付くと二人だけになっていた。
	　まあいいか、まだ時間もあるし。
	「そういえば、ひろ君はどこ受けるの？」
	「県立。成績次第で行けそうなところ」
	「頭いいの？」
	「うん。まあまあかな」
	　裕子さんの口元がほころんでいる。どうやら自慢の弟らしい。ロリコンだけど。
	　そんな二人の会話には、えりちゃんの話題は出てこなかった。
	　・　・　・　・　・
	「すぐる君、それ、おみやげ？」
	　固形燃料で肉と野菜を焼いて食べる夕食が終わり、旅館の売店に並んだ生八つ橋の箱を眺めていると、隣から声を掛けられた。
	　首を横に向ける。そこには裕子さんの背の低い姿があった。
	「あ、うん、妹のと……」
	　まあ、言う必要もないだろう。お茶を濁す。
	　彼女は風呂上がりのようで、上下はスウェットを着ていて、ボブカットの髪は少しだけ湿ったような濃い色をしていた。少し首をかしげて俺を見上げている。
	　メタルフレームの眼鏡の奥の瞳には、好奇心が浮かんでいるように見えた。
	「ねえ、すぐる君、ちょっと散歩しようよ」
	「いいけど」
	　十月も下旬の京都の夜は少し冷え込んでいたけど、風もないし、長袖なら寒くはない。
	　二人で並んで近所の路地を歩き始めたところで、俺のスマホが鳴った。
	　ピロン♪
	「なんだろう……あ、妹からだ！」
	　待ち受け画面には『おにいちゃん、お誕生日おめでとう！』の文字が表示されていた。
	　実は今日一日、俺はこれを待っていたのだ。もし妹がこれを送ってくれなかったら、おにいちゃんとしては大ショックなところだったよ！
	　ふと気が付くと、裕子さんが右側から俺のスマホを覗き込んでいた。
	「すぐる君、今日誕生日なんだ！　おめでとう！」
	「うん、ありがとう。裕子さんも明日が誕生日なんだよね」
	「何で知ってるの？」
	　しまった、ちょっとキモいことを言ってしまった。どうしよう。
	　弟さんに聞いたといえばいいだろうか？　それはそれで、何で聞いたのかという話しになりそうだよな……
	　ピロン♪
	　もう一つ、メッセージが着信した。シンプルな文面。
	（絵里）お誕生日おめでとうございます。すぐるさん
	「この絵里ちゃんって、こないだ運動会で一緒にお弁当食べた子？」
	「え、あ、まあそう、かな。妹の友達」
	「だからさっきお守りを二個買ってたんだ。仲いいんだね」
	　何なのこの子、名探偵？
	「いや、いつも妹が世話になってるし」
	「あの子、すぐる君に気があるよね」
	「えっ？」
	　俺は思わず、右側に立っている茶髪ボブなクラスメートに目を合わせてしまう。
	　眼鏡越しの興味深げな眼が、俺の顔をじっと見ている。
	「なんで？　なんでそう思った？」
	「だってお弁当食べながら、そんな目ですぐる君のこと見てたよ」
	　俺はこのクラスメートのことを単なる女子高生だと甘く見ていたらしい。
	　この子、観察力鋭すぎじゃない？
	「いやでも、それって、個人の感想だよね」
	「かわいいよね、中学生の恋愛って。純粋で」
	「人の話聞いてる？」
	「友達のお兄さんかー。なんか甘酸っぱくなっちゃう」
	　そう言いながら、なぜか彼女は眼鏡を外した。
	「ちょっと、なんで眼鏡外すの！」
	「え、駄目？　眼鏡かけてる方が好き？」
	「いや、そういうわけでは……」
	　眼鏡を外した彼女の目は、すこし茶色がかっていて潤んで見えた。
	　湿り気を帯びた髪もなんだか色っぽい。それに空気にふんわりと柑橘系の匂いが漂ってきている気がする。
	「私、すぐる君のこと、もうちょっと知りたいな」
	「え、なんで？」
	　眼鏡を外した彼女は、少し照れた表情で視線を逸らして、後ろを向いてしまった。
	「ほら、クラスのみんな、すぐる君のことを妹狂とか言ってるけど、そんなこともないんだなって思ったから」
	「ちょっと待って！　俺、そんなこと言われてるの？」
	「うん。二言目には妹のこと話しだすし、いつも妹モノのラノベ読んでるじゃない」
	「確かに否定はできない」
	　妹よりはちょっと背が高いけれど小柄な、ボブカットのクラスメートの後ろ姿を見つめる。柔らかなスウェット地に包まれた少し大きなお尻がある。
	　そういえばさっき、彼女の胸もスウェットを押し上げていたな。でもえりちゃんの胸よりは小さかった気がする。
	「でもね今日、話をして、ちょっと違うんだなって思ったんだ」
	「ちょっと、なんだ」
	「うん。すぐる君は、中学生の女の子が好きなんだよね」
	「待って！」
	　彼女は振り向いて俺を見上げてくすっと笑う。その表情に、クラスで三番目に可愛い女の子として、俺の中での裕子さんの順位が昇格する。
	「冗談だって」
	「だよね、びっくりした」
	　俺の顔を見て、彼女は微かに唇を歪める。つい胸を見てしまう。制服の時より大きく見える。Ｃカップかも。
	「ねえ、明日、二人で抜け出して奈良に行こうよ」
	　挙動不審な俺に、前に立つ同級生はにっこり微笑んでくる。
	　やっぱりこの子、結構かわいい。それに話していて楽しい。
	　弟は見境なく突っ走る姉とか言ってたけど、ぜんぜんそんなことないじゃん。
	　俺がうなずくと、彼女は更に口元にほほ笑みを浮かべて、手に持った眼鏡をスルッと顔に戻した。





第27話　お兄ちゃんって呼んでもいい？


	 	「奈良って本当に街の中に鹿がいるんだね」
	「俺も、こういうイメージはなかった」
	　二人でこっそりやってきた奈良には、大きな茶色の哺乳類が街中をウロウロしていた。
	　てっきり公園の一角に鹿が放し飼いされてるぐらいに考えていたのだけど、どちらかと言うと逆で、鹿の縄張りの中に奈良公園があった。
	「私、鹿せんべい買うね。いっぱい買っちゃう！」
	　そう言って紺の制服姿の小柄な裕子さんは、公園の緑の中をちょこちょこと走っていく。つい微笑んでしまう。なんだか動きが妹みたいなんだよな、あの子。
	　十月下旬だけれども、今日は風がなくて天気も良くて日差しがポカポカと暖かい。
	「買ってきたよ！　はいこれ、すぐる君の分」
	「ありがとう！　裕子さん」
	　彼女は俺に渡してもまだ大量の鹿せんべいを手に持って、周りの鹿に向かって振り回す。
	「鹿さーん！　おせんべいだよー」
	　それを聞きつけた茶色の大型哺乳類が、周り中からぞろぞろと集まってくる。
	「すごい！　見て、賢い！」
	「それはいいんだけど……」
	　俺たちの周りには、既に数十頭の鹿の群れが集まってきていた。
	　ちょっとしたパニック映画みたい。ヒッチコックにありそう。さらに次々と集まってくる。
	「ちょっと、順番に、ねえ、あの、うぁあああ、ぎゃああああ」
	「裕子ちゃん！　せんべいを捨てて逃げるんだ！」
	　もらった鹿せんべいを空中にばら撒いて、俺は彼女の手を引くと、茶色の大きな哺乳類の群れの中から逃げ出した。
	「ハァハァ、危なかったね、裕子ちゃん」
	「ゼェゼェゼェ、はぁ、ほんと、死ぬかと思った」
	　俺たちは息を切らして、公園のベンチに座り込んだ。
	　ふと、目が合う。
	　よく見ると、手を繋いだままだった。彼女の手を慌てて離そうとする。
	　でも彼女の小さな手は、俺の手を握ったままだった。
	「怖かった……」
	　まあいいか。俺は妹が怖がっている時にするように、彼女の手をそっと握る。
	　ベンチの裏で、角を切られたオスの鹿がヌウと鳴いている。
	　眼鏡を掛けたクラスメイトの女の子は、ちらっと俺の顔を見てくる。
	「さっき、裕子ちゃんって呼んでくれたよね」
	「そうだっけ。ごめん」
	「全然いいの。なんだったら呼び捨てでもいいし」
	「それはちょっとごめん勘弁して」
	　隣に座るボブカットの女の子がくすっと笑った。
	　秋の日差しを受けて、彼女の茶色の髪が煌めいている。
	　繋いだままの手が熱を持ってきて、じっとりと汗ばんでくる。
	　しかしなんだかさっきから、胸のトキメキのようなものが止まらないんだけど。
	　もしかしてこれって、つり橋効果？
	「裕子ちゃん、そろそろ移動しようよ。まだ大仏殿も見てないし」
	「そうだね」
	　俺はベンチから立ち上がると、妹にいつもしているように、掴んだままの彼女の手をヒュッと持ち上げて立たせてあげた
	　◇
	「私、抹茶かき氷練乳掛けにする」
	「じゃあ、俺は宇治金時白玉乗せ」
	　紺地に白で甘味処と書かれた日除け暖簾の店内には、小さめの木のテーブルが並び和風の照明が吊り下げられている。
	　午後になってちょっと疲れてきた俺たちは、手近なお店で休憩することにした。
	　向かい合わせに座って今日の話をしていると、話が弾んでくる。
	「すぐる君って、なんかお兄ちゃんみたい」
	「え、そう？　っていうか、裕子ちゃんってお兄さんいたの？」
	「弟だけ。だからお兄ちゃんがいたらいいなって、前から思ってたんだ」
	　眼鏡を掛けた裕子ちゃんは、かき氷を前に軽く微笑んで首をかしげる。
	　そういえば、ひろ君は妹が欲しかったと言ってたよな。
	　ある意味よく似た姉弟と言えるだろう。
	「すぐる君のこと、お兄ちゃんって呼んでもいい？」
	「やめて！」
	「だって、もし弟たちが結婚したら、私たち兄妹だよね」
	「そうなのかな。そういえば、お誕生日おめでとう」
	「ありがとう！」
	　彼女は少しはにかんで、練乳抹茶をひとさじ掬って口に入れる。
	　緑色になった舌が少しだけ覗く。
	　俺は黙って宇治金時を食べ進めていく。頭がキーンとする。
	「ねぇ、すぐる君、練乳のところ食べる？」
	「うん、ありがとう」
	　そう答えると、向かいのボブカットの女の子は、自分のスプーンで練乳の掛かったかき氷を掬い上げた。そして俺の顔の前に寄せると、ニヤッと笑いながら言ってくる。
	「食べてみて、お兄ちゃん」
	　俺は苦笑して口を開ける。彼女は俺の口の中にスプーンを差し込んでくる。口の中に甘いミルクの味がして氷が溶けていく。
	「うん、おいしい」
	「でしょ」
	　すると彼女は俺の口に入れたスプーンで、自分のかき氷を掬って口に入れる。唇と舌の動きをつい見てしまう。
	「お兄ちゃん、その白玉、一個欲しいな」
	「もちろん」
	　妹のような甘えた声に、俺は小豆と白玉を掬い上げて、向かいに座る女の子に差し出す。彼女が目を閉じて口を開けると、緑に染まった舌がはっきり見える。
	　俺は裕子ちゃんの口に、さっきまでかき氷を食べていた自分のスプーンをそっと差し入れる。彼女の口が閉じる。その閉じた唇の間からスプーンを引き抜く。
	「ん、おいしい」
	　眼鏡を掛けたクラスメイトの幸せそう顔を眺めながら、俺も自分の白玉を一個掬い上げて口に入れて噛んだ。
	　◇
	　京都までの帰りの電車で、俺は裕子ちゃんといろいろな話をした。
	　高校のクラスの事や、行きたい大学の事とか、あるいは自分たちの弟や妹についてとか。ただもちろん、えりちゃんの事は話さなかった。
	　しかしこうやって彼女と会話をしていると、まるで本当の兄妹みたいに思えてくる。
	「すぐる君って女の子に慣れてるよね。優しいし」
	「まあ、妹がいるから」
	「うん、何かそんな感じ。安心感がある。やっぱりお兄ちゃんって呼んでいい？」
	「ちょっともう勘弁して！」
	　電車に揺られながら、眼鏡を掛けた小柄な彼女はまたクスっと笑う。
	　思わず妹みたいに頭を撫でたくなったけど、さすがにそれは我慢した。
	　それから俺たちは、お互いの趣味の話もした。
	　といっても、俺はあんまり変わった趣味はなくて、普通というか、あえて言えば妹が趣味なんだけど。
	　そして裕子さんの趣味は意外なことに……
	「コスプレ？」
	「うん。そんな本格的なものじゃないけど。いろいろな格好をして写真撮ったりするの。なんかね、自分じゃない自分になれる気がするの」
	「へー、ちょっといいね。見てみたい」
	　俺がそう答えると、彼女の茶色の瞳が光った気がする。
	「ちょっと持ってきてるから、後で見せてあげようか？」
	「うん、ぜひぜひ！　楽しみ」
	　何も考えないで、俺はすぐ目の前の妹みたいな女の子に、ほほ笑みかけた。
	　―――
	　カクヨムコンも後半、応援の⭐をお願いします！





第28話　硬いよ……お兄ちゃん


	 	（ゆうこ）コスプレ衣装、どこで見せればいい？
	　疲れて布団に横になったところで、裕子ちゃんからラインが届いた。八人部屋のこの部屋には、現在、俺の他には誰もいない。自由参加の夜の京都観光ツアーで出かけてしまったのだ。
	　そういえば裕子ちゃん、後で衣装を見せるとか言ってたな。忘れてた。
	　まあ、ちょっと服を見せてもらうぐらいなら大丈夫だろう。俺は部屋番号を伝えて彼女に来てもらうことにした。
	「へー、こんな部屋なんだ」
	　紙袋を抱えてた裕子ちゃんは上下スウェット姿で物珍し気に部屋を見回している。ちなみに俺は寝ようと思っていたので短パンとＴシャツだ。
	「女子の部屋は違うの？」
	「私の部屋は四人部屋だったよ。ところで私、どこで着替えたらいい？」
	　考えてなかった。俺はぐるっと部屋を見回す。布団の敷かれた八人部屋の大きな和室、壁際には液晶テレビがあり、押し入れの前にはテーブルが寄せられてみんなのカバンが乱雑に置いてある。
	「押し入れとかでいい？」
	「うん、それでいいよ」
	　紙袋を抱えた眼鏡の同級生の子は、テーブルを乗り越えてふすまを開けて、空っぽの押し入れに入ってピシャリと閉めた。しばらくして、ふすまがスッと開く。
	　中から出てきたのは、黒いタイトスカートにピッチリした白いブラウス、赤い縁の眼鏡の裕子ちゃんだった。
	　ちなみにブラウスのボタンは上から四つぐらい開いていて、胸の谷間が強調されて露出している。手には何かの棒を持っている。なんか大人っぽい雰囲気。
	「じゃーん、なんのコスプレでしょう？」
	「えーっと……女教師？」
	「ピンポーン！　当たった」
	　なるほど、こういうルールなのか。しかしこんな女教師、本当にいるのか？
	「それじゃ、次ね」
	　そう言って、裕子ちゃんはテーブルの上に四つん這いになって、押し入れへと戻っていく。
	　小柄なのにボリューム感のあるお尻で、タイトスカートが張りつめている。
	　こう見るとヒップが大きい。妹はもちろん、上背のあるえりちゃんより。俺の見積もりでは87±１と見た。
	「じゃーん、これはどうでしょう？」
	　次に俺の前に現れてきたのはメイドさんだった。足首まで届きそうな黒いワンピーススカートに、膝下まである白いひらひらエプロン、白い飾り袖、頭にはホワイトブリム（白いひらひらした布）。
	「メイドさん、それもビクトリア朝風で、そのブリムの形状は……なるほど。俺の見立てでは伝説の妹格闘ゲーム・妹戦記メイドフロンティアの三番目の妹、黒羽雪乃」
	「すごい、よく分かったね！」
	　メイド服の裕子ちゃんは驚いた顔で俺を見る。俺からすればこのぐらいは一般常識だ。
	「これは負けてはいられませんよ……」
	　長いスカートを引きずる様にして、彼女は押し入れに入っていった。
	　それから二時間、コスプレ合戦を続けてちょっと疲れてきた。そろそろ終わりにしてもいいかなと思ってきた時、ふすまが開く。
	　水着を着た女の子が押し入れから現れる。濃紺色のナイロンとポリエステル混紡のワンピース、カットはハイレグではなく、お腹の所に水抜きがある。
	「スクール水着だ！　それも旧スク！　新もいいけど、これはこれでいいよね！」
	　見て思ったんだけど、裕子ちゃん、制服だと着やせするタイプなのか、やっぱり意外と胸がある。バストは80以上はあるだろう。カップはどうやらＣみたいだ。小さめの水着の中で胸の膨らみがそれなりに存在を主張している。
	　一方下半身はといえば、紺色の生地が白い肌に食い込んでいて太腿がプリッとしている。ウェストは細い。60ぐらいか。ヒップは87で確定だろう。
	　でもスク水に眼鏡ってちょっと倒錯感があっていいよね。俺がそう言うと、彼女は比べるように眼鏡を付けたり外したりしてくれる。どっちもいい！
	　その時、部屋の入口の方からガヤガヤと声がしてきた。引戸に手が掛かる音がする。
	「まずい、裕子ちゃん隠れて！」
	　俺はスク着姿のクラスメートを押し入れに押し込んで、一緒に入ってふすまを閉めた。
	「あれー、ゆうは、先に寝ちゃったのかな？」
	「まあいいや、寝かしとこうぜ。それより、あれ準備しよう」
	　ゆうというのは男子からの俺のあだ名だ。どうも布団が膨らんでいて寝ているように見えたらしい。それはいいとして、今この状況はどうしたらいいんだろう。
	　いま俺は押し入れの床に尻もちをついた状態で、その上に裕子ちゃんがスクール水着を着て腿の辺りにまたがっている。
	　引戸の隙間から光が入り込んでいて、彼女の顔から髪にかけてをほのかに照らす。
	「ゆう君……」
	「……シー、静かに、裕子ちゃん……」
	　俺がそう囁くと、裕子ちゃんは顔を俺の耳に近付けてくる。昨日よりの柑橘系の爽やかな香りに混ざって、甘い花の香りも漂ってきて鼻孔を刺激する。
	「……なんだか、ドキドキしちゃうね、ゆう君……」
	「……さっきまで、すぐる君って呼んでなかった？　……」
	　超近距離で彼女の顔を見る。眼鏡をしていない。さっきテーブルに置いてきてしまったらしい。
	「……だって、親しい友達はゆうって呼んでるんでしょ？　……」
	　彼女の声が耳をくすぐる。ボブカットの髪が顔に当たってこそばゆい。スクール水着を内側から膨らませているＣカップの胸も、Ｔシャツ越しに俺の身体に押し付けられている。
	　そしてむちっとした太腿の滑らかな肌が、短パンを穿いた俺の太腿を挟みこんで触れてくる。触れた肌がひんやりと、そして徐々に熱く感じてくる。
	　突然、彼女はバランスを崩して俺にしがみついてきた。
	「……裕子ちゃん、どうしたの？……」
	「……ちょっと、足が痺れて……」
	　俺も彼女を支えようと抱きしめる。二人の間で胸がグニャっと潰れる感触がした。
	「よし、これで接続完了。うちの部の秘蔵のコレクションだぞ！」
	「待ってました！」
	　ふすまの向こうから同室の男子たちの声が聞こえてくる。何かが始まったようだ。
	「ちょっと待てよ。この子、うちのクラスの鏡月に似てないか？」
	「だろ。だからわざわざＤＶＤプレイヤーまで持ってきたんだよ」
	　部屋の方からはアダルトビデオと思われる音声が聞こえている。やがてそれはアンアンという喘ぎ声へと変わり、押し入れの中にいる僕たちの耳にも流れ込んでくる。ちなみに鏡月というのは、うちのクラスで一番可愛い子でおっぱいも大きい。
	「……ゆう君も、ああいうエッチなビデオ見るの……」
	「……いや、俺はあんまり鏡月さんには興味ないから……」
	　話の焦点を微妙にぼかして返答する。すると部屋の方からは、今度はビデオのピチャピチャチュポチュポという水音がしてきた。
	　舌が涎をかき混ぜるようなその音に、ふと絵里さんのお口と舌の動きを思い出してしまう。下半身がピクリと反応する。
	「……ゆう君、立ってない？……」
	「……気のせいだって。て言うか、その呼び方変えない？……」
	　彼女が身じろぎするたびに、水着を着た身体が擦り付けられる。
	　しかしさっきからこの裕子ちゃん、俺の耳に口を押し付けるように囁いてくるんだけど、こんなの不可抗力だろ！
	「お、このボブカットの女の子、うちのクラスの千葉に似てないか？」
	「あ、確かに。あの子結構かわいいよな」
	「だよな。なんか妹系っていうか」
	「そういえば、体操服の時とか意外とおっぱい大きいよなあの子」
	　その千葉さんのおっぱいが押し付けられて、耳元に彼女の暖かい息が感じられる。
	　濃厚な甘い匂いが鼻孔から脳を揺さぶる。下半身の反応が止まらない。
	「……ん、あれ？……ほらここ、硬いよ……お兄ちゃん……」
	「……すいません、その呼び方も許して……」
	　肌が触れている太腿がねっとり熱を持って汗ばむ。彼女の身体に回した俺の手が、水着の上から彼女のくびれた腰とお尻に当たっている。えりちゃんより大き目のヒップと細いウェストの感触に、俺は辛うじて自制心を保っている。
	　頭を下げてじっと我慢している俺の耳元を、潜めた声が吐息混じりにくすぐってくる。
	「……ねえ、ゆう君……思ったんだけど、私たちが先に付き合って、弟たちのほうを兄妹にしちゃうとか、どうかな……」
	　思わず顔を上げて彼女を見る。ピンク色の唇をペロンと舐めて、いたずらっぽい表情で俺を見ている妹の彼氏の姉と目が合う。
	「……いやちょっと、それは……」
	「……でも、どっちも付き合っちゃったら、なんて呼んだらいいのかな……」
	　薄明りの中、同級生の子の顔がゆっくりと近づいてくる。少し開いた濡れた唇がすぐ近くにある。瞬間、彼女は目を閉じて…………柔らかな感触が俺の唇に触れて、そのまま押し付けられてくる。
	「……んっ……ん……」
	「……んんん……」
	　彼女が再び喋り出さないように、しっかりと抱きしめる。
	「もう寝るか」「だな。消すぞ」
	　部屋の中が寝静まるまで、俺は妹になるかもしれない同級生と暗闇で抱き合ったまま、じっとしていた。





第29話　結局、男の子はおっぱいの大きい子に行っちゃうんだ


	 	「ただいま」
	　修学旅行三日目、もう暗くなった時刻に帰ると家の中がシーンとしていた。
	「朋美ぃー、おにいちゃん帰ったぞー」
	　叫んでみても反応がない。今日は塾じゃなかったと思うけど、学校が遅くなったのかもしれない。
	　とりあえず飲み物を取ろうとリビングに入って、台所に向かう途中……
	「うわぁあ！」
	　灯りの点いていない暗いダイニングで、黒い髪を垂らした妹がじっと椅子に座っていた。
	「びっくりしたじゃないか。もう夕方だぞ。電気つけろよ」
	「……ん？　ぁ、おにーちゃん、おかえり……」
	　テーブルの上に釣られた灯りを付ける。
	　電球色のＬＥＤに照らされた妹は、ぼんやりした表情で生気がない。
	　衣替えしたばかりのセーラー服もかなりよれた感じで、艶の消えた髪もツインテールに縛っていなくて、だらんと垂れさがっていた。
	「どうしたんだよ朋美。元気ないじゃん」
	「なんでもない……」
	「そんなことないだろ、分かった、ひろ君に振られたんだろ」
	　俺が冗談めかしてそう言った瞬間、妹の目から涙がこぼれ落ちてきた。
	　慌てて膝をついて妹と同じ高さまで視線を下げて、そっと顔を覗き見る。
	「いや、ごめん。悪い……朋美、何があったか、おにいちゃんに聞かせてくれないか？」
	　優しく声を掛けながら、俺は妹の手の甲に手のひらを重ねる。柔らかく手を握ってあげて彼女が話し始めるのを待つ。
	「…………おにいちゃん……あのね……」
	「うんうん」
	　俺は妹の目を下から見上げるように、微笑んでうなずく。
	「……私、見ちゃったの。ひろ君がえっちゃんと……浮気してたの……」
	「えっ？」
	　一重瞼のつぶらな瞳から、ぼろぼろと涙が流れて少女の頬を濡らしてくる。
	「いや、ちょっと待った！　えりちゃんが何だって？　どういうこと？」
	　呼吸が早くなってきた。喉が詰まる。心臓の鼓動も止まりそう。
	　頭の中に怒りが渦巻く。あの野郎、妹を泣かせた上にえりちゃんまで手にかけるとは。とんだロリコン野郎だ。
	　許さん、千葉浩史！　俺の中で殺意が高まり怒髪天を衝く。
	「あのね、ひろ君と、えっちゃんが、二人でショッピングモールで買い物してたの……」
	「それだけ？」
	「だって、えっちゃんもひろ君も、今日は忙しいって言ってたのに、二人でこっそり会ってたんだよ。これって浮気でしょ！」
	　なるほど。
	「いやでも、買い物してて、たまたま会っただけかも」
	「だって、雑貨屋さんで二人ともすごく楽しそうにしてた。あれは浮気だよ」
	　確かに、妹の言う事も一理ある。
	「えっちゃんだってさ、あんなに、おにいちゃんと楽しそうにしてたのに、ひろ君とイチャついてるなんてよくないと思う」
	「まぁ……それはそうかもな」
	「私ね、本当はおにいちゃんが、えっちゃんと隠れて付き合ってるんじゃないかと疑ってたんだ」
	「まじで？」
	「だって、おにいちゃん、えっちゃんのこと気に入ってるでしょ。目が優しいもん」
	　うちの妹、こう見えて意外と鋭かった。
	　いや待てよ、俺とえりちゃんって付き合ってるのか？　まあいいや。
	「あのね、おにいちゃん。元々えっちゃんって、ひろ君のこと好きだったじゃない。それを私が横取りしたから。罰が当たったのかも」
	「いやそんなこと言っても、ひろ君だって、あんなにお前のこと気にいってたじゃん」
	　涙を流しながら妹はジト目で俺を見てくる。
	「クラスの子がね、結局、男の子はおっぱいの大きい子に行っちゃうんだって言ってた」
	「そんなことないから！」
	「おにいちゃんも私が好きとか言いながら、えっちゃんの胸を見てたよ」
	「いや、そんなこと……は、ないと思うけどな。少なくともガン見はしてない」
	　一瞬、目が泳いでしまう。妹はそれを見逃さなかった。
	「ほら！　やっぱり私のことなんて、誰も好きになってくれないんだ」
	「そんなことないって！　話をひろ君に戻そうよ。なんだっけ」
	「だからぁ、ひろ君がぁ、えっちゃんとぉ、買い物してたのっ！　仲睦まじく！！」
	　頭の中で、モールのおしゃれ雑貨屋さんで楽しそうに話をする中学生二人の光景を想像してみる。二人とも背が高いし、美男美女で見栄えもいいんだよな。
	　俺の心の中に沸々とした怒りが湧き上がってくる。しかし奥底には倒錯した快感を感じていた。もしかして俺たち、兄妹でＮＴＲされた？
	　俺は、目の前にしょぼくれて座っている妹に目をやる。背が低く、胸もない、くびれもない寸胴で、幼児体形な妹の姿。
	　確かに一般人からすると、朋美はえりちゃんより見劣りするかもしれない。
	　でも俺には、妹への愛情だけは、誰にも負けない自信がある！！
	　俺は彼女の黒髪の頭をポンポンと叩く。そしてしっかりと自分の妹の目を見る。
	「大丈夫だよ、朋美。おにいちゃんだけは絶対にお前を愛してるから」
	「本当に？　えっちゃんより私の方が好き？　ちゃんと答えて！」
	　一重瞼の妹の目が俺の目を見据えてくる。俺は口元に微笑みを浮かべて答える。
	「もちろんだよ！　朋美」
	「いま、目が動いた」
	　うちの妹、わりと厳しい。
	「今のは瞬きしただけだって！」
	「そういえば、おにいちゃん、ひろ君のお姉さんとの恋人疑惑もあったよね」
	　妹がジト目で俺を睨んでいる。昨日の夜の光景が頭をよぎる。
	「あれは……ただのクラスメイトだって！」
	「いま一瞬、間があいたよね。怪しいなぁ。もういいよ、おにいちゃん」
	　顔を伏せてしまった妹の手を、俺はしっかりと握る。そして言う。
	「とにかく分かってくれよ。俺はお前を愛してるから！」
	「本当に？」
	「もちろんだよ朋美」
	「それって、女としても？」
	「えーと。いやだって、おまえ妹じゃん。なに言ってるんだよ」
	　妹はうつむいていた顔を半分上げて、上目遣いに俺の顔を見てきた。
	　そして絞り出すような声を出してくる。
	「おにいちゃん知ってる？　私とおにいちゃんは、血が繋がってないんだよ。聞いちゃったんだ。それに証拠もある」
	「えぇぇぇぇええええええ！」
	「だからね…………」
	　黒髪の妹は顔を上げて、正面から俺の目を見据えてきた。
	「…………私たち結婚できるんだよ。おにいちゃんは本当に私のこと愛してくれるの？」
	　ダイニングに響いた妹のその声は、俺の耳から離れることはなかった。





第30話　おにいちゃんは、私のこと好き？


	 	　その夜の妹との気まずい夕食の後、部屋でベッドに転がっていると、ピロン♪　と着信音がした。
	（ゆうこ）修学旅行楽しかったね
	　裕子ちゃんからのメッセージには、スク水を着た眼鏡っ子のスタンプが付いていた。
	　とりあえず「そうだね。また学校で」と返事を返す。
	　頭の中に押し入れの中での光景と、目を閉じた裕子ちゃんの顔が浮かんできてしまう。
	　その時、別のメッセージが届いた。見慣れた犬のアイコンが付いている。
	（絵里）やっと帰ってきたね。早くすぐるさんに会いたいな
	　一瞬呼吸が速くなってしまう。
	　しまった、既読が付いてしまった。早く返事をしないと。
	（ゆう）いまから会う？
	（絵里）ううん、今日は親がいる
	（ゆう）じゃあ、また今度な。おみやげ渡すから
	　ベッドに転がってスマホを枕元に置いて、天井のＬＥＤ照明を見上げる。
	　なんでこんなことになったんだ。
	　もしかして、人生に三回あるといわれるモテ期が同時に到来？
	　まあいいや、今日は疲れた。
	　俺はリモコンで天井の照明を落とす。
	　トントン
	「おにいちゃん、寝ちゃった？」
	　部屋の扉の外側から、朋美の声がする。
	「いや、寝てないけど。どうした？」
	　俺が優しいお兄ちゃんの声で答えると、ガチャっと扉が開いた。廊下の光を逆光にして、髪の長い少女の華奢な輪郭が浮かび上がる。裸足で絨毯を歩く音が聞こえてくる。そして扉の閉まる音。
	「ねえ、おにいちゃん、一緒に、寝よ」
	　ベッドの脇に立つ少女は、髪をツインから解いていて、焦げ茶色で長袖のキャミソールを身に着けている。
	　布地が肌に貼りついていて、凹凸のない華奢な身体の線が見えている。
	　カーテン越しの街灯の光の中で、細い太腿に陶器のような蒼白さを感じてしまう。
	　そして夜の光を受けた妹の長い髪の艶は、少しだけ輝いているようだった。
	「いや、ちょっとそれは……」
	「やっぱりおにいちゃん、私のこと好きじゃなかったんだ」
	「待って朋美！」
	　妹の髪の艶が薄れてくる。慌てて考えてみる。
	　……そういえば、妹が小学校の頃はよく同じ布団で寝ていた気がする。考えてみると小学生も中学生も似たようなもんだよな。義務教育だもんな！
	「いいよ、朋美。一緒に寝よう」
	「うん、ありがとう、おにいちゃん」
	　暗い部屋の中で妹が微笑むと、灯りがぽっと点ったような気がする。ツインに結んでいない長い黒髪も輝きを取り戻してきた。
	　すると妹はふと後ろを向いた。両手をクロスするように、着ているキャミソールの裾を摘んで、一気に腕を持ち上げる。
	　えりちゃんが着ていたのとお揃いの焦げ茶色のキャミソールが、クルっと裏返るように簡単に脱げる。長い黒髪がファサーっと宙を舞う。
	　風呂に入ったばかりのシャンプーの香りが空間を漂う。朋美とえりちゃんの匂い。
	「ちょっとなんで脱ぐの！　寝巻じゃないのそれ？」
	「だって汚れたら困るし」
	　長袖のキャミから両腕を抜きながら妹は答える。バストサイズを測った時も思ったけど、キャミの下はノーブラだった。後ろ姿なのでぎりぎりセーフ。問題はその下だ。
	　前に一瞬だけ見たことのある、そして絵里さんも穿いていた両脇がひも状で蝶結びになっている小さな黒いパンティーからは、小さなお尻がはみ出していた。
	　窓からの光に照らされて白く輝く可愛らしい妹の尻。そこにポツンと浮かぶ青い蒙古斑を見て、心がボコボコと泡立つ。
	「おにーちゃん、お布団に入れてね」
	　そんな妹の声に、俺は慌てて掛け布団を頭からかぶった。
	「おにいちゃんは、私のこと好き？」
	「もちろんだよ、朋美」
	　俺はいま、横向きになり後ろから抱きつかれながら、妹と会話している。
	　殆どないと思っていたけれど、全然ないわけでもなかった膨らみが背中に当たって感じられる。
	　華奢でしなやかに動く左手が、俺の腹部からみぞおちの上を通って、胸の上をゆっくりとなぞってくる。
	「それじゃ聞くけど、私って、女としての魅力がある？」
	　そう尋ねながら、朋美はグニュっと胸を背中に押し付けてきた。
	　柔らかさと弾力と、そしてツンとした小さな突起のようなものを、鋭敏になった背中の皮膚に感じてしまってこそばゆい。えーっと何だっけ。
	「あるある、すごい魅力ある。ムッチャある！」
	「えへへっ」
	　朋美の小さな手のひらと指先が、右胸から左胸へと這っていく。
	　そして同時に細い太ももが重なるように絡みついてくる。つるんとした子どものような柔らかな肌が、トランクスだけしか穿いていない俺の脚の肌に、直接触れて擦れる。
	「次の質問、おにいちゃんは、私とえっちゃん、どっちが好き？」
	「だからお前だって！」
	「鼓動が速くなってきたけど、嘘ついてない？」
	　妹は俺の左胸に手のひらを当てながら、耳元でささやいてきた。
	「いやいやいや、そんなことないって」
	「じゃあ、私とひろ君のお姉さんだったら、どっちが好き？」
	「えー、そんなの、お前に決まってるじゃん」
	「どうやら、それは本当みたいね……」
	　しばらく俺の左胸に手を当てて鼓動を測ってから妹は同意してきた。
	　そして更なる質問を発してくる。
	「……だとすると、ひろ君のお姉さんと、えっちゃんだったら、どっちが好き？」
	「いやそんなの、他人同士だし、好きとか嫌いとかなくない？」
	「うーん」
	　細い指先が、俺の心臓の動きを読み取ってくる。
	「速くなったかな。となると……２：１：０だから、結論として、おにいちゃんが一番好きなのは、えっちゃんだ」
	「待って！」
	「結局、男は胸の大きい子が好きなんだよね」
	「いや、お前だってもっと大きくなるかもしれないじゃん！」
	「やっぱり小さいって思ってるんだ！」
	　妹は左手の親指と人差し指の先で、俺の心臓の上の皮膚をキュッと摘んできた。
	「痛っ！　わかってくれよ！　俺は朋美のことが好きなんだよ！」
	「えー、どの辺が？」
	「そうだな、ツインテの黒髪は大好物だし、低い身長と細い身体付きとか、一重瞼の目も好きだし、とにかく全部いい」
	「えへへ」
	　ちょっと機嫌が良くなってきた気がする。もう一押し。
	「なんたって、お尻が小さいのがいい。でもウェストはくびれてないのが好きっていうか、むしろポッコリお腹が出てるところも、俺的には凄くポイントが高い！」
	「じゃあ胸は？」
	「いやまぁ、おにいちゃんとしては、今の小さい胸も可愛らしくていいと思うけど、大きくなってもそれはそれで愛せる自信がある」
	「思うんだけど、やっぱりおにいちゃん、ロリコンじゃない？」
	　そう言いながらも、朋美は人差し指の先を俺の心臓の上に押し当てて、スリスリし始めた。
	「いやさ、正直に言うけど、俺は朋美が妹だから我慢してたんだよ」
	「それってどういう意味？　私のこと嫌いだけど妹だから嫌々我慢してたってこと？」
	「そうじゃなくって！　逆の意味で！」
	　突然、妹は左から俺の上に乗りあげるように身体を乗せてくる。
	　そして耳元に口をピッタリと寄せてきた。
	「……それじゃ、おにいちゃん、キスして……」
	　首を左に回す。すぐ目の前に大好きな俺の妹の顔がある。
	　そっと顔を寄せていく。妹は目を閉じる。唇が微かに開いている。
	　俺は乾いてしまった自分の唇を舌で舐めると、その可愛らしい唇にぎゅっと押し付けた。
	「えへっ、おやすみ！　おにーちゃん」
	「さっさと寝ろよ」
	　はあ、疲れた。これ以上は心臓が持たない。





第31話　妹さんはこんな事してくれないですよ


	 	（ゆう）妹のことで、ちょっと相談に乗ってくれない？
	　何か血迷っている感じもするけれど、俺はえりちゃんにラインでメッセージを投げた。
	　今現在、状況を理解してくれているのは彼女しかいないのだ。
	　あ、でも裕子ちゃんの事は内緒だけど。
	（絵里）それじゃ週末に会いましょう。うちに来る？
	（ゆう）話がややこしくなるから外でお願い。あと漫喫以外で！
	　ということで、土曜日はえりちゃんと外で会うことになった。
	　・　・　・　・　・
	　えりちゃんが選んだ場所は街のちょっと外れのカラオケボックスだった。小さめの個室に並んでソファーに座って、しばらく二人でアニソンを歌う。入口の扉には彼女が羽織っていた洒落たケープマントが掛けてある。
	「らららーら、らーらららーら、らーららー♪」
	　マイクを持って立ち、身体でリズムを取って歌う彼女の声に聞き惚れてしまう。今日の彼女は緩く編み込んだ一本おさげ、多分フレンチブレイドとかいう凝った髪型をして、いつもの眼鏡をしている。
	　そしてその服装はといえば、黒のピッチリとした大人っぽいワンピースだ。
	　ホルタートップ、つまり首から胸を吊り下げるような上半身は両腕が肩から剥き出しで、首に巻かれた布が首輪のように見えてインモラルな雰囲気を出している。
	　いつものように胸はプルンと張り出していて、身体を前に傾けた時の華奢なお尻のラインも俺としては大変魅力的でソソる。もちろんお腹の感じもたまらない。
	　しかもこのワンピース、ひざ下までのロングなのに太ももまでスリットが入ってるんだよな。
	「えりちゃんって、いつもおしゃれな服着てるよね」
	「これですか、お姉ちゃんにもらったんです」
	　歌い終えてクルっとこちらを向いたえりちゃんは、着ているワンピースの胸を指でさして口元に嬉しそうな笑みを浮かべる。聞くと彼女のお姉さんは現在大学二年生で、背丈が同じぐらいなのでよく古着をくれるらしい。
	「いいお姉ちゃんじゃん。仲いいの？」
	「うん。お姉ちゃんとは（・・）ね。でも京都の大学に行ったきり全然帰ってこないんです……」
	　『とは』という言葉に込められたニュアンスに、彼女の家族の話題はそこで切り上げることにした。
	　◇
	「で、すぐるさんの相談ってなんなんですか？」
	「えーっと……」
	　言い淀んでしまう。考えてみるとこの相談、かなりヤバくない？
	　俺が逡巡していると、えりちゃんはソファーの座面に膝をついて俺にまたがってくる。
	「ともちゃんの事なんですよね？　私にも関係あること？」
	　彼女は俺の肩に両手を置いて、正面から顔を近づけてきた。
	　眼鏡を掛けた美少女が、目の前で首を傾げて俺を見ている。
	「妹から、自分とえりちゃんのどっちが好きかって聞かれて、困っちゃって」
	「かわいい話じゃないですか。もちろんお前って言っておけば？　妹なんだから」
	「そうなんだけど……実は……妹が……」
	「どうかしたんですか？」
	　可愛らしい顔で彼女は少し眉をひそめる。義妹だったとか言いにくい。
	「……キスをねだってきて」
	「そんなの、アメリカでは挨拶みたいなもんじゃないですか」
	「まあそうだよね。気にしないことにする」
	　目の前の少女は微笑む。とりあえず妹もキスまではＯＫということになった。
	「でも、ともちゃんも、なんだか可愛いですよね」
	「え、ま、まあね、可愛いよね」
	「で、すぐるさんは、私と妹さん、本当はどっちが好きなんですか？」
	「えっ？」
	　髪を緩く編んだ妹の親友は、膝にまたがって真顔で俺を見ていた。
	「いや、それって、前も言ったけど、比べられるものじゃなくない？」
	　眼鏡の奥の瞳が一瞬収縮した気がする。
	「いや、ごめん！　えりちゃんの方が好き。間違いない！」
	「ならいいです。妹さんはこんな事してくれないですよ」
	　そういいながら、彼女は外した眼鏡を後ろ手にして、机のデンモクの隣に置いた。
	　◇
	　賢者モードの気怠い感覚の中で、それでもなるべく手早くチャックを上げてベルトを締める。肩の出た黒いワンピースを着た絵里さんは、前かがみになってペッペっとティッシュに吐き出している。頭の動きを思い出してしまう。
	　さっきの行為のあいだ中、俺は緩く編み込んだ彼女のおさげ髪を手に握っていた。
	　やがて彼女がティッシュの中身を見せてくる。
	「ほら、こんなにいっぱい出たよ」
	「あ、いや、どうもありがとう、っていうか……」
	　今更だけど、ついきょろきょろと部屋の天井を見回してしまう。
	「カメラだったらこのお店はついてないですよ。ネットで調べたんです」
	「へー、そうなんだ。すごいね」
	「えへっ」
	　妹の親友の中学生の女の子は、無邪気に笑って机の上の眼鏡を着ける。
	　そしてこっちも今更なんだけど、本当に聞きたかったことを思い出した。
	「あのさ、妹が言ってたんだけど、今週ひろ君と二人だけでショッピングモールの雑貨屋に行ってたでしょ」
	「あれですか。ひろ君からクリスマスにともちゃんに渡すプレゼントの相談をされたんです。まだ十月なのに、気が早いですよね」
	　なんかそういう落ちだと思ってたんだよな。まあいいけど。
	「そうだ、えりちゃん。これ、修学旅行のおみやげ」
	「なんですか？」
	　俺は泊まった宿で買った生八つ橋をディパックから取り出す。
	　彼女は中学生らしい笑顔を浮かべる。
	「これ、美味しいんですよね」
	「だよね、あとこれも」
	　 妹にも渡した合格祈願のお守りも、取り出してプレゼントする。
	　そしてもう一つ、奈良で買った鹿のストラップをおまけに渡すと、えりちゃんは嬉しそうな表情で頬にキスしてくれた。なんだか心がふわっとする。
	「それじゃ、帰りましょうか。私、そろそろ帰って勉強しないと」
	「そうだよね、受験生だもんね。ごめんね邪魔しちゃって」
	「いいんです。ストレス解消になったし」
	　鹿のストラップを指に巻きつけて、口元に笑顔を浮かべた彼女は、扉の小窓の前に掛けてあったケープマントを取って肩に羽織った。
	　――――――
	　次回より最終章。カクヨムコンの最後の応援よろしくお願いします！





第32話　屋上でのキスはソースの味


	 	　修学旅行も終わり、文化祭が迫る高校の昼休みの教室は、クラスメイトの声で賑やかだった。
	「すぐる君！　お昼一緒に食べようよ」
	　茶髪ボブカット眼鏡の裕子ちゃんは、返事を聞かずに俺の前から机をくっつけてきた。ちなみに机の本来の持ち主は、彼女に追い出されて生暖かい目で俺たちを見ている。
	　お弁当の包みを強制的に渡してくる裕子ちゃんに一瞬遅れて、俺は机の脇のカバンから愛妹弁当を取り出す。都合、俺の前には弁当箱が二つあることになる。
	「すぐる君の妹さんが作ったお弁当、すごく美味しそう」
	「まあね、あいつ料理好きだから」
	「私も妹候補として負けてられないな！」
	　どこに勝ち負けの要素があるのか、勝ってどうするのか、全然分からない。
	「あのね、すぐる君。今日の玉子焼きは上手くできたんだ。食べてみて！」
	　彼女は今まで自分が食べていた箸で、ふわふわとした卵焼きを摘まみ上げて俺の口に押し付けてくる。仕方ない。パクっと食べる。確かにおいしいかも。
	「……あの二人、修学旅行の後から仲がいいよね……」
	「……抜け出して二人だけで奈良に行ったらしいよ……」
	「……えー、ほんとー……」
	　周りからはそんな声が聞こえてくる。なんで知ってるんだろう。
	「すぐる君、おいしい？」
	「え？　あ、うん、おいしいよ。ふわっとして甘くって」
	「えへへー」
	　微笑む彼女のお弁当箱の隣には、えりちゃんにあげたのとお揃いの鹿のストラップが付いたスマホカバーが置かれている。
	　俺は先日それに気が付いた時、慌てて自分の鞄から同じストラップを外した。
	　・　・　・　・　・
	　やがて十一月になり、気候もようやく涼しくなって俺も学ランを着て学校に通っている。
	　朋美はあれから誤解も解けて、えりちゃんやひろ君と仲良くやってるみたいだ。
	　それでも、妹は寝る前に時々キスをせがんでくる。まあ、アメリカでは挨拶みたいなもんだしな。えりちゃんもそう言ってたし。
	　そんなこんなで過ごしているうちに、うちの高校の文化祭の日を迎えた。
	「おにーちゃん！」「すぐるさん！」
	　待ち合わせた校門の前には、濃紺の冬セーラー服を着た二人の姿があった。胸のスカーフはいつもの清楚な青緑色。
	　朋美のほうは手ぶらだけれど、えりちゃんは背中に小さめのリュックを背負っていて、鹿のストラップがぶら下がっている。
	　なおその後ろには、オマケとして学ランを着た背の高い中学生男子もいる。
	「みんなよく来たね、一緒に回る？」
	「私はひろ君と回るから、また後でね、おにーちゃん！」
	　妹はそう言い切ると、ツインテールを翻し、人混みにまぎれて彼氏と一緒に行ってしまった。
	　残された俺と眼鏡っ子の妹の親友は、見つめ合って肩をすくめる。
	「じゃあ、一緒に回る？」
	「はい、お願いします、すぐるさん」
	　中学校のセーラー服を着た彼女と一緒に、俺は自分の学校の文化祭を回ることにした。もちろん手は繋いでいない。
	「私、この高校受けようと思ってるんです」
	「そうなんだ。合格するといいね」
	　勉強を教えた感じだと、えりちゃんはかなり頭がいい。入試も大丈夫な気がする。
	　大きな綿飴を、眼鏡を掛けた顔の前に右手で持って、濃紺のセーラー服を纏った彼女は俺の前を楽しそうに歩いている。
	　こんな美少女と一緒にいるところをクラスの人に見られないか、自意識過剰かも知れないけどちょっとドキドキしてしまう。
	　突然、長い髪をふわっと翻して、えりちゃんが振り向いてきた。
	「すぐるさんのクラスは何をやってるんですか？」
	「えーっと、メイドカフェ？」
	　話しながらもなんだか照れてしまう。実際のところはなかなか決まらなかったんだけど、裕子ちゃんが「見本」と言ってミニスカメイド服を着たら、男子の圧倒的支持であっさり決まってしまったのだ。
	　なお裕子ちゃんに対するクラスの男子の評価は、五位から三位に急上昇した。
	「楽しみ！　後で見に行きます、ともちゃんと一緒に」
	　そう言いながら、彼女は綿あめを持っていない方の手で腕に触れてくる。
	　俺はその左に寄り添うように、混雑する階段を上がっていく。
	　そして俺たちは、重い鉄扉を開けて屋上に出た。
	「わぁ、気持ちいい」
	　秋の晴れた空の下、屋上のコンクリートの上を、ピョコンと跳ねる少女の姿が俺の心に染みいってくる。
	　セーラー服の襟やスカートが風にふわりとする。長くて黒い髪も微風に揺れながら、太陽の光に輝いている。
	　彼女の視線は遠くを見渡す。住宅街の向こうに少しだけ東京湾が見えていて、西の方には富士山の黒い影が遠くにかすんで見える。
	　いまの屋上には展示がないので誰も来ない。階段室から見えないところに、えりちゃんと並んで座って、買ってきたタコ焼きと飲み物をコンクリートの上に置いた。
	　彼女の指先が楊枝を摘む。小さな口がタコ焼きを頬張っている。
	「えりちゃん」
	「ん？」
	　唇にソースが付いた彼女は俺の顔を見てくる。眼鏡を掛けた彼女は美人だけれど幼くて、大人っぽいけれど華奢な感じで、どこか壊れそうな雰囲気があった。
	「キスしていい？」
	「うん」
	　そっと彼女と唇を合わせてから、一度顔を見合わせる。離れた唇がまた合わさる。セーラー服の上から手を回して抱きしめる。背中のリュックに腕が当たる。
	　太陽の光の中で、えりちゃんは俺の顔を見てくる。指先で彼女の長い髪を梳きながら、眼鏡を掛けた額に、俺は額を寄せて擦りつける。
	　そしてもう一度、彼女に口を合わせる。唇を舐める。えりちゃんも舌をツンと出して俺の舌を舐めてくる。
	　ディープでない口づけを交わしながら、二人で啄むように舌を舐め合っていく。
	　妹の親友の中学生の女の子とのキスは、紅ショウガとソースの味がした。
	　――
	　いよいよ最終章、応援⭐お願いします！





第33話　おにいちゃん、口の端っこにソース付いているよ


	 	「えっちゃん、おにーちゃん！」
	　郷土の歴史が模造紙に書かれて壁に貼られた、ほとんど人のいない教室でえりちゃんと椅子に座って休んでいると、聞きなれた天使のような声が耳に入ってきた。
	　ツインテールのセーラー服と背の高い学ランの姿が、並んで戸口から覗いている。
	「どうした朋美、もう見終わったか？」
	「姉がもうじきシフト終わるから来いって言ってるんです」
	　学ランの方が答えてくる。姉というのは裕子ちゃんのことだ。
	「じゃあ、そろそろみんなでうちの教室行く？」
	「私、おにいちゃんとちょっと回りたい」
	　朋美が甘えるような声を出して俺に触れてくる。
	　待って！　うちの妹、まじで天使なんだけど！！
	　◇
	「どうしたんだ、朋美」
	「なんていうか、おにいちゃんと同じ高校の景色が見たかったの」
	　やっぱり綿飴を食べながら、ツインテールをなびかせて俺の妹は人混みの中を楽しそうに廊下を歩いている。
	　この綿飴、人気だよなと思う。目の前で妹が振り向いてきた。俺の顔を見ている。
	「おにいちゃん、口の端っこにソース付いているよ」
	　妹は綿あめを持っていない右手を伸ばしてきた。その指先が俺の唇の端に触れる。ぬぐい取るように動く。
	　そして妹はその指先を口に咥えて舐める。ピンク色の舌が微かに見える。
	「えへっ。おにーちゃん、綿飴食べる？」
	　朋美は食べかけの綿飴を差し出してきた。口を開いて俺は、綿飴の濡れて濃い紅色になった部分を唇でちぎり取る。
	　妹の綿あめを持っていない方の手が、俺の左腕に絡んでくる。
	「おにいちゃん、さっき、えっちゃんとどこに行ったの？」
	「まぁ、その辺かな。屋上とか」
	「私も屋上行きたい！」
	　ということで、鉄の扉を開けて外に出た。
	　眩しい太陽の下、校舎の屋上はさっきと同じ。つまり秋晴れで人がいない。
	「今日はおにいちゃんと一緒に回れてよかった。えっちゃんみたいに頭良くないから、私、この高校は入れないし」
	「そういえば、お前の推薦決まるのもうすぐだよな」
	「うん、ドキドキする」
	　立ったまま朋美は、左腕にぎゅっとしがみついてくる。見慣れた妹の顔が、すぐ前で俺を見上げている。
	「そうだな、合格するといいな」
	「あのね、他にもドキドキしてることがあるんだ」
	「なんだ？」
	　妹の口元が少し歪む。可愛らしい眉が八の字に寄っている。
	「ひろ君がえっちゃんと一緒にいると思うと、ドキドキしちゃうの」
	「なんだよそれ」
	「私、最近思ってるんだ、おにいちゃん……」
	　彼女は視線を下へと逸らした。
	「本当はね、ひろ君のこと先に好きだったのは、えっちゃんなんだよ。あの二人、お似合いだよね。だから私、悪い子だったなって」
	「いやでも、ひろ君があの子のこと好きとは限らないし、えりちゃんだって今はどう思ってるか分からないじゃん！」
	「ねえ、おにいちゃん……」
	　朋美は再び顔を上げてきた。俺の目を見つめている。吸い込まれそう。
	「……キスしよ」
	　背伸びをしているように、可愛らしい顔が近づいてくる。
	　小さく華奢な身体を思わず抱きしめる。
	　目を閉じた妹に頭を寄せ、俺は唇を合わせる。
	　薄い舌が唇の隙間から入り込んでくる。その舌を吸う。
	　顔を離すと、二人の間で涎の糸が陽の光を受けて銀色に光る。
	「おにーちゃん……おにーちゃん……」
	「ともみ……」
	　俺たち兄妹は屋上の陽の光の中で、立ったまま抱き合って、何度もキスを交わした。
	　◇
	　通行人や呼び込みの生徒で混雑した廊下を、妹に左腕を抱えられながら歩いていると、だんだん冷静になってくる。
	　えりちゃんとあんな爛れた関係を続けていれば、いつかは大変なことになる。
	　そういう意味では、ひろ君とえりちゃんがくっついてくれた方が都合はいい。
	　とは言っても、妹とイチャついているこの状況も、どうなんだいう気がするんだよな。
	　廊下の先に自分のクラスが見えてきた。クラスメイトがメイドさんの恰好で呼び込みをしている。通りかかる男子生徒が次々と教室に吸い込まれている。
	「おにいちゃんのクラスって、あそこ？　きれいなメイドさんがいる」
	「うん。でも可愛さだったらお前の方が上だけどな」
	「えへっ」
	　遠くからでも一目見てわかる、大きくきれいな瞳、整った顔、長く艶やかな髪。胸が大きくてウェストが細くて、黒いミニスカートから伸びる白い脚は健康的な曲線美を見せている。あれはうちのクラスで一番の美少女と言われる鏡月さん。
	　そのミニスカメイド姿は破壊力があった。正直俺も妹属性じゃなかったらやばかったかもしれない。彼女をちらっと横目で見ながら、客で賑わう教室に入る。
	「ともちゃん！　すぐるさん！」
	　教室に入ると奥から声が掛かってきた。四人席でえりちゃんとひろ君がこっちを見て手を振っている。俺の腕から離れていた妹が、手を振り返す。
	「あれ、ひろ君のお姉さんは？」
	「姉でしたら、シフト終って私物取りに行きました」
	「おまたせ！　ゆう君も来たんだ！」
	　後ろから声がして振り向くと、メイド服姿の裕子ちゃんが立っていた。
	　さっきの鏡月さんと同じ、膝上二十五センチのふわっと膨らんだ黒いミニスカに白いエプロン、胸元が大きく開いて全体に露出多めなメイド衣装。
	　頭の方は茶色のボブカットの上に、ティアラのようなホワイトブリム。なぜか首には黒いチョーカー。眼鏡はしていない。
	「……ゆう君？」
	　席に座っていたセーラー服のえりちゃんが、ボソッとつぶやいた。
	「なんでもないよ、えりちゃん。クラスではそういうあだ名なんだ……裕子さん、その呼び方は止めてくれない？」
	「そう？　じゃあ……お兄ちゃん？」
	「もっとやめて！」
	　俺はふと一瞬、嫌な感覚に囚われる。現れたひろ君のお姉さんをもう一度よく見る。
	　彼女の持つスマホのカバーからは、えりちゃんのリュックと同じ、鹿のストラップが釣り下がっていた。
	「ごめん、ちょっと用事を思い出した！」
	　俺は裕子ちゃんの手を掴んで、メイドカフェのバックヤードに駆け込む。
	　いまは眼鏡をしていないメイド服の彼女は、不思議そうな顔で俺を見ている。
	「どうしたの？　お兄ちゃん」
	「お願いだから！　その呼び方は止めて。あと、そのストラップ……」
	　その時、バックヤードと店内を仕切るカーテンの向こうから、クラスの男子の声が大声で聞こえてきた。
	「ああ見ると千葉さんって結構かわいいよな。妹系で」
	「あの子、ゆうの彼女だろ。うらやましいよな」
	　すると「おにいちゃんの彼女？」「ですって？？」という女の子の呟きも聞こえてくる。ちなみに「ですって？？」のほうは少し舌っ足らずな響きがある。
	「裕子ちゃん、ちょっと外に出よう」
	「うん行く！　文化祭デートだね！」
	　俺は一旦ほとぼりを覚ますために、バックヤードの通用口の方からそっと教室を抜け出た。
	　ミニスカのメイド服を着た裕子ちゃんと一緒に。





第34話　だって、私の妹になるかもしれないんだよね


	 	　カクテルパーティー効果という言葉があって、騒がしい中でも自分が注意している音は聞き取れるというものなんだけど、俺は今それを実感していた。
	「……おにーちゃん！　どこ行ったの？……」
	「……すぐるさん！　出てきてください！……」
	　妹たちの声が、雑踏の向こうから聞こえてくる。まずい、離れないと。
	「ゆう君、どこ行くの？」
	「もうちょっとだけ、先の方に行こうよ」
	　考えてみると逃げないで説明すればよかった気がするんだけど、いまさら遅い。
	　ようやく一階の階段の陰まで来て、はぁと一息つく。
	「……こっちには来てないみたい……」
	「……まだ遠くには行ってないはず……」
	　それなのに二人の女子中学生の声がだんだん近づいてくる。ここから逃げようと思っていた中庭に出る扉には、鍵が掛かっていた。
	「なんで？　俺なんか悪いことした！？」
	「お兄ちゃん、もう駄目、走れない」
	　俺が手を引いて走っていた背の低い茶髪ボブカットのメイドさんは、息を切らせて肌をピンク色に火照らせていた。
	「だからその呼び方は止めて。それにここは危ない、どこかに逃げないと……」
	　そう呟きながら見回した俺の視界に、廊下の隅の掃除ロッカーが入ってくる。
	「裕子ちゃん、そこに隠れよう！」
	　というわけで、俺は若干露出多めなミニスカのメイドさんと二人で、掃除ロッカーに入って扉を閉めた。ガチャン。
	「ゆう君って意外と強引なんだね」
	「いや、そういうわけじゃないんだけど、裕子ちゃんが……」
	「私の格好にグッと来ちゃった？　そういうのは駄目だよ、みんなの前なんだから」
	　そう言いながら、彼女は俺に抱きついてきた。
	　身体を摺り寄せてくる彼女の身体からは、女子高生らしい柑橘系の爽やかな香りがふんわりとしている。
	「そういうのは駄目なんじゃないの？」
	「ここは二人しかいないんだから、いいでしょ」
	　小柄な身体のわりに弾力に満ちた胸が、身体に押し付けてられている。体温に刺激されて湧き立つ甘い匂いが、俺の鼻腔をくすぐる。首筋に彼女の荒い息が当たっている。
	　修学旅行の夜に見た、スクール水着を着た裕子ちゃんの肢体が、頭の中に渦巻いてくる。
	　それでもロッカーの外が気になってしょうがない俺は、彼女の耳に口を寄せて、小さく囁くように話す。
	「……裕子ちゃん、なるべく静かにお願い……」
	「ん、分かった、そういう感じね」
	　裕子ちゃんもまた、俺の耳に口を押し付けてながら、小声で囁いてくる。
	「……ねぇねぇ、妹の朋美ちゃんの好みって、どういう感じ？……」
	「……なんで？……」
	「……だって、私の妹になるかもしれないんだよね……」
	　吐息がくすぐったい。唇が耳たぶに触れてきている。
	「……その話題、あとでもいい？　……」
	「……だったら、ゆう君は、子供は何人欲しい？　私は二人かな。でも、ゆう君がもっと欲しいって言うんなら頑張っちゃうかも。それに……」
	　俺に抱きついて耳を寄せて、興奮した声で彼女は話し続ける。
	　緊張で頭に血が上る。パニックになりそう。
	「……お願いだから、もっと静かに……」
	「……でね、ゆう君が帰ったら私はご飯を作ってお風呂を沸かしておいて、おかえりなさい、あなたって言うの。そうすると、ゆう君はもちろんお前って、きゃぁ……」
	　両手で彼女の顔を挟んで引き寄せ、その唇を塞いで、お喋り止めさせた。
	　んんんん、んん、んんん！
	　十秒、十五秒、二十秒。息が苦しくなったのか、彼女はロッカーの中で暴れ出した。
	　バランスを崩した俺たちは、扉に寄り掛かってしまう。そして、
	　ガチャン
	　ロッカーの扉が唐突に開いて、俺と裕子ちゃんは抱き合ってキスをしたまま、廊下に転がり出た。
	「おにいちゃん？」
	「すぐるさん？」
	　振り向くえりちゃんの背中のリュックには、俺がプレゼントした鹿のストラップが揺れていた。
	「その人、やっぱりすぐるさんの彼女だったんですか？」
	「はい、実は。えへへー」
	「ちょっと黙ってて、裕子ちゃん！」
	「すぐる兄さん、今日からはやっぱり、お兄さんと呼ばせてください！」
	　いっせいに全員が話し始める。その時、俺の感覚が、ただならぬ気配を感知する。
	　振り返ると、俺の妹が、凍るような瞳でそこに立っていた。
	　その目は突き刺すように俺を見ている。
	　両手が震えている。周囲の廊下の気温が氷点下に下がっていく。
	　涙が両の目からこぼれ落ち、氷のような白い頬を伝って流れ落ちながら凍り付く。
	「えっちゃんなら、しょうがないと思ってたけど…………おにいちゃんのばかー！」
	　そしてツインテールの尾を引いて、妹は猛スピードで廊下を走り去ってしまった。
	　◇
	　学校を探しても妹は見つからず、とりあえず家に帰ってみるとダイニングテーブルの上に「探さないでください」という置き手紙があった。
	　ラインを送ってみるけど、既読にならない。ブロックされてしまったのだろうか。まじで？　妹なのに？
	　困り果てて、えりちゃんと裕子ちゃんにラインをすると、なんと二人とも来てくれた。ひろ君も来た。
	　えりちゃんは家に寄ったようで、ジーンズ姿に着替えている。
	「すぐる君、朋美ちゃんがどこに行ったか、見当は付きます？」
	「いや、ぜんぜん」
	　裕子ちゃんが心配そうな顔をして尋ねてくる。俺は妹が心配で気が狂いそう。
	　心の中に次々と不安が沸き起こってくる。
	　天を呪い地団太を踏み、自分の未熟さをかみしめる。
	「あ、僕わかるかも」
	　ひろ君がそう言って突然、スマホを取り出した。
	　ゲームのアイコンをタップしている。
	「僕、ともちゃんと一緒に位置ゲーやってたんです。大体の位置ならわかるかもしれません。えーっと…………熱海から、南に下ったみたいです……」
	「伊豆高原だ！」
	　俺は叫んだ。ひろ君が怪訝な顔をする。
	「伊豆高原ですか？」
	「小学校のころ、家族で伊豆を旅行したことがあったんだけど、きっとそこだ！」
	　テーブルの上の財布とスマホを掴む。顔を上げる。そこで、えりちゃんと目が合った。
	　彼女はそれまで、ずっと黙って俺の顔を見ていた。
	「えりちゃん、一緒に行こう」
	　妹の親友の子は、俺の目をじっと見つめたまま、うなずいた。





第35話　これからいろいろ仕込むんですか？


	 	　ＪＲの快速線から東京駅で新幹線に乗り換える時も、えりちゃんは無口なままだった。
	　フードの付いたグレイのパーカーに細いジーンズを着て、彼女はこだまの窓側の席に座っている。長い黒髪に眼鏡の彼女は、外の景色を見るわけでもなく、隣に座る俺を見るわけでもない。
	　車両がゆっくりと動き出し、日本語と英語でアナウンスが入る。
	　俺は通路側から彼女の方を向いて話しかける。
	「えりちゃん、聞いてほしいんだけど。ひろ君のお姉さんは俺の彼女でもなんでもなくて、あれは裕子さんの暴走というか勘違いで。鹿のストラップもたまたま同じものを持っていただけで……」
	「最近、すぐるさんからあの人と同じ匂いしてますよ。柑橘系の」
	「それは偶然じゃないかな！」
	　思わず声が上ずってしまう。
	「ま、それはいいです。それよりも聞きたいことがあります。すぐるさんと、ともちゃんって、本当はどういう関係なんですか？」
	　えりちゃんは列車の進行方向を向いたままで、ボソッと尋ねてきた。
	「本当って？」
	「ともちゃんの、すぐるさんを見る目が前と違ってる気がするんです。それにすぐるさんも、ともちゃんを見る目が、なんか変わった感じがします」
	　なんなの？　なんでみんな勘が鋭いの？
	　女ってみんなそうなの？
	　だめだ、もう隠すのはやめよう。
	「わかった、正直に言う。朋美はやっぱり俺の妹だ。妹なんだけど……血が繋がってないかもしれないんだ」
	　彼女は頭を俺の方に少しだけ向けてきた。横目でじろじろと俺の顔を見ている。何かを言いたげに、口がムニュッと動く。
	「つまりそれって、妹狂のすぐるさんからすると、合法的にエッチできる妹が現れたってことですよね。よかったじゃないですか」
	「いや、よかったとか、そういうんじゃなくて！」
	「もう妹さんには、私にしたようなことしたんですか？」
	「前も言ったけど、キスはした……」
	　眼鏡を掛けた黒髪の少女は、ふっと息を吐いた。そしてもう一度吸い込と、一気に喋る。
	「すぐるさんは、ああいう小さくて華奢な子のほうが好きなんですよね。ロリコンですもんね。よかったじゃないですか、おにーちゃん！」
	「いやいやいや、だからー」
	「ということは、ともちゃんにも、これからいろいろ仕込むんですか？　なんなら私が教えてあげましょうか？　すぐるさんの好きな舌の使い方とか。咥えたら舌を押し付けながら頭を左右に細かく振るとおにいちゃん喜ぶよって」
	「だから、そういうんじゃないんだよ」
	　思わず声が大きくなってしまう。周りに聞こえてるんじゃないだろうか。
	　ひとまず俺も落ち着こうと、深呼吸をする。
	　妹の親友の子は、隣の席から真っすぐに俺の顔を見てきた。
	「だいたい、もう私のことなんて必要ないですよね。なんで連れて来たんですか？」
	「俺は言っておきたいことがあるんだ。えりちゃんに、ちゃんと言おうと思って」
	　俺は窓側に身体を向けて、しっかり彼女と向き合う。そして話す。
	「あのさ、えりちゃん。俺と……きちんと俺と付き合ってほしい」
	「ともちゃんは、どうするんですか？」
	「あいつは俺の妹だ。例え義理でも……」
	　眼鏡で黒髪の少女は、口元に微笑というには歪んだ笑みを浮かべる。
	「きちんと付き合うってどういうこと？　付き合ってるマークのラベルでも貼って安心したいの？」
	「だから、恋人としてちゃんとしようって」
	「私、別にあなたの恋人になりたいなんて、言ったことないですよね」
	「まぁ、そうだけど」
	「分かってると思うけど、私はあなたの妹さんに好きだった人を取られて、あなたたち兄妹の関係を滅茶苦茶にしたかっただけなの」
	　そう言いながら彼女は頭を斜めに傾げる。長い髪が肩を流れていく。
	　俺は長いためを吐く。
	「それなら、もうなってる」
	「それは私がやったんじゃない。勝手に滅茶苦茶になっただけでしょ」
	「そうかもだけど……」
	　ぐうの音も出ないセリフに、言葉を返せない。
	「あのね、ともちゃんは私には眩しすぎるの。いい子で、素直で、かわいらしくて。それなのに私から何でも奪っていくの。だから私は、あの子を愛する人をみんな奪ってしまおうと思ったの。そうすればあの子も私と同じで孤独になるからね、親友同士で仲良く」
	　その後二人とも黙ったままで、新幹線は熱海駅のホームに滑り込んだ。ここからは伊豆急下田行きの列車に乗り換える。
	　◇
	　伊豆高原の駅に着いた頃には、もう真っ暗になっていた。小学校の頃に来ただけなので何も記憶に残っていない。スマホで地図を確認してみる。
	「とりあえず海岸の方に行ってみようか」
	　俺が歩き出すと、眼鏡を掛けた妹の親友はその後を黙ってついてくる。
	　暗い中、二人で海岸の松林の下を、妹を探して歩く。
	　海から風が吹き付けてくる。えりちゃんはパーカーを体に巻き付けている。俺はシャツの上に着ていたジャケットを彼女の肩に掛ける。
	　それでも俺の身体は、焦りと心配とで寒さすら感じなかった。
	「だめだ！　全然見つからない。なにか手がかりでもないと……」
	「警察に言えば？」
	　今までずっと黙っていたえりちゃんが、ポツリとつぶやいた。
	「そのほうがいいかもしれない。ただ、今回のことは、あいつが俺のことを試しているような気がするんだ。だからもう少しだけ……」
	「そんなこと言ってて、もし、ともちゃんが死んじゃったら……」
	　彼女の言葉が突き刺さってくる。
	　目を閉じると妹の顔が浮かんでしまう。「おにーちゃん」という声が聞こえてきそう。アイスを食べて嬉しそうな妹の顔、俺になついているツインテールの妹の姿が、頭の中に想い描かれてくる。
	　紺のセーラー服の妹、夏の白い制服姿の妹、そして小学校の頃、俺と並んで写真を撮られる妹の姿が脳裏をよぎる。
	　海から切り立ったガケの上に立つ、白いワンピースを着て麦わら帽子をかぶった小学生の頃の朋美の姿が、瞼の裏にとありありと…………
	「そうだ、ガケだ！」
	　小学校の頃、俺は家族と一緒にこの場所に来た時のことを思い出した。
	　◇
	　スマホの地図を子供の頃の記憶に照らし合わせながら、俺たちは近くの観光名所までやって来た。切り立った岩場、吊り橋、しめ縄。どれもうっすらと記憶にある。
	　落ち葉を踏んで、茂った松林の中を奥へと進んでいく。波の音がだんだん大きく聞こえてくる。
	　すると俺たちはいきなり、松の林から外に抜け出る。
	　黒々とした海が見える。星降る夜空が視界に広がる。冷たい風が顔に吹き付けてくる。
	　そして月明かりに照らされた絶壁の上には、麦わら帽子をかぶった華奢で儚げな少女が、白いワンピースを風に揺らせて静かに立っていた。
	　―――
	　カクヨムコン参加のこの作品、ぜひ⭐での応援をお願いします！





第36話　いいお風呂だよ。一緒に入ろうよ！


	 	「……ともみ…………」
	　声を掛けようとするけれど、あまりに儚げな妹の様子に戸惑ってしまう。声を掛けたら消えてしまうのでは、とすら感じられてくる。
	「行かないの？　すぐるさん」
	　後ろから俺に追い付いたえりちゃんが、身体を寄せて耳元で小声で尋ねてきた。
	　ここに来て初めて、俺は考えを巡らす。
	　果たして俺には、そもそも妹に会う資格があるのだろうか。心の中がどんよりしてくる。
	　まずい、自信がなくなってきた……
	「しっかりしなさいよ。すぐるさんは、ともちゃんの、おにーちゃんなんでしょ！」
	　少し舌っ足らずな少女の声が、俺の心と身体を電撃のように走り抜ける。
	　躊躇していた足が一歩動く。そしてもう一歩。
	　俺は地面を踏みしめて、妹の元へと、ゆっくりと近づいていく。声を掛ける。
	「ともみ……朋美！」
	　ガケの上で月光に照らされていた少女が振り向く。星空の下、白いワンピースが海風にはためいている。彼女の目が俺を見る。
	「あれ、おにいちゃん……」
	　妹は穏やかな表情で俺を見ていた。ツインテールの髪が吹き付ける風に流れる。
	「……なんでここが分かったの？」
	「そりゃまあ、俺は朋美の、おにいちゃんだからな。そのぐらい分かるよ！」
	　俺の妹は一瞬キョトンとした顔をしてから、口元を綻ばせてうなずいた。
	「そうだよね、おにーちゃんだもんね」
	「帰ろう、朋美」
	　掴んだ妹の手は、冷え切っていて氷のようだった。
	　振り返ると、えりちゃんが俺たち兄妹のほうを見ていた。表情はよく見えない。
	　彼女は少し困った感じの声で、俺たちに話し掛けてきた。
	「東京行の終電、もう終わっちゃいましたよ」
	「あー、しまった……どうしよう」
	「ハックションっ」
	　妹がくしゃみをした。
	　えりちゃんが俺が渡したジャケットを、ワンピース姿の親友の肩に掛けてあげている。
	　俺は寒そうな様子の二人を見る。
	「しょうがない。今日はこの辺で泊まろう。と言っても、どうしよう」
	「ちょっと姉に相談してみます」
	　えりちゃんはスマホを取り出した。電話を掛けている。
	「もしもし、おねえちゃん？　伊豆高原の近くで泊まれるところないかな……うん、今日これから……三人……ありがとう。それじゃお願いね！」
	　そして俺たちの顔を見てニコッとする。
	「温泉旅館の予約、取ってくれるって！」
	「やった！　ありがとう！」
	　◇
	　えりちゃんのお姉さんが取ってくれた宿の部屋は、かなり豪華で部屋も広めで、なんといっても個室から庭に繋がるテラスに露天風呂まで付いていた。すごくない？
	　ということで、妹にはさっさと風呂に入って温まってもらう。
	「おにいちゃん、えっちゃん、いいお風呂だよ。一緒に入ろうよ！」
	　妹の暢気な声が聞こえてくるけれど、いや、ちょっと待てよ。そういう訳にもいかないだろ！
	　俺はえりちゃんの目を見ながら、思わず苦笑してしまう。
	「いいじゃない、すぐるさんも、たまには妹さんと一緒にお風呂入ってきたら」
	「えー、それマジで言ってる？」
	　黒髪の眼鏡っ子はニヤリとしてうなずいた。まあいいか、二人ともそう言ってるし。
	　俺はタオルで腰を巻くと、裸になって妹と一緒の露天風呂に入る。
	　マナー的にはタオルを浴槽に入れちゃいけないんだけど、まあ、個室だしね。
	　温泉の透明で熱いお湯が、俺の身体に染み渡ってくる。
	　秋の冷えた夜の空気が、立ち上る湯気で白く煙っている。ツインテを解いた朋美は、首まで温泉に浸かって夜空を眺めて放心した表情だ。とりあえず、お湯の中はあんまり見ないようにする。
	　妹は上を向いたまま目を閉じて、つぶやくように言ってくる。
	「おにいちゃん、私には鹿のストラップ買ってくれなかったよね」
	「もしかして、それ怒ってた？」
	　生八つ橋を買ってやったから、妹にはそれでいいと思ってた。
	　今度からは気を付けよう。心に刻む。
	　すると妹はお湯から頭を上げて、俺の方を見てきた。
	「ねえねえ、おにいちゃんは、私と妹の、どっちが好き？」
	「なに言ってるんだよ。お前は妹じゃん」
	　彼女はお湯を腕でザブンとかき混ぜる。そして話す。
	「私ね、さっきずっと考えてたんだ。もし妹でなくなったら、おにいちゃんは私のこと好きになってくれるのかなって」
	「前提がおかしいんだって。妹は永遠なんだよ。恋人は別れることがあっても妹はずっと妹だろ。俺はお前が好きなんだ。血が繋がってるかどうかなんて些細な話だよ」
	「楽しそうな話題ですね」
	　その声に振り返ると、湯煙の向こうにえりちゃんの白い裸身が見えた。ほんの一部だけがタオルで隠れている。眼鏡はしていない。
	「え、待って、えりちゃんも入ってくるの」
	「うちの姉がお金払ったんだから当然じゃないですか。んー、いいお湯ですね、ゆう君」
	　星空の下、浴槽に入ってきた黒髪の少女は、華奢な身体を透明度の高い温泉のお湯にゆっくりと沈めてくる。お湯の中に長い髪が広がっていく。
	「えっちゃん、すごい。おっぱいがお湯に浮いてる！」
	「ともちゃんの胸も、前よりちょっと大きくなってきた？」
	「えへっ」
	　やばい。硬くなってきた。
	　おかげで俺は、二人が上がるまで風呂から出れなくなってしまった。
	　◇
	　宿が軽い食事を作ってくれた。三人でおいしく頂いてから、ようやく布団に横になる。
	　今日は長かった。まじで疲れた。よく眠れそう。
	　くっついた三つの布団で、旅館の浴衣を着た俺たちは、三人で川の字になって眠る。
	　右側から、えりちゃん、俺、そして妹の朋美。
	「えへっ、おにいちゃんの心臓の音が聞こえる」
	　左側からくっついている妹が、俺の胸に耳を当てながら声を出す。少しだけ膨らんだ胸が浴衣の上から俺に当たっている。反応しないように慌てて素数を数える。
	　こういうのは大変困る。眠れなくなってしまう。
	「そろそろ寝ろよ。おやすみ、朋美」
	「うん、おやすみ、おにーちゃん」
	　やがて、俺の左からはスヤスヤとした寝息が流れ出す。
	　一方で反対側、えりちゃんは俺に寄り添うように、静かに横たわっていた。
	　浴衣越しの柔らかな感触が二の腕に伝わってきている。腕を抱え込まれた俺の右耳に、さっきから息が当たってこそばゆい。
	　布団の枕元には、外した眼鏡が置かれている。
	　そして彼女の指先は、俺の腰の皮膚に爪を立てて、ギュッときつく抓っていた。





第37話　じゃぁ、泊まりに行っていい？


	 	　昨日の夜は、朋美はえりちゃんのところに泊まると親に連絡しておいたので、特に何も言われなかった。いままでも何度か妹は、彼女の家に泊まったことがあるのだ。
	　ちなみに俺の方はといえば、そもそもあんまり気にされていない。
	　帰りの新幹線のシートに俺たちは並んで座って、朝の軽い雑談をしていた。
	　女の子に挟まれて三人掛けの真ん中に座って、ろくに眠れなかったことも相まって、ちょっと気分が高揚してしまう。
	　熱海から東京まで、新幹線だとたったの三十分なのがちょっと物足りない。
	　その時、話題は血液型の話になった。
	「へー、えりちゃんはＡＢ型なんだ」
	　通路側に座る彼女をちらっと見る。そんな感じはしてたんだよな。
	　すると、窓側から妹が話してくる。
	「私はＡ型なんだけど、おにいちゃんはＯ型なんだよね……」
	　なぜかその声には寂しそうな響きが混ざっていた。
	「どうしたんだ？　朋美」
	「だって……」
	　朋美は、意を決したように話し始める。
	「うちはおにいちゃん以外全員Ａ型なんだよ。それで、おにいちゃんと私は血が繋がってないんだって気が付いて、だから私…………」
	「ちょっと待って！　ともちゃん、そんなことないよ」
	　えりちゃんが反対側から妹の話に割り込んできた。そして、親がＡ型同士でも子供がＯ型の場合があるという説明を始めた。メンデルの法則だ。
	「もしかして、朋美、うちの親が話してたっていうのも……」
	「お父さんとお母さんが、優はようしがなんとか、言ってるのを聞いちゃったの」
	「それって、容姿がいいとか悪いとか、そういうことでは？」
	「えー、そっかなぁ」
	　妹の勘違いに混乱したままの俺たちを乗せて、新幹線こだまは、日曜朝の東京駅のプラットフォームに滑り込んだ。
	　・　・　・　・　・
	（ともみ）推薦、合格した！
	「やった！」
	　妹からの連絡に、俺は授業中に突然叫び声を出して先生に注意された。
	　◇
	「さっきのあれ、なんだったの？　すぐる君」
	　昼休みの教室は、クラスメイトの話す声がざわめいていて賑やかだ。例によって俺は茶髪ボブカットの裕子ちゃんと向きあって、自分の席で愛妹弁当を食べていた。
	「いやさ、妹から私立高の推薦入試に合格したって連絡があって」
	「おめでとう！　良かったね朋美ちゃん」
	　正面に座っている裕子ちゃんは、眼鏡の顔に微笑みを浮かべて俺を見ている。ちなみにお弁当は作らないでくれとは言ってある。さすがに毎日二人分を食べるのはしんどい。
	「ありがとうね、裕子ちゃん」
	「ところで、すぐる君、これ食べてみて」
	　自分用にしては大きな弁当箱から、彼女は直箸でタコさんウィンナーを挟むと、俺の弁当箱に放り込んできた。
	「ありがと」
	「これ、私が作ったんだ。えへへー」
	　赤いウィンナーでできたタコさんが、次々と俺の弁当箱に積み上がっていく。
	　ふと周りを見る。近くの席のクラスメイトたちが、俺たちのことを温かい目で見ていた。微妙に居心地が悪い。
	　ウィンナーをせっせと積み上げている裕子ちゃんに話しかける。
	「そういえば、ひろ君は県立受けるんだよね」
	「うん、多分うちを受けると思う」
	　それを聞いて俺はふと、えりちゃんのことを思い出した。そういえば、あの子もうちの高校を受けるって言ってたよな。
	　黒髪の少女のきれいな顔が、頭にふんわりと浮かんでくる。告白の返事はもらえてないけれど、彼女との関係も、あれから少しはいい方向になった気がしている。
	「すぐる君、いま誰のこと考えてるの？」
	　気が付くと、裕子ちゃんが正面から俺を見ていた。
	「え、あ、いや別に」
	「あの中学生の子のことでしょ。背が高くて胸が大きくて髪が長い眼鏡の子」
	　俺の顔を見てニヤリとしてくる。
	「浮気はダメだぞ。ゆう君」
	「いやいやいや、俺たち別に付き合ってないでしょ！」
	「だって、キスしたじゃない！」
	　クラスの視線が集まってきた。「何？　痴話喧嘩？」とかいう声も聞こえてくる。
	　俺はとりあえず黙って、弁当箱に積み上がったタコさんウィンナーを食べることにした。
	　いくら食べても減らない。ちょっと胸焼けがしてきた。
	「おいしい？　もっと食べてもいいよ。おかわりもあるよ。おにーちゃん」
	　妹になるかもしれないクラスメイトは、バッグから取り出したタッパーを開けて、タコさんを俺に補充しながら嬉しそうな顔をしていた。
	　・　・　・　・　・
	「旅行？」
	「うん、合格祝いに、お父さんとお母さんが連れてってくれるって」
	　夕食を食べながら、突然、妹がそんな話をしてきた。
	「そうなんだ、どこ行くの？　いつ？」
	「私の行く高校が修学旅行は海外なんだ。だから京都に行きたいって言ったら、じゃあ、金曜日に休暇取るから紅葉を見に行こうって」
	「急じゃない？　俺、学校あるけど」
	「三人だけで行くから。おにいちゃんは行ったばっかりでしょ。学校頑張ってね」
	「なにそれ！！」
	　なんか俺、妹と差別されてない？　ひょっとして、貰いっ子とかじゃない？
	「俺の時は、そういうお祝いの旅行とかなかったけど……」
	　やっぱり妹だけ優遇されてない？　まあいいけど。
	　夕食の後、部屋に戻ると、俺は急いでスマホを握ってメッセージを打つ。
	（ゆう）今週の金曜日、妹と親が旅行に行くから、家に誰もいないんだ
	（絵里）じゃぁ、泊まりに行っていい？
	　えりちゃんはストレートに尋ねてきた。
	　彼女はいつも話が早い。
	（ゆう）うん、大丈夫
	（絵里）いっぱいしようね、ゆぅくん
	　そのメッセージを見た俺は、慌てて自転車に飛び乗って、何度か行ったことのある隣町のコンビニまでコンドームを買いに出かけた。
	　前に買ったことのある小箱を一つ手に取って、ふと考え直し、念のためにもう一箱買っておく。
	　そして今日から金曜日までの間は、我慢することに決心した。
	　―――
	　次回、最終話を前にフォロワー様1000名を超えました。ありがとうございます。
	　カクヨムコンもここからが勝負。応援よろしくお願いいたします。





最終話　妹の友達がセフレだった


	 	　妹には結局、自分用に買って外してしまった鹿のストラップをプレゼントした。
	　喜んでいたので多分これでいいのだろう。とりあえずそう思うことにする。
	　金曜日の学校がようやく終わった後、駅からちょっと離れた近所のスーパーで、俺はえりちゃんと待ち合わせをした。
	　中学校の紺色のセーラー服に身を包んだ彼女が現れて、手を振ってくる。
	　時々妹としているように、制服のまま二人で夕食の買い物をする。
	　食品売り場のカートを押す彼女の姿は、妹と一緒でとても尊いものに見える。
	　ちなみに夕食のメニューはカレーにした。肉はチキンで合意となった。具の野菜については揉めた。俺はジャガイモを入れない派なのだ。
	「いやさ、ジャガイモって味がないじゃん。俺、カレー食っててジャガイモに当たると無を食ってるような気がするんだよね」
	「でも、カレーが沁みたジャガイモも美味しくないですか？」
	「ジャガイモってある意味主食だよね。主食をおかずにご飯食べるのおかしくない？　そもそもインドにはジャガイモはなかったわけだし、そうなると文化侵略の可能性も……」
	　長々と語る俺の話を聞かず、えりちゃんはジャガイモを一袋カートに入れた。
	　そして一時間半後。
	　食卓にはカレーのスパイスの匂いが漂っている。
	「ジャガイモって、実はいいやつかも」
	「でしょ」
	　俺はセーラー服にエプロン姿のえりちゃんと、ダイニングテーブルで向き合って夕食を食べている。彼女の作ってくれたカレーライスはとってもおいしかった。
	　食事の後、デザートとして買ってきたプリンを食べながら、適当に流した会話をしていると、ふと話題に詰まる。
	　俺の中で期待がグツグツと圧力を高めている。美味しそうにプリンを食べているえりちゃんをじっと見つめてしまう。
	　長い黒髪でセーラー服にエプロン姿の美少女は、ゆっくりデザートを食べ終えると、ようやく顔を上げてきた。
	　眼鏡姿の無邪気な顔を微かに傾げて、俺に目を合わせて口を開く。
	「ごめんね、すぐるさん。生理始まっちゃったの」
	「そ、そぅ……まぁ、そぅ、なんだ……」
	　一瞬、そんなの大丈夫だから、と言いそうになったけど我慢した。気落ちしたそぶりを顔に出さないようになんとか努力する。
	　すると、彼女は食卓の向こうから、眼鏡を掛けた顔を近づけてくる。
	「お口で、してあげよっか？」
	「えっ！　いいの！」
	　妹の親友の少女はにっこり微笑む。
	「う・そ・だ・よっ」
	　一言そういうと、笑みを顔に浮かべたまま、彼女は椅子から立ち上がる。
	「うそって、今の話の、どこからが嘘？」
	「だって、すぐるさん、私より妹の方が好きなんでしょ」
	「ごめん、本当にごめん、なんでもするから許してください！」
	　俺の悲痛な声をしり目に、彼女は軽い動きでエプロンを外す。そして青緑色のスカーフを、セーラー服からスルッと引いて抜き取っている。
	　こちらをちらっと見て首を傾げると、それまで掛けていた眼鏡を食卓の上に置く。もう一度、俺の顔を見てくる。口元がニヤっとしている。
	「一緒にお風呂入ろっ、ゆう君」
	　舌っ足らずな彼女の声に、俺も慌てて椅子から立ち上がった。
	　◇
	　さっきまで部屋のベッドの上で何度も組んずほぐれつしていた俺たちは、ようやく落ち着いてきて、横向きで静かに抱き合っていた。ベッドの脇にはティッシュの塊が幾つも転がっている。
	　俺は右手の指を彼女の黒髪に絡めて、頭からゆっくりお尻の方へと梳きながら話し掛ける。
	「思うんだけど、俺たちの関係って、なんなんだろう？」
	　目を閉じた彼女は、黙ったまま答えない。
	　新幹線の中で、付き合いたいとは言ったけれど、返事はもらえてない。
	　つまり俺たちは恋人同士ではない、ということなんだろうか。だったら女友達？　それはそれでどうなんだ。
	　そんなことを考えている俺の背中を、彼女の指が遊ぶように触れて撫でる。
	「私たちの関係を表すのに、ぴったりな言葉があるの」
	「なに？」
	　妹の親友の、黒髪の中学生の少女は、俺の耳の近くでそっと囁く。
	「セフレ」
	　頭の中で、淫靡な響きを持つその言葉を咀嚼して噛み締めてみる。
	　確かに、そんな言葉が適切かもしれない。俺たちの関係は。
	　やがて喉が渇いてきた俺たちは、二人で一階に降りた。
	　飲み物のグラスを手に、リビングのソファーに並んで座って、照明は暗めに落としてテレビで毒にも薬にもならないバラエティー番組を見る。
	　俺はトランクスにＴシャツという格好なんだけど、彼女はといえば、俺が脱いだワイシャツだけを上に纏っていた。
	　いわゆる彼シャツってやつだな。彼氏じゃないけど。
	　他には何も身に着けていない。ただ眼鏡だけは掛けている。
	　ダボっとした俺のワイシャツの下からは、白い太腿が床に向かって投げ出されている。ソファーの上で彼女が身動きするたびに、付け根の方がチラチラと見えてくる。
	　テレビに映っているつまらない番組よりも、俺としてはそっちのほうが気になって仕方がない。
	「どうしたんですか、すぐるさん」
	「あ、いや、別に」
	　少し舌足らずな彼女の声を聞くと、頭が痺れてしまいそうになる。
	「そう言えば、すぐるさん、早速して欲しい事があるんですけど」
	「なに？」
	　尋ねると、えりちゃんは少しだけ顔を赤らめた。コーラを手に取ってチュッと吸う。
	　反対の手で眼鏡を外して、ワイシャツの胸ポケットに掛ける。
	「舐めて欲しいな。ペロペロって。いっぱい」
	　俺は床に降りると膝をつき、白くて滑らかな少女の太腿を右と左の手でそれぞれ掴む。
	　ストローを咥えた妹の親友は、口を尖らせて茶色の液体を吸い上げている。期待を浮かべた裸眼の目がなんだかニヤついている。
	　うなずいた俺は、力を入れた両手をゆっくり左右に開いて、求められている場所へと頭を埋めた。
	　◇
	　彼女の口から漏れ聞こえていた嬌声が、頭の中にまだ残っている。
	　ぶかぶかのシャツの裾を翻して、眼鏡を掛けたえりちゃんは軽い足取りで二階へと上がっていく。覗いて見えるお尻と太腿の動きにクラクラしてしまう。
	　階段を上がり切った小さな廊下で、彼女は俺の部屋の隣にふと目を留めた。
	「ここ、ともちゃんの部屋？」
	「え、うん、そうだけど……」
	　返事を聞き終わる前に、えりちゃんは扉を開いて中に入ってしまった。俺も後から一歩踏み込む。彼女がパチンと照明をつける。
	　視界の中に、妹の部屋が飛び込んでくる。
	　ひさびさに見た妹の部屋は、俺の部屋と同じ広さで、シンプルなベッドに白木の勉強机、それに白いタンスが置かれている。本棚はない。壁にはセーラー服が掛けられている。嗅ぎなれた妹の匂いがふんわりと漂う。
	　思わず息を呑んでしまう。鼓動が早鐘を打ってくる。
	　えりちゃんの部屋より少女っぽい雰囲気がするのは、家具の配色のせいか、あるいは細々とした女の子っぽい小物が置いてあるからだろうか。
	　壁沿いの勉強机の上には、ノートＰＣと化粧鏡やアクセサリーが置いてある。その脇の写真立てに目が留まる。
	　小学生の時の俺と妹が、伊豆高原の海辺のガケの上に並んで映っている。
	　幼い妹は、白いワンピース姿に麦わら帽子を被って、無邪気な笑みを浮かべていた。その手は俺のシャツの裾を掴んでいる。
	「へー、これがともちゃんの部屋なんだ……」
	　そういいながら、えりちゃんはつかつかと部屋の奥へと踏み込んでいく。下に太腿のはみ出したシャツの裾が風を受けてひらりと動く。
	　眩暈がしてくる。背徳感に胸を焼かれる。心臓がドキンとして息が詰まる。
	　ここは俺にとってまさに聖地なのだ。
	「えりちゃん、もういいでしょ。そろそろ俺の部屋行こうよ」
	　無造作に勉強机に近寄ったえりちゃんは、俺と妹が並んで映る写真の前に、掛けていた眼鏡を外して置いた。
	　ちらっと顔だけ振りむいてくる。口元が悪そうに微笑んでいる。
	「ゆう君、ここで、しよっ！」
	「いや、ちょっとそれは……」
	　俺の言うことを無視して、彼女は妹の勉強机の上に伏せるように上体を倒す。背中を覆う白い布地を長い黒髪が流れていく。
	　シャツの下から小さなお尻を剥き出しにして、こっちに向かってツンと突き出してくる。
	「おにいちゃん、早く来てっ……」
	　そんな風にふざける彼女を諫めるべきだったのかもしれない。けれど、俺の衝動はもう止められなかった。
	　手に持った小袋の束をピッと破って、中身を一つ取り出した俺は、妹の親友であるセフレの子が羽織っているワイシャツの裾を掴むと、後ろから捲り上げた。
	　◇　◇　◇　◇　◇
	　ふと深夜に目が覚めた絵里の隣には、親友の兄が眠っていた。
	　カーテン越しの街灯に照らされた寝顔を間近に見ながら、彼女は思い出す。
	　この友人の兄のことを好きになったのは、中学一年の時だったのだけど、そのころはまだ愛とか恋とかよく分からなくて、それは漠然とした憧れのようなものだった。
	「おにいちゃんは、私のことが大好きなんだよ」
	　ときおり親友が無邪気に言ってくるそんな惚気のような言葉に、心の中に黒い滲みのような感情が渦巻いていたこともあった。
	　その想いにようやく気が付いた時には、彼はもう中学を卒業していた。振り切るために、他の男の子を好きになろうとしたこともある。
	　それでも親友が教えてくれたゲームセンターで彼を再び見かけた時、彼女は心の奥から燃え上がってくる感情を抑えることが出来なくなっていた。
	　友人とその兄の関係が、彼女にはうらやましかった。先日、彼がいみじくも言ったように、恋人は別れたら終わりだけれど、妹であれば永遠に妹なのだから。
	　愛や恋とかいう言葉に彼女は幻想を抱いていなかった。自分の両親の冷え切った関係を見ていれば、あるいはクラスの友人たちを見ていても、そんなものがいつまでも続くとは思えなかったのだ。
	　今は妹の友達でもなんでも、なんならセフレでもいい。そんなただの呼び方だ。どうせいつかは変わってしまう。
	　そうだ、同じ高校に入ったら、先輩と呼ぼう。
	　その思い付きに自然と笑みがこぼれてくる。
	　いいかもしれない。先輩なら、いつまでも先輩だ。ずっと。
	　狭いシングルベッドの上、眠っている彼に抱きつくように身体を沿わせる。胸の上にそっと手を置いて指先で肋骨の数を数え、耳元で試しに囁いてみる。
	「大好きだよ、先輩、愛してる」
	　寝返りを打った彼の背中に身体を寄せて、肩甲骨を舌で舐めて唇で吸う。
	　肌についた印を眺めながら、彼女はもう一度、眠りについた。
	　ＦＩＮ
	　――――――
	　お読みいただき、大変ありがとうございました。
	　カクヨムコン10の分はここまでで一旦は完結ですが、次回SSを掲載しますのでお楽しみに。
	　現在カクヨムでは⭐️やレビューで図書カードが当たるキャンペーンをしています。ぜひぜひ⇩の＋を押して、カクヨムコン応援⭐⭐⭐評価をよろしくお願いいたします！





ＳＳ　何回目かのラブホテル


	 	　猛暑の続く八月の外界とは隔絶された空間の大きなベッドの上には、エアコンの効いた気怠い時間が揺蕩っていた。
	　もう何回目かのラブホテル。枕元にあった二つのモノを使いきった俺は、太腿の裏の柔らかな肌に頭を乗せて、流れてくる歌を惚けたように聴いている。
	　テレビに映る字幕をアカペラで唄う彼女の声は、少し舌ったらずだけど音程もリズムも完璧だ。さすが音ゲーで俺より高得点を出すだけのことはある。
	　絵里という名前とイニシャル以外は何も知らないのだけれど、多分、彼女は育ちがいい気がする。受け答えもしっかりしてるし、頭の回転も速くて服もオシャレだ。着てる時は。
	　太腿からお尻の向こう側、うつ伏せになった彼女は上半身を腕で反らすように持ち上げていて、長い黒髪の隙間からは背中の白い肌がチラチラ覗いて見える。
	「うまいね。絵里さんって、音楽とかやってたの？」
	「うん、ピアノをちょっとね」
	　曲が終わったところで軽く尋ねてみると、絵里さんはうつ伏せでデンモクをいじりながら、はにかんだ声で答えて逆に聞いてくる。
	「そういえば、ゆう君はなんで音ゲー始めたの？」
	　どうだっけな。思い出そうとする。
	「えーと俺？　確か……妹と一緒に、何となくだったかな。そのうち妹の方は飽きちゃって、その後は惰性。でも、上手くなってくると割と面白いし」
	　そしてついでに尋ねる。
	「……ところで、絵里さんは？」
	「私はね、好きな人がやってたの。それで練習したんだ」
	　一瞬、地雷な質問だったかと焦ったけれど、どうやら気にしてない様子だった。
	　何かの歌を口ずさみつつ頭を軽く振り、次の曲番を入力している。
	　すぐ前にある彼女のお尻の肌は、透明感があって下の血管が透けて見えるほど白い。触れるとしっとり柔らかく、指に吸い付いてくる感触がある。
	　弾力を計測する様に点々と突ついてみる。俺はふとそこに微かな青いあざのようなものを発見した。なぜだか見覚えがある気がする。
	　部屋の中に平成時代に流行した曲のイントロが流れてきて、マイクを持たないまま絵里さんが唄い始める。やっぱりうまい。
	「らーらら♬、ラーララーラー♪」
	　俺はお尻に当てていた指を太腿へと滑らせてゆく。薄く柔らかな肌の下には筋肉も脂肪も感じない。そのまま腿の裏側をゆっくりなぞる。
	「らーら♪　んぁ♪　っん、っ……」
	　膝の裏からくるぶしまで中指でツツっと辿る。
	　可愛いらしい足の指が、さっきからムズムズと動いている。なんだか楽しい。
	「ねぇ、くすぐったぃって……」
	　トロンとしてきた絵里さんの声を聞きながら、踵から太腿の付け根へと、柔らかな肌に軽く爪を立てスーッと撫で上げる。華奢な肢体がピクンと動く。
	　その時、ふと思い出した。
	　子供の頃、妹のここにも青い斑点があったような気がする。彼女のお尻に指で触れながら考えてみる。なんだっけこれって。確か……蒙古斑？
	「ゆう君、どうしたの？」
	　顔を上げると、うつ伏せの絵里さんが首をひねるようにこっちを見ていた。
	　カラオケの曲だけが流れている室内の壁では、テレビ画面の字幕の色が移り変わっている。
	「あ、いや、なんでもない」
	「いま、妹さんのこと考えてたでしょ？」
	　そう言って彼女は、両手で持っていたデンモクをシーツの上に放り投げた。
	　どうも俺は顔に出やすいらしい。
	「いやっ、そんなことないから！」
	「ふーん……」
	　俺の焦った声を聞き流すように、絵里さんはうつ伏せだった身体を持ち上げてくる。黒くて長い髪が華奢な背中をファサッと左右に別れて流れる。
	　腕を伸ばして猫のような伸びをした彼女は、四つん這いになって俺に尻を突き出す。そして甘い声を出してくる。
	「……ねぇ、ゆぅくん、もぅ一回、しよっ」
	　感じていた気怠さは、とっくに吹き飛んでしまっていた。
	　辺りを見回す。昨日コンビニで念の為にと買っておいた小箱を思い出し、慌ててカバンからとりだす,
	　片面に男性側と書かれた中身を取り出した俺は、少しホッとした気持ちで薄い個袋を摘むと、ピッと破った。
	※ 蒙古斑：黄色人種の子供の尻の肌に見られる青い斑点
	ＳＳ「何回目かのラブホテル」　おしまい





クリスマスイブＳＳ


	 	　二学期の終業式もクリスマスイブ前に終わり、冬休みが始まった。
	　世間の中学三年生は受験勉強真っ盛りだけど、うちの妹は推薦が決まったので朝からゲーム三昧だ。
	　リビングのソファーに転がって左右の肩にツインテを垂らしている妹の無邪気なスウェット姿は、それはそれで見てると和むので別にいいんだけど。
	「おにいちゃん今日は暇でしょ。夕方にクリスマス会やるからいてね」
	「お前はいいとして、みんなは受験勉強大丈夫なのか？」
	「まあ（ぱくっ）、一日ぐらい、（ぱくっ）大丈夫なんじゃない？」
	　リビングテーブルのクッキーをパクつきながらも、朋美は手に持った携帯ゲーム機から目を離さない。
	　とはいえ、クリスマス会ということは絵里ちゃんも来るに違いない。
	　もちろん妹も一緒だし別に変なことをする気はないが、ついつい彼女のネグリジェ姿を思い出してしまう。なんだか急に喉が渇いてきた。
	「おにいちゃんもクッキー食べる？」
	「サンキュー……ごほっ」
	　もらったクッキーが喉に詰まり、俺は慌てて飲み物を取りに台所に走った。
	　・　・　・
	　やがて夕方となり、うちのリビングでクリスマス会が始まった。
	　電飾のついたツリーは去年の使い回しで、頂上の星がちょっと傾いている。
	　テーブルの上には妹が張り切って焼いたチキンとケーキ。俺がコンビニで買ってきた安物のシャンパン風炭酸飲料のコップが並ぶ。
	　ソファに座る俺の隣には、茶髪ボブの同級生、裕子ちゃんがぴったりと寄り添っている。彼女の手は俺の膝に置かれ太腿をさりげなく撫でてくる。
	「いやちょっと裕子さん！」
	「ゆう君、あーん♪」
	　フォークに刺したチキンが俺の口元に押し付けられる。
	　スパイスの混ざった香ばしい匂い。
	　そして机の向かいでは妹の朋美が彼氏のひろ君にぴったりと張り付いていた。
	「っていうかそこの二人、そんなくっつかない！」
	　俺の声に、妹はツインテの頭を傾げて横目で見てくる。
	「いいじゃん今日はクリスマスなんだから。もしかしておにいちゃん妬いてる？」
	「いや別にそんなわけじゃ、ほら、中学生なんだから節度を持って」
	　口元をへにゃりとする妹の格好は雪のようなセーターにチェックのミニスカとレギンス。二つに束ねた髪には赤と緑のリボン。
	　兄と彼氏が好きな服装がクリスマスバージョンで具現化されたかのよう。
	「じゃあ、おにいちゃん、あーん」
	「えーと……あーん」
	　机の向こうから伸びてきたフォークに刺さったケーキをパクリと口に入れる。
	　柔らかなスポンジ。クリームが甘い。
	　ふと視線を感じてあたりを見回すと、千葉姉弟が揃って俺をじっと見ていた。
	「やっぱりすぐる君って重度のシスコンだよね」
	「だよね、お姉ちゃん」
	「うんうん判る」
	　同級生の姉とその弟は顔を見合わせてうなずく。
	　俺の妹も一緒になってうなずいている。
	「いや、俺が妹を好きなのは今に始まったことではなくて」
	「分かってます。お兄さんと呼ばせてください」
	「そういえばだけど、今日はあの子、来ないんだね」
	　裕子ちゃんがそう言った瞬間、朋美の目がちらりと俺を見た。
	　一瞬たじろいでしまう。
	「えーっとぉ、それって、朋美の友達の子のこと？」
	「すぐる君、その言い方、わざとらしくない？」
	「えっちゃんは家でクリスマスだって」
	　どうも絵里ちゃんのお姉さんが帰ってきたらしく、クリスマス会には来れないという連絡が朋美には来ていたのだ。
	　俺にはなにも言ってなかったけど。まあ、彼氏じゃないしな。
	「へーそうなんだ。まあいいや、ゆう君、チキンあーん♡」
	　裕子ちゃんはそう言いながら、なぜか自分の眼鏡を外す。そして手に持ったチキンを俺の口に押し込んできた。
	　柔らかい胸が二の腕に当たって俺の理性がちょっと揺らぐ。
	　カシャッ
	「おにーちゃん、顔が緩んでる」
	　音の方を見ると妹がスマホのレンズをこちらに向けていた。
	　俺は慌てて顔を整える。もう遅いかもだけど。
	　・　・　・
	　時計は夜八時を回り、裕子ちゃんひろ君姉弟はそろそろ帰る時間になった。
	　玄関で靴を履いた裕子ちゃんが小声で囁いてくる。
	「すぐる君、ちょっと外まで送ってくれる？」
	「……うん」
	　寒い夜気の中、先を歩くひろ君の後を裕子ちゃんと歩く。
	　街灯の光が道を冷たく照らしている。
	「今日は楽しかったね！」
	　裕子ちゃんが俺の腕に絡みついてきた。
	「まあ、そうだね」
	「……でも、ゆう君、やっぱりあの子のことが気になってるんでしょ」
	　急に真面目な声で言われて、足が止まりそうになる。
	「……えーっと、なんで？」
	「女の勘ってやつかな」
	　裕子ちゃんがくすっと笑う。でも目は俺を観察しているかのようだった。
	　そして彼女は立ち止まる。
	「もうここでいいから。また年明けに学校で。すぐる君」
	「うん、元気でね、裕子ちゃん」
	　俺は手を振って、妹の彼氏と同級生が歩いていく姿を見送る。
	　そして二人の姿が見えなくなったところで、俺は一息ついてから、スマホを取り出しメッセージを打ち込んだ。
	（ゆう）えりちゃん、クリスマスおめでとう
	　ピロン♪
	（絵里）今、近くにいるんだけど。来れる？
	　瞬時に返ってきた返事に心臓が跳ねた。
	　辺りの暗がりをついキョロキョロと見てしまう。
	（ゆう）どこ？　すぐ行く！
	　家からすぐの道路の角。
	　街灯に照らされた彼女は、長い黒髪を夜風になびかせて立っていた。
	「こんばんはすぐるさん」
	　モコモコとしたダウンに白いマフラー。
	　いつものように眼鏡を掛けた顔が冬の夜に白く浮き上がる。
	「こんばんは絵里ちゃん。おうちのクリスマス会はどうしたの？」
	「そんなのないよ……」
	　一言だけ答えた彼女は、俺の顔を見て口元だけで微笑む。
	　照らす光に息が白い。
	「クリスマスはね、すぐるさんと二人きりで会いたかったんだ」
	「あ、そう、だったんだ」
	　すると彼女はスマホを取り出してきた。
	「そうだ、すぐるさんこれ見て」
	「なに？」
	　有機ELの輝くスマホの画面には一枚の画像が写っていた。
	　デレデレしている俺の姿。
	　裕子ちゃんのおっぱいが俺の腕に当たっている様子まで高解像度で見えている。
	「今日はお楽しみだったみたいですね、すぐるさん」
	　絵里ちゃんはフフッと声を出して、スマホをコートのポケットにしまう。
	「これは、えっと、不可抗力で……」
	「いいんですよ別に」
	「えーっと、とにかく、絵里ちゃんクリスマスおめでとう！」
	　俺はそう言いながら近寄ると、左腕で彼女の腰を抱き寄せる。
	　黒髪からシャンプーの匂いが漂ってくる。
	　至近距離から眼鏡越しの上目遣いが俺を見ている。
	　それでも二人の間は、厚い冬の布地が隔てているようだった。
	　彼女は冷ややかな表情で首を傾げる。
	「じゃあ、すぐるさん、よいお年を」
	「いや……ちょっと待って……」
	　右手を伸ばして彼女の眼鏡を外す。
	　彼女は不思議そうな顔をして、目をしばたいて俺を見ている。
	　そして突然、俺の首に腕を回してきた。
	　強く引き寄せられる。
	　白い息が近寄る。
	　二人の唇が合わさる。
	　舌が絡まる。唾液が混ざる。
	　抱きしめながら、つい彼女の裸身を思い浮かべてしまう。
	　さらに力を込めると、羽毛越しに華奢な肢体を感じる。
	　もう離したくないと思ってしまう。
	　街灯の光に照らされて、どれだけ時間が経ったか分からない。
	　唇を離すと涎の糸が銀色に光っていた。
	「それじゃ……本当にまたね、先輩」
	「え、あ、うん、絵里ちゃん」
	　彼女の瞳は潤んでいるようだった。
	　整った顔の口元には優し気な笑みが浮かんでいる。
	　そして彼女は眼鏡を掛け直した。
	　脇に止めてあった自転車に乗り、黒髪をなびかせて夜の中へ去っていく彼女の姿を、俺はただ呆然と見送っていた。
	　ん？　そう言えば、いま、先輩、って言った？
	　冬の空気は冷たいけれど、俺の腕は身体の感触をまだ覚えていた。
	クリスマスＳＳ　ＦＩＮ
	―――――――――――――――――
	【作者からのお知らせ】
	　お久しぶりです。みなさま今年はどんな年だったでしょうか。
	　私の方は現在カクヨムコン11に長編で参加中です。
	『エルフの義妹とＳＦ研⭐️おにいちゃん、ＳＦってなーに？』
	https://kakuyomu.jp/works/822139840229155764
	　是非是非応援お願いします！
	　それではみなさま、よいお年をお迎えください🎁





『「妹さんは、こんなこと、してくれないでしょ？」』


	やまもりやもり💕コミカライズ発売中！ 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


