幼なじみに「どうせ押し倒す度胸もないくせに」と散々煽られたので、朝チュンしてやった





contents


	 	第１０話　溢れ出す“白”と“黒”
	第１１話　生足で風穴を開けるわよ
	第１２話　わからないし、わからない
	第１３話　あの場所で話したこと
	第１４話　そっか
	第１５話　キスしてきたのお前だよな⁉
	第１６話　もちろんハードモードで
	第１７話　眞白ママの強襲
	第１８話　付き合ったらダメ、だから
	第１９話　好きか嫌いか、大嫌いか
	第２０話　だから、恋で愛で好きだった
	第２１話　その二文字に、生きてゆく
	第２２話　三度目の正直は…
	第２３話　初デートは特別なモノ
	第２４話　ふたりだから、つまり
	第２５話　かわいい彼女がいる日々
	第２６話　幼なじみと、朝チュン
	最終話　「ねぇ」「なに？」「なんでもない」
	第１話　幼なじみと朝チュン
	第２話　乱れて戸惑う女王様
	第３話　デレへの入口に立つ
	第４話　下回ることってあるんだ
	第５話　ラブコメのお約束は…？
	第６話　女王様、フォームを崩す
	第７話　あ、ダメだ。かわいい
	第８話　上黒川眞白の本質
	第９話　ここから始まるラブコメディ





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第10話　溢れ出す“白”と“黒”


	　放課後の学校。
	　日中とはまた違った騒がしさが漂う中、廊下をひとり歩く。
	「あ、北っちだ～」
	　教室に帰る道中で、長谷が「やっひょ～」とやってきた。
	「こんな時間に何して……って」
	「ん？　どうかしたか？」
	「いや、その～……なんでそんなニヤケてんの？　ってかキモいよ？　控えめに言って」
	「控えめでキモいなのかよ……」
	　控えなかったらどうなっちゃうんだよ。知りたくないけど。
	「なんかいいことでもあったん～？　あ、もしかしてましろんと……」
	「……実は告白されて」
	「ましろんに⁉　あ、ましろんだ！　ましろんか～。うんうん、ましろんね、ましろん」
	「人の話を聞け」
	　こほん、と咳ばらいをして続ける。
	「粟原小百合（あわらさゆり）って知ってる？　Ａ組の」
	「あ～あの茶髪茶道部美少女？」
	「中国語かと思ったわ。まぁそうなんだけど」
	「へ～」
	　長谷はぼけーっとし、少し経ってから、
	「え、あの粟原小百合⁉　に、北っち告白されたの⁉」
	「お、おう。俺も驚いてる」
	「おしとやか～でむちゃせいそ～で、にんき～の子だよね？　ごめんだけど、なんで北っちが？　ごめんだけど。えとごめん」
	「謝りすぎて逆に辛い」
	　過剰フォローは仇となるから。
	「いや、美化委員で一年から関わりあったし、仲良かった方だとは思うんだけど……ほら最近、眞白と付き合ってる疑惑あったじゃん？」
	「疑惑っていうか事実っしょ～？」
	「いつまで言ってんだよ。で、そんときに……まぁ、好きなこと自覚してくれたみたいで」
	「ほぉ」
	「そのタイミングで疑惑が晴れたから、告白するしかないって思ってくれたらしい」
	「ほぉ……なるほぉ……で、おっけ～したの？」
	「いや、それは……」
	「だよね～。だって北っち、ましろんと付き合ってるもんね～。浮気あかんよ。うん。浮気、あかんよ！」
	「だから付き合ってないって！」
	　どんだけ俺と眞白が付き合ってるってことにしたいんだよ。
	「情けないんだけど……返事はまだ、出来てない。突然のことでびっくりしたし、ちゃんと考えたいからって……まぁ、待ってもらってる。ほんとに情けないんだけど」
	「ほぉ…………キープか」
	「ちげぇよ」
	　なんてツッコみを入れていると、教室が見えてきた。
	「ん？」
	　教室の扉から、時折ひょこっと頭が出てくる。
	　辺りをキョロキョロ見て、引っ込んだと思ったらまた出てくるのを繰り返していた。
	　さらに俯いて、何やらブツブツと呟いていて……。
	「遅いわね……兼助のくせに何して……はっ！　ま、まさか校舎裏でそのまま……け、兼助ならありえるわ……だって、私にあそこまでがっつくほどの性欲を持て余す、ど、ど、ど……変態、だし……癪に障るわね……どうして私がこんなことしなきゃいけないのよ……で、でも、万が一、千が一……いや、百が一でもそんなことがあったら……っ！」
	　揺れる艶やかな黒髪。
	　……ってか、
	「ま、眞白？」
	「っ⁉」
	　眞白が驚いたように目を見開き、慌ててサッと胸の前で腕を組んだ。
	「……な、何？」
	「いや、それはこっちのセリフなんだけど……ってか珍しいな。放課後に残ってるなんて」
	「っ！　そ、それは……」
	　眞白が言いよどむ。
	「あ、そうか。長谷を待ってたのか」
	「！　そ、そうよ。この後、八江子と用事があって……」
	「なるほど。だから長谷も珍しくこんな時間まで……」
	「え？　ましろんと用事ないし、保健室でお茶飲んでただけだけど～？」
	「「……え？」」
	　俺と長谷の視線が眞白に注がれる。
	「え、えっと……というか、なんで保健室でお茶飲んでるのよ」
	「私、保健室登校の子とお茶友だから。あと保健室は茶が美味い」
	「知らんがな」
	　ん？　だったらなんで眞白は残ってたんだ？
	　いつもまっすぐ帰るのに……。
	　再び、視線が眞白に集まる。
	「っ！　み、見るんじゃないわよ……」
	「もしかしてましろん……北っちのこと、待ってたんじゃないの～？」
	「っ⁉　そ、そんなわけないでしょ？　ど、どうして私が兼助を待たなきゃいけないのよ。兼助は待たれる側じゃなくて、私を待ち続けて結局来てもらえない側でしょ？　逆よ逆」
	「なんで待つ側な上に来てもらえないんだよ」
	　待ち損じゃねぇか。
	　眞白がフンっと不機嫌そうにそっぽを向く。
	　しかし、俺の前から立ち去ることもなく、しばらくしてモゴモゴと何か言い始めた。
	「……で、け、兼助は、その…………どうしたのよ」
	「え、何がだ？」
	「そっ、それは……その……こ、告白されたんじゃないの？」
	「あー、それなら――」
	「北っち、おっけ～するどころかその場でぶちゅっと舌入れまでかましたってさ～」
	「えぇ⁉⁉⁉」
	　眞白が明らかに取り乱す。
	　取り繕う余裕すらなく、どこか焦っているようにも見えた。
	「な……な……な……」
	　口を開けたまま言葉が出てこない眞白に対し、長谷がニヤリと笑って言った。
	「ま、嘘なんだけどね～」
	「⁉」
	「なんかキープ？　みたいな～？」
	「それも違うから。待ってもらってるだけだから」
	「嘘と写メは盛るのが私の主義なんだよね～」
	「最悪の主義だな……」
	　呆れてため息をついていると、眞白はひとり固まり、やがて、
	「…………ほっ」
	「「…………ほっ？」」
	　首をかしげる俺と長谷。
	　眞白の顔は見る見るうちに真っ赤になり……。
	「あっそ！！」
	　そう言い放ち、ふんぞり返って自分の席に座った。
	　なんだ今の反応。
	　というか、俺に嘘をついてまで教室に残って、わざわざ告白のことを聞いてくるなんて……もしかして。
	「……眞白の奴」
	　眞白の席の前まで行き、机に手をついて顔をグッと近づける。
	「な、何よ」
	　俺を睨みつける眞白に対し、俺は自信満々に言い放った。
	「もしかして、告白が気になって俺のこと待ってたんじゃないのか？　律儀に、わざわざ」
	「っ！　そ、そんなこと……ありえないでしょ？　どうして私が兼助なんかを気にして……」
	「じゃあなんで残ってたんだよ」
	「そっ、それは……別に……」
	「そういえば、俺がラブレターもらってから妙にそわそわしてたよな？」
	「っ！！　じ、自意識過剰なのもそこまでにしなさい。さもないと……」
	「気になってたんだろ？　俺が、告白されるのが」
	「っ！！！」
	　もう一押し強気に出ると、眞白が俯き押し黙る。
	　肩をぷるぷる震わせると、小さな声で絞り出すように呟いた。
	「…………そ、それでいいわよ……もう……」
	　しおらしい眞白の表情に思わずドキッとしてしまう。
	「えっ、と……」
	「な、何よその反応……兼助が聞いてきたんでしょ？」
	「いや、そうなんだけど……素直に認めるとは思ってなくて」
	「っ！　み、認めてはない……というか、仕方なく折れてあげただけというか……まぁ、兼助の好きにすれば？　……フンっ」
	　最近の眞白は、本当に……。
	「……ふへ、イチャイチャしてるぅ～」
	「「してない！！」」
	　長谷ひとりだけ、なんだかすごく楽しそうだった。
	　夜。
	　ひとりソファーに座り、コーヒーを飲みながらテレビを見る。
	　穏やかな夜の時間を満喫していると、インターホンが鳴った。
	「はいはーい。どちら様で……」
	　ドアを開け、立っていた人物を見て驚いた。
	　動くたびに尻尾のようにゆらりと揺れる、ひとつにまとめられた長い黒髪。
	　服装はダボっとしたＴシャツにショートパンツで、あの日とほぼ同じ格好だった。
	「……何見惚れてるのよ。というか、そんなエロい目で見ないでくれる？　幼なじみを」
	　仁王立ちの眞白が俺を睨みながら言った。
	「わ、悪い……じゃないじゃない。見惚れてないしエロい目で見てないから」
	「強がりは産業廃棄物以上にゴミよ」
	「どの口が言ってんだよ……」
	「！　……うるさい。早く入れなさい」
	　眞白がずかずかと家に入ってくる。
	　こうして、眞白が家にやってきたのはもちろん二回目の行為以来。
	　ただ、あのときはたまにある夕飯のお裾分けだったし……。
	「な、なんで今日は俺の家に？」
	「は？　理由なんているの？」
	「人の家なんだからいるだろ。それに……」
	　今の眞白が俺の家に来るのに、理由がなきゃおかしい。
	「お、お菓子」
	「え？」
	「お菓子を食べに来たのよ。それだけだから」
	　そう言って、眞白は自分の家かのようにキッチンを漁り始めた。
	　勝手にお菓子を出し、紅茶の用意までしている。
	「そ、そうか……」
	　俺は困惑しながら、ひとまずソファーに座った。
	　でも、俺と眞白がヤる前ならこれも当たり前のことだった。
	　何もおかしくない。何もおかしくない……けど、何かが確実におかしい。
	「…………」
	　黙ってコーヒーを飲んでいると、眞白がカップとお菓子を持ってソファーにやってきた。
	　そして何食わぬ顔で――俺のすぐとなりに座った。
	「……え？」
	　惜しげもなくさらされた、白くて滑らかで肉付きのいい太ももがすぐそこにある。何なら少し触れていた。
	「何？　何かおかしい？」
	　おかしい。おかしすぎる。
	　眞白は普通、俺のとなりになんか座らない。
	　同じソファーに座っても、かなり距離を開けるのが常だ。
	「はっ！」
	　――俺は知っている。
	　眞白をツンデレとした場合、ツンデレの特性として貯まりに貯まったツンは長い熟成期間を経て“デレ”となる。
	　ということは、これがいわゆる“デレ”のはじまりで……。
	「――私、我に返って思ったのだけれど」
	　眞白は足を組み、頬を赤らめ――ることなく。
	「どうして兼助は私の前で、知らない女に告白されたことを嬉々として話し、ニヤニヤすることが出来るの？　――私と二回もセックスしておいて」
	　汚物でも見るかのような目で言い放った。
	　……あ、あれ？　思ってたのと違うんですけど。





第11話　生足で風穴を開けるわよ


	　俺のとなりに座っている眞白。
	　その目は女王様のときを遥かに超える鋭さがあり、背筋の凍るような感覚が走った。
	　眞白が足を組み替え、小さく冷気を吐く。
	「別に全く、これっぽっちも嫉妬というわけではないのだけれど……でもおかしいわよね？　どうして私の前で兼助が、兼助ごときがニヤリと笑っていられるの？　他の女に告白されて、粋がって……ねぇ、正当な理由を今、この場で順序正しく根拠を持って論じてくれる？」
	「え、えっと……」
	　こんな眞白は知らない。なんだこの眞白は。
	　これまでの女王様モードでも、強気に出られてしおらしくなるモードでもない。
	「へぇ。散々私に言葉が弱いだとか虚勢がすごいだとか言っておいて、何も言えないのね。兼助が粋がれるのは私を押し倒して、さらに醜い欲望を私の体に獣のようにぶつけるときだけなの？　変態ね。気持ち悪い。最も、私の前でのうのうと他の女のことを考えてニヤつける今が気持ち悪さのピークなのだけれど。――で、早くしてくれる？」
	「っ！！！」
	　ダメだ。全然言葉が出てこない。
	　というかそもそも、眞白は今何に怒ってるんだ？　全くもってわからない。
	「ちょ、ちょっと待ってくれ眞白。一旦落ち着いて……」
	「はぁ？　今の兼助に私の時間をあげるわけがないじゃない。早く、説明して」
	「説明というか、そもそも何を説明すればいいのかが……」
	「っ！　だからねぇ……」
	　眞白が目力を強め、言葉を投げつけるように言い放った。
	「私と二回もセックスしておいて、他の女に告白されて嬉しそうにしていられるその正当な理由を説明しなさいと言っているのよ！！！」
	　えっと……え？
	「それってつまり、眞白が粟原さんに嫉妬して……」
	「――は？」
	　眞白の視線がナイフのように体に突き刺さる。
	「だから……」
	　眞白が立ち上がると、躊躇なく足を俺の腹にねじ込んできた。
	「グハッ！　ま、眞白……なに、して……」
	「私がどうして嫉妬するの？　それは私が兼助を好いているという、この世で最も成立しえない前提があっての話よね？　は？　どういうこと？　二回寝ただけで、私が兼助を好きになるとでも思っているの？　ありえない。ありえなさすぎるわ。それは兼助がひそかにスマホで読んでいるエッチな漫画の世界だけよ。現実の女の子を舐めないで死んで」
	「もう死んでって言ってますよ……ってかなんで知ってんだよ」
	　眞白の足がどんどん深く腹に突き刺さる。
	　美少女の生足が……と言えば聞こえはいいが、俺はそういう癖を持ち合わせていないので嬉しくはなかった。ただ、エロいのは分かる。いや、そんな場合じゃなくて。
	「どうして私がこんな気持ちにならなきゃいけないのよ……腹立たしい。腹立たしいことこの上ないわ。いっそのこと、兼助のチンケな体にこのままソファーごと私の足で風穴を開けてあげる。そうすれば二度と他の女にニヤつくことも、他の女で喜ぶこともないわよね？　思いのほかいい案だわ。うん、すごくいい」
	「二度と息をしなくなりますって……」
	「そこはどうにかこうにか頑張ってくれる？　兼助の領分よ」
	「どう頑張れと……」
	「さっきから口答えばっっかり……いい加減にして」
	　眞白が一度、足を引っ込める。
	　少し楽になったかと思えば、勢いをつけてもう一度叩き込んできた。
	「ブハァッ！！！」
	　たぶん吐血した。じゃないとおかしい衝撃だ……おかしい、眞白はひ弱なはずなのに。
	「……腹立たしい。腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい腹立たしい…………腹立たしい！！」
	「まし、ろぉ……」
	　助けを乞うように眞白に手を伸ばす。
	　しかし、眞白は俺の手を払い、最上級のブチギレ顔で言ったのだった。
	「他の女に告白されたからって、私の前で嬉しそうにするんじゃないわよ――雑魚兼助のくせに」
	　幼なじみの俺は知っている。
	　眞白が今、ただの毒舌ではなくシンプルにブチギレているということを。
	「……フンっ」
	　眞白がリビングから出ていく。
	「ど、どうなってんだ……」
	　見たことがない、知らない幼なじみに俺はただただ困惑することしかできないのだった。
	　その夜。
	　電気を落とした部屋でひとり、考える。
	「どうしたもん、かな……」
	　ブチギレていた眞白のこともそうだが、今一番考えるべきなのは待たせてしまっている粟原さんからの告白の返事だ。
	　正直な気持ち、粟原さんのような女の子に告白されたのは嬉しい。
	　美化委員でずっと可愛いなと思っていたし、性格も穏やかで付き合ったら絶対に楽しいと思う。何ならいい奥さんになりそうというか、優しく包み込んでくれそうというか……もはや結婚したい。
	　こんなの誰に聞いたって付き合った方がいいに決まってる。
	「…………」
	　冷静になってそう思うのに、ここ最近の眞白がずっと頭にちらついていた。
	『け、兼助は…………はじめてじゃないの？』
	『おはっ……よ、ようじゃない、わよ……吞気な顔して……』
	『…………きょ、今日は勘弁して……お願い……よ…………』
	『…………意気地なしじゃないところもあるのね、少しくらいは』
	　眞白の声が鮮明に思い出される。
	　それに、眞白との二回の夜だって……。
	『んぁっ……けん、すけ……けんす、けっ……！！』
	「っ！！　何思い出してんだ俺は……！　しかも、粟原さんの告白の返事を考えてるときに……俺は不埒なのか⁉　最低なのか⁉」
	　よくない。こんなのよくない。
	　粟原さんの気持ちに失礼だ。ちゃんと、全部を持って向き合わなければ。
	「…………はぁ。眞白、か」
	　それでもやはり、眞白のことが脳裏によぎってしまった。
	　ずっと幼なじみだった。女王様気取りで上から目線で、強気で下っ端扱いしてくる、ちょっとヤな女の子だった。
	　でも、今は……。
	「分けて考えらんないのか……これは」
	　ひとり、ぼんやりと天井に呟いた。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　翌日。
	　昼ご飯を食べ終え、教室を出ようと立ち上がる。
	　そのとき、眞白が待っていたかのように俺の前に立ちふさがった。
	「どこに行くつもり？」
	「え？」
	「どこに行くつもりなのかって聞いてるのよ」
	「えっと……体育館裏に」
	「ふぅん、そ。他の女に会いに行くのね」
	「他の女って……」
	　いや、眞白からしたら他の女なのかもしれないけど。
	「いいご身分ね。兼助のくせに」
	「な、何が言いたいんだよ。というか、何がしたいんだよ眞白は」
	「別に。兼助に言いたいこともしたいこともないわよ。というか、逆にあるとでも思っているの？　それは自意識過剰だわ。あまりに過剰ね。可哀そうに。同情はしていないけれど」
	「そ、そうですか。じゃあ俺はこれで……」
	　しかし、俺の前から決してどこうとしない眞白。
	　俺をキッと睨み続けている。
	「な、なんだよ」
	「そっちこそ何？　私はただここに立っているだけだけれど？　まぁ？　目の前には他の女に会いに行こうと必死な雑魚兼助がいるけれど」
	「小学生の口論みたいだな……」
	「行きたいなら早く行けばいいじゃない。私は立っているだけだもの。別に、兼助を行かせたくないとか、そんな可愛らしい女の子のようなことは少しも微塵もこれっぽっちも思っていないから。ほら、早く行けば？」
	「わ、わかったよ」
	　眞白の横を通り、教室を出ていく。
	　きっと単に気に食わないのだろう。
	　あれだけ煽り、小馬鹿にしてきた俺が告白されるのが。
	「……ほんとに面倒だな。俺も」
	　体育館裏。
	　目の前には粟原さんがいて、緊張した面持ちで俺の言葉を待っていた。
	　少し話した後、単刀直入に切り出す。
	「その……ごめん！　もう少しだけ、考える時間をもらってもいいかな？」
	「……えっ？」
	　粟原さんが驚いたように小さく口を開けた。
	「ほんとにごめん。ただでさえ昨日も待ってもらったのに、またなんて……でも、俺なりにちゃんと考えて答えを出したいというか、勢いで返事する方が失礼というか……いや、俺が優柔不断で情けないだけなんだけど……その、ほんとにごめん！」
	　勢いよく頭を下げて、ハッと我に返る。
	　何俺は捲し立てて……。
	「ぷっ。あはははっ！」
	「……え？」
	　な、なんで粟原さんが楽しそうに笑ってるんだ？
	「ごめんごめん。なんか北くんらしいなって思って」
	「お、俺らしい？」
	「変に真面目っていうか、色々……上手じゃない？　っていうか」
	「それ、割と悪口では……」
	「あ、ごめんね？　そういうつもりじゃなかったの」
	　粟原さんがクスっと笑い、続ける。
	「気にしないでいいよ？　考える時間のこと。私こそ、委員会で話したくらいで遊びに行ったりしたこともないのに、急に告白しちゃったし」
	「そ、そっか」
	「でも、一か月とか待たされたら困るかも。あ、困ります！」
	「大丈夫！　今週中……金曜までにはちゃんと返事するから！」
	「うん、わかった」
	　粟原さんが優しく微笑む。
	　俺としてはかなり最低のことをしていると思っていたし、嫌われてもおかしくないと思っていたが……まさかここまで優しさに溢れているとは。あなたは天使だ。
	「あ、な、なんか飲む？　奢るよ！」
	「そんなに気を遣ってくれなくてもいいのに」
	「っ！　つ、遣ってない！　遣ってないから！」
	「え？」
	「あっ、遣ってる……けど、そんなにというか……お気持ちだけでも、みたいな？」
	　俺がたどたどしく言うと、粟原さんは楽しそうに笑って「そっか」と呟いた。
	「じゃあお言葉に甘えて、うーん……うん、いちごみるくで」
	「へぇ、いちごみるく……」
	「あ、茶道部なのにお茶じゃないんだ、って思ったでしょ？」
	「……お、思いました」
	「ふふっ、だからだよ。お茶苦いし」
	「茶道部も苦いんだ……」
	「実はね」
	　やはり、粟原さんと話すのは楽しい。
	　でも、告白を保留した。
	　それは俺の中に、眞白に対しての感情があったから。
	　――俺は眞白をどう思っているのか。
	　それをはっきりさせて、粟原さんの告白に誠実に向き合いたい。
	「北くんって、優しいだけじゃなくて面白いよね」
	「え、面白い？　俺が？」
	「うん、羨ましい」
	「面白いが羨ましい粟原さんも、面白いと思うけど」
	「あ、一本取られちゃったなぁ」
	「え、なんの一本？」
	　粟原さん、意外に天然なところもあるんだな。
	　そういえば。
	　粟原さんはどうして俺を好きになってくれたんだろう。
	　そんなことをぼんやりと考えながら、自販機に硬貨を入れた。
	「…………フンっ」
	　――こうして。
	　眞白に対する気持ちをはっきりさせようと決めた俺だったのだが……。
	「何をボーっとしているの？　……はぁ。どうせまた、他の女のことを考えているんでしょ？　最低ね。私にあれだけのことをしておいて……ほんと、ありえないのだけれど」
	　俺の家のソファに座り、眞白が俺を睨みつける。
	　以前の眞白でも俺の家に来るのは一週間に一回くらい。そう頻繁には来なかった。
	　……なのに。
	「（なんで昨日に引き続き、今日もまた俺の家にいるんだよ……）」
	　今まさにわかりたいのに、ますます眞白がわからない。





第12話　わからないし、わからない


	　今日も今日とて俺のとなりに座り、心底不機嫌そうな眞白。
	　もう夜もいい時間なのに、一向に帰る気配がなかった。
	「本当に兼助は最低ね。私をこんな不快な気持ちにさせて……どういう権利があって今もなお普通に生活しているの？　禁固刑じゃないの？　もちろん息絶えるまで」
	「死刑じゃないだけまだ優しいと思った俺を殴りたい……」
	「簡単には死なせてあげないわ。死にたいと自分から思うまで独房の中に閉じ込めておきたいもの」
	「死刑の方がまだ優しいのかよ……いっそ殺せ」
	　今の眞白に、あのしおらしさはどこにもない。
	　強気に出れる隙もないし……。
	「で、別に気になってもいないし、八江子から聞いた話を退屈しのぎにするだけなのだけれど」
	「なんだよその前置きは」
	「……兼助、他の女からの告白をまた保留にしたそうね。一丁前にキープ？　何にせよ、最低最悪だわ」
	「そ、それに関してはぐうの音も出ないな……」
	　眞白が見せつけるようにため息をつく。
	「まず、腹立たしいのは告白を受け入れるのでもなく断るのでもなく、保留にしているところよ。考える時間が欲しい？　何を兼助に考えることがあるのよ。そもそも、兼助なんてAIが発達して人類で一番最初に考える分野で完敗した人間じゃない。あぁ、人間でもないわねもはや。可哀そうに。同情はしていないけれど」
	「長尺で鋭い悪口を言うな。悪態の過剰摂取で死ぬって」
	「……気に食わないのよ。私に、あれだけのことをしておいて……に、二回も寝ておいて……」
	　眞白が足を組み、コホンと咳ばらいをする。
	　少しためらったように俺をちらりと見てから、声量を落として言った。
	「……ど、どうして保留にしているのよ。答えなさい」
	　眞白が伺うように、控えめに俺を見る。
	「ど、どうしてって……」
	「まぁまぁ可愛らしい子じゃない？　兼助なんかに告白した粟原小百合って女の子は」
	「そうだけど……」
	「優しいで評判みたいだし、異性からも人気があるようだし……そんな子に告白されて飛びつかないのは、その……兼助らしくないじゃない」
	　確かに、眞白の言う通りだ。
	　でも、それは……。
	「ってか眞白、粟原さんのこと知ってたんだな」
	「……へっ？」
	「他のクラスだし、今まで接点なかったと思うけど」
	「っ！　そ、それは……そ、そう！　八江子に聞いたのよ八江子に！　ほら気になるでしょ？　兼助がどんな女に告白されて……」
	「ん？　気になる？」
	「はっ！　き、気にならないわよ！　気になるわけないでしょ⁉　えぇ、気になるわけがないわ。気にならないわね。気になるって何？　知らないわ。えぇ、知らない」
	「出たよ眞白の自己完結……」
	　こうなると、俺の入る余地はない。
	「……で、どうなのよ。なんで保留にしてるのよ……早く答えなさい、ばかけんすけ」
	　眞白が尻すぼみになりながら呟いた。
	　保留にしてる理由は明白で、どうしても眞白のことが頭にちらつくから。
	　眞白に対する昔と今の印象はだいぶ変わった。
	　それに意地の張り合いの結果とは言え、二回も眞白とシてしまったわけで。
	　だからなおさら、わからないのだ。俺が眞白をどう思っているのか、が。
	　でも、その理由を眞白に白状することはできない。
	「何黙ってるのよ……早く言いなさい」
	　――だから、探るしかない。
	「じゃあ逆に聞くけど、眞白はどうして俺が保留にしてる理由が知りたいんだ？」
	「っ！　そ、それは……退屈しのぎというか……」
	「にしてはやけにしつこくないか？　それくらい気になってるってことだろ？」
	「べ、別にそんなことは……というか、兼助がなかなか言わないから私がここまで聞いているのであって、それが気になってるってことにはならないと思うけれど？」
	「じゃあ聞き方を変える。眞白はどうして、そんなに怒ってるんだ？」
	「っ！！　お、怒ってなんかないわよ。いつもこんな感じでしょ？」
	「でも腹立たしいって、苛立つって言ってたよな？　俺が告白されてニヤついてるのが。それも眞白の前で」
	「……まぁ、言ったかもしれないわね。けれど……」
	「それって、やっぱり粟原さんに嫉妬してるってことじゃないのか？」
	「っ！！！　し、嫉妬なんかするわけないって言ってるでしょ⁉　そもそも前提として、私が……」
	「眞白にとって俺が、ちょっとは気にかかってるから怒ってるんじゃないのか？」
	「っ！！！！！」
	　眞白が頬を赤く染め、俺から距離を取るように後ずさる。
	　しかし、俺から距離を詰めて念を押すようにもう一度訊ねた。
	「なぁ眞白、なんで怒ってるんだよ」
	「ちょっ……兼助っ……いい加減に……」
	「答えてくれよ。俺、それが知りたくて……」
	「だから……いい加減に……っ！！」
	「ぶへぇっ！」
	　眞白が右足で俺を蹴り倒し、形勢逆転。
	　俺の顔の横に両手を突き、眞白が俺を押し倒すような体勢をとった。
	「まし、ろ……」
	　あの日、初めて眞白を押し倒した状況とひどく似ていた。
	　上下が逆なだけで、妙な緊張感とかなんだか少し熱いところとかも。
	　眞白の艶やかな黒髪が顔にかかる。
	　細かな息遣いだけが聞こえてくる中、眞白は俺を睨み、冷ややかに言い放った。
	「一丁前に強気に出てるんじゃないわよ。――私の質問に答えないくせに、私をこんな気持ちにさせているくせに」
	　そこに照れやためらいはなく、どこまでもむき出しの本心だった。
	「……もう帰る」
	　眞白が昨日と同じようにリビングを出ていく。
	　ひとり取り残された俺は、顔を押さえて呟くのだった。
	「ほんと、なんなんだよ……わかんねぇよ、もう」
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　翌日、中休み。
	　考え事をしながら外に面した渡り廊下を歩く。
	　粟原さんに返事をすると約束した金曜日まであと二日。
	　さすがにこれ以上待たせるのは粟原さんの告白に対してあまりに不誠実すぎる。
	　とはいえ、もっと眞白のことがわからなくなったしな……。
	　なんて考えていると、ちょうど進行方向から見知った人物がやってきた。
	「あ、北くん。奇遇だね」
	「っ！　き、奇遇だね……粟原さん」
	　返事を待ってもらっているだけに、微妙に気まずい。
	　どうするかもまだ悩んでいる最中なわけだし。
	「今から授業？」
	「いや、ちょっと……散歩？　みたいな？」
	「中休みに散歩……北くんって変だね。あ、ごめん。変わってる？　うーん……あ、面白いね」
	「思考の過程が全部表に出ちゃってるんだよな……」
	　俺が言うと、粟原さんがクスっと笑った。
	　優しい粟原さんだが、案外天然なのかもしれない。
	　軽い雑談を交わし、あたたかい雰囲気に包まれていると、急に背後から寒気を感じた。
	「――随分と仲がよさそうね」
	　氷のように冷たい声。
	　振り返ると、そこにいたのは仏頂面の眞白だった。
	　眞白は俺を一瞥すると、粟原さんの正面に立った。
	「こんにちは。初めまして。私、上黒川眞白と言うの。粟原小百合、よね、あなた」
	「あ、はい。こんにちは。初めまして。粟原小百合です」
	　ぺこりと粟原さんが軽く会釈する。
	　眞白は胸の前で腕を組むと、粟原さんをつま先から頭のてっぺんまでじっくり見始めた。
	「…………ふぅん」
	　何がふぅんなんだよ。
	「あなたが粟原小百合、ね……」
	　漂い始める緊張感。
	　なんだか嫌な予感がする。
	　理由は分からないが、眞白は俺が粟原さんに告白され、ニヤニヤしていたことにえらく腹を立てているわけだし……。
	「な、なぁ眞白。その辺にして……」
	「――ひとつ、聞きたいことがあるのだけれど」
	　俺なんて気にもしていない様子で割り込み、眞白が言い放った。
	「あなた、兼助のどこが好きで交際を申し込んだの？」
	　まさかの質問に、俺は思わず呆気に取られる。
	　しかし、粟原さんはやわらかい笑みをたたえながら、真っすぐ眞白と向かい合っていた。
	「うーん……色々あるけど、やっぱり――目立って誰かに褒められないようなことばっかりしちゃうような、どうしようもない優しさを持ってるところ、かな」
	　粟原さんの言葉が心のど真ん中に飛び込んでくる。
	「美化委員でね、北くん一年生の頃から備品の整理とかお手入れとかゴミ捨てとか、みんな『誰かがやってくれる』って思ってることばっかりやってくれてたの」
	「誰かがやってくれる、ね」
	「ほら、美化委員って面倒だし、みんなやりたがらないでしょ？　だから全然仕事しない人とかいて。そういうときは決まって北くんが何も言わずに代わってくれてて……でも結局、誰からも褒められることなくて。それでも、いっつもやらないと気が済まないって顔してて」
	「それは兼助が断れない下っ端根性を勝手に燃やしているだけじゃなくて？」
	「うーん……そうなのかも」
	「そうじゃないから」
	　ってか、下っ端根性を植え付けたのは間違いなく眞白だから。
	「そういう、どうしようもない優しさに溢れた人って損ばっかりしちゃうでしょ？　でも、それがなんだかすごく愛おしくて……素敵だなって思ったんだ、私」
	「粟原さん……」
	　そんな風に思ってくれてたなんて……。
	「そんなところ、かな。ふふっ。話せば長い、ってやつなのかも」
	「……そう」
	　目を合わせる眞白と粟原さん。
	　なんだかふたりの間で、言葉じゃない何かを交わしているような、そんな時間が続き、
	「…………教えてくれてありがとう」
	　眞白はそうとだけ言って、俺に目もくれず踵を返し、立ち去って行った。
	　粟原さんも時計を見て、「あ、着替えないと！」と慌てて更衣室へ向かう。
	　そして俺はひとり、渡り廊下に取り残された。
	「な、なんだったんだ今のは……」
	　眞白がもっと、わからなくなってしまった。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　それから一日が経ち。
	　木曜日の夜十一時。
	　遂に明日、粟原さんに告白の返事をする予定なのだが……。
	「……どうしたもんかな」
	　未だに眞白のことがわかっていなかった。むしろよりわからなくなったと言っていい。
	　渡り廊下で眞白と粟原さんが話して以来、眞白はどこか大人しくなり、俺に棘を向けてくることもなかった。
	　今日はウチに来なかったし、思えばほとんど話していない。
	　粟原さんのことだけを考えるとすれば、粟原さんと付き合ったら間違いなく幸せだと思う。そこに嘘はない。
	　ただ、粟原さんを可愛いと思ったことはあれど、好きだと思ったことは正直なくて……いや、でも女の子として惹かれて……でも、やっぱり眞白とは切り離して考えられないし……。
	「…………」
	　粟原さんの告白の返事。
	　眞白に対する俺の感情、気持ち、眞白の考えていること……。
	「あー……ダメだ。ぜんっぜんわかんねぇ……」
	　これ以上家で考えても埒が明かない。
	　そう思った俺は、ふと昔よく行っていた場所に行こうと思い立った。
	　何か悩むことがあれば、必ず行っていたあの場所。
	　家を出て、少し歩く。
	　眞白とよく遊んでいた公園を通り抜け、木々生い茂る森の前にやってくると、赤い屋根の家の横にある階段を上っていった。
	　しばらくして、開けた場所に出る。
	　小さな街を一望できる、ささやかな見晴台。
	　そこに――彼女もいた。
	「……眞白？」
	　艶やかな黒髪をたなびかせ、振り返る眞白。
	「兼助……」
	　眞白と確かに、目が合った。
	　――何かが起こるような、そんな気がした。





第13話　あの場所で話したこと


	「眞白……」
	　夜風を浴びながら、驚いたように眞白が俺を見ている。
	　かく言う俺も、眞白がいたことに驚いていた。
	「こんな時間に何してるんだ？」
	「……別に。兼助には関係ないわよ」
	　眞白が景色に視線を戻す。
	　俺は少し距離を開けて、眞白のとなりに立った。
	「兼助こそ、こんなところで何をしているの？」
	「……別に。眞白には関係ないけど？」
	「……何？　私に喧嘩を売っているの？」
	「真似ただけだ」
	「…………そ」
	　眞白がフンっと不機嫌そうに鼻を鳴らし、黙り込む。
	「そ、それだけか？」
	「何よ、それだけって」
	「いや、いつもなら喧嘩を威勢よく買って、俺に対する悪口を無差別に浴びせるところだと思うんだけど……」
	「そうしてほしいわけ？」
	「なわけないだろ。いつも言ってるだろ俺はＭじゃないって」
	「……いつもＭじゃないって言ってる人の方が気持ち悪いと思うけれど」
	　た、確かに……。
	「いつも兼助の相手をしてあげられるほど、私も暇じゃないのよ」
	　それから、また眞白は黙って景色を眺め始めた。
	　その横顔は感情が読めず、でも何かを考えていることはわかる。
	　俺と眞白はよくここに来ていた。何かに悩んだり、考えたりするときに。
	　眞白もここにいるってことは、俺の手が届かない何かを考え込んでいるんだろう。
	「ねぇ、兼助」
	「なんだよ」
	「粟原小百合、兼助が一番好きそうなタイプの女の子ね」
	「っ！　そ、それは……まぁ、確かに」
	　男の理想みたいな女の子。
	　優しくて、自分を好きでいてくれる子。
	「好きじゃないの？　粟原小百合のこと」
	「それは……ってか嫌じゃないのかよ」
	「何がよ」
	「粟原さんの話。この前あんなにブチギレてたのに」
	「……もういいわ、それは」
	　まるで何かを諦めたかのような眞白の表情。
	　こんな眞白も、見たことがなかった。
	「で、好きじゃないの？　というか、好きでしょ？」
	「……どうなんだろうな。好きか嫌いかで言われたら、たぶん好きだとは思う、けど」
	「っ！　……はっきりしないわね。好きでいいじゃない」
	「いや……」
	　でもやはり、眞白が気にかかる。どうしても、ちらついてしまう。
	「ねぇ、兼助」
	　眞白は前を向いたまま、さらりと言った。
	「私のことは気にしなくていいわ」
	「……え？」
	「兼助のことだから、どうせ私のことを気にしているんでしょ？」
	「そ、それは……」
	「……はぁ。ほんと、兼助は仕方のない人ね」
	　眞白が柵に体を預け、続けた。
	「そもそも、私と兼助は幼なじみってだけでそれ以上でもそれ以下でもないでしょ？　仲のいい友人でもないし……まぁ、もちろん恋人でもない。ただ昔から、たまたま近くにいただけ。違う？」
	「まぁ……そうだな」
	「確かに、兼助は私の後ろをいつもついてきていたわ。それで……よく私の尻拭いをしていたことも、まぁ今日だけは認めてあげる。今日だけよ」
	「念押さなくていいから……」
	　今日限りの承認なんて、別に欲しくない。
	「でも、私は常に兼助が後ろにいて、フォローしてもらうことが前提でいるようなか弱い人間ではないわ。私は上黒川眞白よ？　誰かが近くにいなくても、ひとりで勝手に頂点に立っている。そういう人間だもの、私」
	「この発言が自意識過剰にならないのが、さすが女王様というか……」
	　これが、眞白が眞白足る所以のような気がする。
	「粟原小百合も言っていたわね。兼助はどうしようもない優しさに溢れているって」
	「自分ではピンと来てないけどな」
	「……正直、その通りだと思うわ」
	「えっ……」
	「ちなみに、私は『優しさ』なんて兼助が喜ぶような言葉は使わないけれど」
	「その補足いらないから」
	「とにかく、兼助は下っ端ナヨ助野郎なのだから……」
	「おい撤回しろ。ナヨ助野郎は違うだろ」
	「下っ端も異議申し立てしなさいよ……」
	　眞白は呆れたように俺を見て、こほんと咳払いした。
	「だから、私に気を遣おうなんて、そんな一丁前なことはしないで。むしろ私に失礼よ。いい？　いいわよね？　そう、どうも」
	「出たよ十八番の自己完結……」
	　眞白は言いたいことを言い終えたのか、また黙って景色を眺め始めた。
	　今のを聞いて、眞白の考えていることが少しわかった。
	　でも、眞白の「気にしなくていい」は俺の「気にする」とは明確に違っていて。
	　どうにかそれを言葉にしたいのに、上手く言葉が見つからない。
	　すると、眞白が懐かしむように口を開いた。
	「この場所、昔はよく来たわよね。高校に入ってからはあまり来ていなかったけれど」
	「そう、だな。大体、眞白が同級生を完全論破して泣かせて、ひとりで不機嫌になって……」
	「ちょっと、そんな言い方やめてくれる？　私は正しいことを言っただけよ。悪者みたいに言わないで」
	「いや、小学生の頃とかは完全に悪役だったぞ……」
	　男女ともに泣かせてたからな。何なら先生を泣かせたこともあった。
	　昔から、女王の片鱗は眩いほどにあったのだ。
	「そういう兼助こそ、何か嫌なことがあるたびにここに来て泣いてたじゃない」
	「そうだな。眞白に泣かされた時もここに来てたな」
	「……は？」
	「今も泣こうかな……」
	　眞白がため息をつき、批難するような目で俺を見る。
	「でも私、ちゃんと慰めに来てあげたでしょ？　どうせ兼助はここにいるってわかってたから」
	「それを言うなら俺だって来てあげてただろ？」
	「でも、兼助に慰められたことは一度もないと記憶しているわ。だって私、兼助ごときに慰められるほどか弱くないもの。そもそも、兼助に影響されることなんて少しも微塵もこれっぽちもないのだけれど」
	「そ、そうですか」
	「――だから」
	　眞白が俺をまっすぐ見て言った。
	「私のことは気にしなくていいのよ」
	　眞白のどこか優しげな表情が、胸に引っかかった。
	　そんな俺を見て眞白が我に返り、慌てて言葉を足していく。
	「ま、まぁこう見えて私、女の子の味方というか、なりふり構わずバッサリ切るような横暴な人間じゃないというか……素直に自分の思いを伝えるような、健気な女の子の邪魔はしない主義なのよ」
	「眞白……」
	「どう？　ただ怖いだけじゃないでしょ？　見直した？」
	　眞白の挑発的な視線を受けて、俺は間髪入れずに言った。
	「そんなの昔から知ってるよ、俺は」
	　何故か意図せず、そんなことを言ってしまった。
	「っ！　そ、そう……ならいいわ。うん、別に……いい、わ」
	　眞白が頬を赤く染め、そっぽを向く。
	　俺も顔が熱くなってきて、眞白から視線をそらした。
	「…………」
	「…………」
	　ぎこちなくも、心地よい沈黙が流れる。
	　まるでこのまま昔に戻るんじゃないかと思うほどに。
	「ま、そんなところね」
	　眞白が呟くと、柵に寄りかかるのをやめ、自立する。
	　幕引きの気配がする。
	「兼助は兼助のしたいようにすればいいわ。もう私は怒ってなんかいないし、気にしてもいない。晴れて自由ね」
	　眞白の言葉の節々から、終わりの気配がする。
	　なんだ、この気持ちは。
	「ねぇ、兼助」
	　もう一度、眞白が俺の名前を呼んだ。
	　眞白の表情はどこか清々しく、もう何か考え込んではいないように見えた。
	　それがまた引っかかって、胸を締め付けてくる。
	　眞白はわずかに頬を緩ますと、そっと手を放すように言ったのだった。
	「私と寝たこと、忘れていいから」
	　そう言って、眞白が立ち去っていく。
	　ひとり取り残された以上の物寂しさが全身を襲った。
	「なんだよ……それ」
	　眞白はもう、いなかった。
	　家に帰ると、すでに十二時を回っていた。
	　つまり、もう金曜日。
	　今日、粟原さんに告白の返事をする。
	「…………」
	　ソファーに深く腰掛け、薄暗い天井を眺めていた。
	　そうやって、俺は考え続けた。
	　あっという間に時間は流れ、いつしかカーテンの隙間からぼんやりと明るい光が差し込んでくる。
	「そう……だよな」
	　俺は立ち上がり、ひとり呟いた。
	　――金曜日、放課後。
	　体育館裏で、粟原さんと向かい合う。
	「まずはごめん。こんなに待たせちゃって」
	「ううん。むしろ真剣に考えてくれたんだってわかって嬉しいよ」
	「粟原さん……ありがとう」
	　本当に、粟原さんはいい子だ。
	　だから……俺は……。
	「粟原さん、あのさ――」
	　これからまた、はじめるのだ。





第14話　そっか


	　放課後。
	　日は傾き、オレンジ色の夕日がぼんやりと街に滲んでいた。
	　俺はひとり、帰り道を歩く。
	　すると、前の方にやたらトボトボと歩く女子生徒の姿が見えた。
	「…………はぁ」
	　艶やかな黒髪にすらりと伸びる黒タイツ。
	　後ろ姿だけでも美人だとわかる彼女。
	「あ、眞白」
	「⁉」
	　眞白がビクッと肩を震わせた。
	「……驚きすぎじゃないか？」
	「け、兼助……急に話しかけてくるからよ」
	　咳ばらいをし、眞白が肩にかかった髪をいじり始める。
	　そして、眞白と並んで歩き始めた。
	「にしても、なんでこんな時間に帰ってるんだ？」
	「そっ、それは……図書室で勉強してたのよ。テスト近いし」
	「あ、そうか期末！　うわー、全然勉強してないな……」
	　思い出すだけで嫌な気分になってくる。
	「ふはぁ……」
	「眠そうね」
	「まぁな。昨日は色々考えてたから」
	「ふぅん……そ」
	「眞白は眠くないのか？　なんだかんだで帰るの遅かっただろ、昨日」
	「眠くないわよ。帰ってすぐ寝たから」
	「そっか」
	「そうよ」
	　どこかよそよそしい会話が続く。
	「…………」
	「…………」
	　やがて沈黙が訪れると、眞白が落ち着いた声で訊ねてきた。
	「というかいいの？　私と一緒に帰って」
	「え、何が？」
	「見られたら大変でしょ？　それも初日から……いくら幼なじみとはいえ、相手は嫌な気持ちになると思うけれど」
	「見られたら大変？　嫌な気持ち？」
	「は、はぁ？　それくらい分かるでしょ？」
	「いや、なんのことだが……」
	　首をかしげていると、眞白が深いため息を吐いた。
	「あのね、私が言うのもなんだけれど、女の子という生き物は繊細なのよ？　上手く付き合っていきたいのなら、きちんと女心を考えて行動しなさい」
	「な、なるほど……わかった」
	　眞白がフンっと鼻を鳴らし、背筋を伸ばして歩いていく。
	　俺も変わらず眞白のとなりを歩いていると、眞白がチラチラと俺のことを見てきた。
	「…………」
	「……な、なんだよ」
	「私の言ってること、本当にわかっているの？」
	「女心を考えて行動する、だろ？」
	「ならどうして私のとなりを歩いているの？」
	「……え、今更俺にとなりを歩かれるのが嫌なのか？」
	「そ、そうじゃないけれど」
	「そうじゃないんだ」
	「っ！　う、うるさい！」
	　眞白が「あのね……」と、今から説教でも始めるかのように口を開いた。
	「私とふたりで歩いてるなんて知ったら、彼女嫌がるでしょ？　それに、初日からなんて……幼なじみとはいえ私は異性なのよ？　考えなくてもわかるわよね？」
	「彼女が嫌がる？　初日？　何言ってるんだよ」
	「はぁ⁉　白々しいわね……」
	　苛立ったように眉間にしわを寄せると、眞白は俺をキッと睨み言い放った。
	「粟原小百合と付き合った初日から、それも私とふたりで帰ったりなんかしたら彼女、嫌がるでしょ⁉」
	　眞白の声が、夕暮れの街に響き渡る。
	「ったく……私をこれ以上苛立たせないで。じゃ」
	　眞白がすたすたと前を歩いていく。
	　――しかし。
	「眞白！」
	　俺は眞白の腕を掴み、引き留めた。
	「ちょっ……な、何？　……はっ！　も、もしかして、私を都合のいい女としてキープしようとしているの？　そ、それも体目的で……っ！　粟原小百合に言うわよ！　選んだ男がこんな肉欲にまみれたクズ野郎だって……！」
	「俺、粟原さんと付き合ってないよ」
	「…………へ？」
	　眞白がぽかんと口を開く。
	「で、でも今日、よね？　告白の返事」
	「あぁ。だから、その……断ったんだよ」
	「断ったって……ど、どうして？　私言ったわよね？　私と寝たことは忘れていいって」
	「まぁ、言ってたけどさ」
	　いや、眞白がそう言ったからこそ、俺は……。
	「とにかく俺、粟原さんと付き合ってないから。だから、その……眞白とふたりで帰ったって嫌がる人はいないし、まぁ……これまでと同じ、だよ」
	　そう、これまでと同じ。
	　ただ、厳密に言えば同じではなかった。
	　だって俺は――あのとき、眞白と距離ができるのが嫌だったと思ったから。
	　あの日、あの場所で眞白は俺から離れようとしていた。
	　それはきっと、粟原さんのことを思ってのことだと思う。
	　でも、それがどうしても嫌だった。嫌だと思ってしまった。
	　俺はずっと、自分の気持ちをはっきりさせようとしていながら、眞白のことをわかろうとしていた。でも、そんなのは前も、そしてこれからもきっと無理な話だ。
	　他人の気持ちなんて、わかろうとする過程に価値はあれど、結果には何の価値もないのだから。
	　だからもう一度、自分の心の中を見つめた。
	　そして、眞白と距離ができるのが嫌だと思った。それがすべてだと思ったのだ。
	「これまでと、同じ……」
	　正直、これが恋なのか、はたまた愛なのかは判然としていない。その両方の可能性だってある。いや、この際どちらでもいいのだ。
	　間違いなく、眞白にはとなりにいて欲しいと思った。広く簡潔に、ひとことで言えば――眞白が好きだと、今更ながらに思ってしまった。
	　だから俺は、粟原さんの告白を断った。
	「兼助は、付き合ってない……そう、付き合ってない、のね……」
	　眞白が立ち止まり、呟く。
	　夕日を受けて輝く黒髪が、風にさらわれ美しく広がる。
	　眞白は日差しのようにやわらかであたたかな微笑みを浮かべ、ひとりごとのようにそっと呟くのだった。
	「…………そっか」
	　そんな眞白の表情は、嬉しいや安堵という感情を何よりも物語っていて、眞白の瑞々しい気持ちが直接心に飛び込んでくる。
	「っ！！！」
	　そんな顔、反則だ。反則すぎる。
	　こんなの――かわいいでしかない。
	「はっ！　えとえと、そ、その……と、というか最低ね！　二回も待たせておいて、け、結局断るなんて……あ、粟原小百合が可哀そうで仕方がないわ！　うん、同情しかない。兼助ごときに断られるなんて、同情しかないわ！」
	「うぐっ……！」
	「もはやこれは罪よ。殺人とほぼ変わらない、最低最悪の行為よ！　もし兼助が恋愛漫画の主人公なら、誹謗中傷殺到の大炎上で連載打ち切り間違いなしね」
	「ぐ、ぐうの音も出ない……」
	「というか、どうして今ものうのうと生きているの？　いえ、どうして生きていられるの？　よく罪の意識に耐えられるわね。私なら無理だわ。なるほど。神経が無神経に図太いのね。気持ち悪い。私が死神の代わりに地獄へ送ってあげるのもやぶさかではないわ。もちろん、私の足で兼助のチンケな体に風穴を開けて……」
	「ごめんなさい！　ほんとにごめんなさい！　最低最悪の人間だってわかってますから！　ほんと、俺ごときがすみませんいつか死にますから！！」
	「……そこまで言うと気持ち悪いわね」
	「なんかもう自然に死にそうです」
	　いつもと変わらない密度の悪態だが、やはりどこかやわらかい。眞白の表情もまた、感情を隠しきれていなかった。
	「まったく……本当に兼助は仕方のない人ね。ある意味可哀そうだわ。……まぁ、同情はしていないけれど」
	　眞白がそっぽを向きながら、ぼそっと言う。
	　顔を隠したかったのだろうが、隠せていない真っ赤な耳がどんな顔をしているのか教えてくれた。
	「一回くらいは同情してくれ」
	「それは無理な話よ」
	「無理な話なんだ……」
	　あたたかい帰り道を、俺たちのペースで歩き始める。
	　眞白と並んで、歩き始めるのだった。
	　夜。
	　今日も眞白は俺の家にやってきて、お菓子と紅茶を飲みながらテレビを見ていた。
	　俺も眞白のとなりに座り、いつものようにコーヒーを飲む。
	　しかし、昨日ほとんど一睡もしていないせいか、気づけばソファーで寝てしまっていた。
	「……ったく……さそうにねて……」
	　ぼんやりと眞白の声が聞こえてくる。
	　まどろんだ意識と視界の中、眞白が俺の顔を覗き込んでいるのがなんとなくわかった。
	　でも、眠気に引っ張られ意識が判然としない。
	「…………」
	　ことり、とカップを置く音が響く。
	　そして、また眞白が俺の顔を覗き込んだかと思えば、徐々に顔が近づいてきて、そして――
	　ちゅっ。
	　確かに、唇にやわらかい感触がした。
	　そこで俺の意識は突然、はっきりした。
	「…………はっ！　わ、私何して……！！」
	　眞白が我に返り、顔を真っ赤にして固まる。
	「お、起きてない……わよね……と、とはいえ今、私……っ！！」
	　バッと勢いよく立ち上がると、眞白が慌てた様子でリビングを出て行った。
	「…………」
	　もう目は覚めていた。でも、起き上がることなんてできなかった。
	「…………んぇ？」
	　ちょっと待て。ほんとにちょっと待て。
	　今、俺……眞白にキス、された……？
	――――おまけ――――
	　茶道部の部室にて。
	「えぇ⁉　小百合、断られたの⁉」
	「五日も待たされて⁉」
	「うん、断られちゃった」
	「ありえない……普通にありえないんだけど！」
	「北くん最低じゃん……優しい人だと思ってたのに」
	「いや、優しい人ではあると思うよ？　返事もすごい丁寧だったし、何より誠実だったし……気持ちはすごく伝わったから」
	「小百合！　そんないい子ちゃんになったらダメ！　恋愛は戦争……勝者と敗者、被害者と加害者が明確にできるものなの！」
	「そ、そうなの？」
	「そうだよ！　そして、女の子を振る男は全員加害者……完全悪！」
	「最低って叫ぼ？　ね？　叫ぼ⁉　叫んどこ⁉」
	「えっと……」
	「小百合！！」
	「…………」
	「き、北くんの最低男～～～！！！」
	「よく言った小百合！」
	「北くんは普通の恋愛が一生できない呪いにかかったから、これで」
	「ってか後悔するよ！　小百合を振ったこと、絶対！」
	「……ふふっ、そうだね。うん、後悔させて泣かせるよ！」
	「な、泣かせるまでいくとは……」
	「その意気だ！」
	「お～！！」
	　――その後、粟原小百合が幸せな日々を送ることになるのは、約束された未来である。





第15話　キスしてきたのお前だよな⁉


	「ふはぁ……」
	　あくびをしながら、通学路を歩く。
	　ここ最近は思うように眠れず、寝不足気味だった。
	　それもこれも、全部……。
	　――ちゅっ。
	「っ！　なんなんだぁ……なんなんだなんなんだなんなんだぁ！！」
	　頭を抱え、思わず声が出てしまった。
	　信号は赤。
	　立ち止まり、しゃがみ込みたくなる気持ちを押さえながら待っていると、となりからふわりと甘い匂いが鼻をかすめた。
	「……はよ、兼助」
	　眞白が俺に一瞥もくれず、となりに立った。
	「お……」
	「お？」
	「お、お……」
	「お…………はっ！　け、兼助！　朝からわ、私の……む、胸を見て発情するのはやめなさい！　それも開口一番、私に向かってお、おっ……いだなんて……！」
	「言ってないからそんなこと！」
	「変態……朝から無差別に変態……！」
	「なんか出てこなかっただけで、普通におはようって言おうとしたんだって！」
	　開口一番、女の子に「おっぱい」なんて言う訳ないだろ、普通。
	　……いや、まぁ。
	　そう言ってしまうほどに眞白は男が憧れる胸をしているというか、形大きさ共に絶妙、というか。何なら俺は触るどころか……じゃないじゃない。
	「……はぁ。普通におはようも言えないの？　それは人としてあんまりだと思わない？　まぁ、そもそも兼助が人なのか、という問題は前提としてあるのだけれど」
	「四肢を見ろ俺の四肢を」
	「兼助の人間自慢は四肢なのね。……残念」
	「残念言うな」
	　信号はまだ変わらない。
	「というか、おはようを言えないのは眞白の方だろ？　おはようを無理やり上下に分けたとしたら、いつも下の句しか言えてない」
	「それは兼助が下の句のみの挨拶で済む人間、ということよ。他の人にはちゃんと言うわ。あ、でも兼助は人間ではない可能性があるから前言は修正、言い直した方がよさそうね。んんっ。それは兼助が下の句の……」
	「修正して言い直さなくていいから。ってか、いの一番に人間ではない可能性を修正しろ」
	「めちゃくちゃなことを言うわね。ならそれに足る論拠を示してくれる？　話はそれからよ。感情論だけでは人は動かないわ。ひとつ学べてよかったわね。まぁ、よかったわねと本心からは思っていないのだけれど」
	「めちゃくちゃ言ってるのは眞白の方だ……ってかな、大体この前も……」
	　言いかけて、その後がついて出てこなかった。
	「この前も、何よ」
	　眞白が訝し気に俺を見る。
	　この前、眞白……俺に……。
	「……な、何でもない」
	　信号が青へと変わり、歩き始める。
	「はぁ？　何でもないって何よ」
	「もう人間じゃなくていいから！」
	「そう？　ならいいのだけれど」
	「……いやよくないけど！」
	　よくない、本当によくない。
	　この数日、同じことばかり繰り返している。
	　眞白がなぜ、あのとき俺にキスをしたのか。
	　その理由をずっと、聞けないでいる。
	「…………はぁ」
	「……早く人間になれるといいわね」
	「そのため息じゃないから」
	　その日の夜。
	　テーブルには珍しく、夕食然とした料理が並んでいた。
	　そして、俺の前に――
	「兼助、お茶がないわ。お茶」
	「取ってくださいを言えない高二女子……ってか自分で取れよ」
	「私、もう座ってしまったもの」
	「俺も座ってるんだけどな」
	　なんて言いながら、大人しく眞白のお茶を取りに行った。
	　今日は眞白の家にも誰もいないらしく、お裾分けのついでに俺の家で夕飯を食べていくことになった。というか、眞白が勝手にそうした。
	　こんなこと今までほとんどなかった。あの眞白が、俺と一緒に夕飯を食べようだなんて……。
	「兼助は私をもてなす義務があるのよ」
	「なんでだよ」
	「だって、いつもひとり寂しくご飯を食べている幼なじみを哀れに思って、私が貴重な時間を割いてまで一緒に食卓を囲んであげているのよ？　兼助はそんな私の優しさに報いる必要があると思わない？　思うわよね？」
	「そんな恩返し前提の優しさは優しさとは言わない」
	　理由説明も一切優しくなかったし。
	　呆れながらも改めて眞白の前に座り、手を合わせる。
	「いただきます」
	「いただきます」
	　箸を手に取り、食べ始めた。
	　正直な話、眞白の言う通りでご飯の時間は寂しかった。
	　だから、眞白と一緒に食べられるのは素直に嬉しい。
	　ただ、今の眞白と普通に接するのは無理な話だ。
	　だって……。
	　――ちゅっ。
	「っ！！！」
	「？」
	「う、美味いなぁ。人と食べるとな、なおのこと美味いなぁ！」
	「……不快だわ」
	「不快になんなよ」
	　フンッと不機嫌そうに鼻を鳴らし、眞白が黙々と箸を動かす。
	　俺も十分おかしいが、一番おかしいのはどう考えたって眞白だ。
	　二回シてしまったあと、眞白は俺の言動に取り乱すようになり、俺が強気に出れる隙が生まれた。そして、強気に出れば眞白はしおらしくなった。
	　でも、粟原さんに告白されてから眞白の暴力性は跳ね上がり、俺の腹に風穴を開けようとしてきた。と思ったら、大人しくなった。
	　そして、粟原さんの告白を断ったと知ったとき、眞白は明らかに嬉しそうで、同時にほっとした様子だった。また、しおらしくなった。
	　――と思ったら、俺が寝ている間にキスをしてきた。
	「…………」
	　思わず、眞白のことを見てしまう。
	　ガラスのように冷たく輝く瞳に長いまつげ。
	　顔は作られたかのように整っていて、色白美白。
	　薄くてやわらかそうな唇は綺麗な桜色で、それで……。
	「……ちょっと」
	「え？」
	「な、なに私のことをエロい目で見ているのよ……食事中、なのだけれど」
	「……あ、ご、ごめん」
	「っ！　え、エロい目で見ていたことは認めるのね……」
	「いやっ、み、見てない！　見てないから！」
	「無理があるわよその弁明は。今朝も私の胸を見て……欲情するのはやめてくれる？　い、いくら二回シたとはいえ……もう一回できるとは思われたくないのだけれど」
	「思ってませんから……」
	　いや、考えないようにしてるだけでシたいはシたいけど。……ぶっちゃけめちゃくちゃシたい。じゃないじゃない。
	「私は兼助が望めば簡単に手に入るようなお手頃な女じゃないのよ。慎んでくれる？」
	「わかってるって」
	　お手頃な女じゃないと言いながら、欲情するなと言いながら……こないだキスをしてきたのは眞白だけど。
	　なのに、今は一周回って落ち着いているし……意味が分からない。
	　また眞白が、よくわからない。
	「……ほんと、兼助に限らずどうして男という生き物は発情しっぱなしなの？　私に女性としての魅力を感じてしまうのは仕方がないにしても、露骨すぎて気持ちが悪いのだけれど」
	「え、俺以外の奴にもエロい目で見られてるのか？　いや、俺はそんな見てないんだけど」
	「見られるわよ。普通に歩いているだけで、とても。学校なんかは特にひどいわね。廊下を歩いているだけで、何人もの男子生徒が……」
	「……許せないな」
	「…………へっ？」
	「ん？　どうした？　急に顔赤くして」
	「っ！　あ、赤くなんかしてないわよ。た、ただまぁ……兼助にそういう嫉妬心というか独占欲というか、一丁前な感情を私に抱いていることが驚いたというか、うれしっ……う、憂いている？　み、みたいな？　よくわからないけれど……」
	「何ボソボソ言ってるんだよ」
	「と、とにかくうるさい！」
	「うるさいはヤバいみたいに汎用性高くないぞ」
	　ほんとによくわからない奴だ、眞白って。
	　……やっぱり、聞くべきか。
	　第一、俺に欲情するなと言っておきながら、眞白の方からキスしてきたのがなんかムカッとするし……まぁ、ムラっともするし。
	　それに何より、キスをしてきたってことは……だし。
	「な、なぁ眞白」
	「何よ」
	「えっと、その……」
	　言いよどんでしまう。
	　でも言うんだ。今日こそは……。
	「はっ！　ま、まさか兼助、私に今夜の交渉を……し、シないわよ！　ぜ、絶対にシてあげないんだから三回目なんて！！」
	「もうええわ」
	　夕食後。
	　眞白がリビングでくつろいでいる中、俺は二階で洗濯物を畳み、棚に戻していた。
	　今は無心で何かをしていたい。じゃないと……。
	　――ちゅっ。
	「っ！！！」
	　唇の感触と共にあの光景を思い出してしまい、思い切り棚に頭をぶつける。
	「いってぇ……」
	「――鈍くさいわね」
	「えっ」
	　不意に背後から眞白に声をかけられ、驚いて体勢を崩す。
	「なっ……」
	　二回目のときと似たような状況。
	　しかし、今回は咄嗟に踏ん張ろうとした。そのせいだった。
	　体の軸がブレ、上半身だけ前傾姿勢になる。
	　正面に立っている眞白は突然のことに固まっていて、必然的に距離が近づいていった。
	　スローモーションのように時が流れ、顔と顔が近づいていく。
	　避けることもできず、これ以上踏ん張ることもできず、中途半端な状態でそのまま……。
	　ちゅっ。
	「「⁉⁉⁉」」
	　確かに触れ合う、唇と唇。
	　――ラブコメの神様に、愛されすぎている。
	「な、な、な……なに、して……」
	　眞白が唇に人差し指で触れ、ぷるぷる震える。
	　やがて顔を真っ赤にすると、目力を強めて言い放った。
	「何してるのよっ……！！！」
	　胸倉を掴む勢いで眞白が迫ってくる。
	「今の、完全に狙ったわよね⁉　わざとよね⁉　いくら私に直接交渉できなかったからって、こんな方法……っ！　シないって言ったでしょ⁉　な、なのにき、キス、なんて……！　最低よ！！」
	　――最低。
	　その言葉があの日のように俺のリミッターを外した。
	「最低って……」
	　俺は眞白の方に一歩踏み込むと、勢いに任せて言ったのだった。
	「こないだ俺が寝てる隙にキスしてきたヤツが何言ってるんだ⁉」
	　つ、遂に言ってしまった……。
	「…………」
	　そして、俺の言葉に眞白は――





第16話　もちろんハードモードで


	「こないだ俺が寝てる隙にキスしてきたヤツが何言ってるんだ⁉」
	　俺の声が部屋中に響き渡る。
	「…………」
	　眞白は俺の言葉に固まっていた。
	　しかし、氷が熱で溶けていくように徐々に顔が真っ赤に染まっていき……。
	「え、えっ？　え……えっ⁉　え、えぇ⁉⁉⁉」
	　珍しく高い眞白の声が反響した。
	「なな何を言っているの？　寝ている隙にキス？　誰が？　え、私が？　私なわけないわよね？」
	「いーや眞白だ。眞白がこないだ、俺がソファーで寝てるときにキスしてきたんだ！」
	「は、はぁ⁉　け、兼助の妄想も大概にしてほしいのだけれど……と、というかわ、私がキスするわけないでしょ？　兼助じゃあるまいし……」
	「言い逃れは出来ないからな！　俺は、確かに、あのときの、感触を、覚えて、いる！！」
	「っ！　き、気持ち悪い……気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い！」
	「何とでも言えこのキス魔！　俺に散々欲情してるだとか変態だとか言っておきながら、寝てる隙にキスなんて……一番欲情してて一番変態じゃねぇか！　なぁ、眞白！！」
	「っ！！！」
	　眞白がビクッと肩を震わし、胸の前で手を組む。
	　忙しなく指を動かし、視線が定まらないのかキョロキョロと目を動かしていた。
	「…………」
	「っ……！！」
	　俺はじっと眞白を見つめる。
	「えっと、そ、その……何かの見間違い、とかじゃ……」
	「見間違えるわけないだろ。眞白にキスされて、間違えるわけない」
	「で、でも……わ、私は……」
	「――眞白！！」
	　力強く、逃さないという意志を込めて見つめ続ける。
	　眞白は顔を真っ赤にしてあたふたするも、俺を見て観念したのか俯いた。
	　そして、目じりにうっすらと涙をためて、消え入りそうな声で呟いた。
	「…………ご、ごめん……なさい……」
	「っ！！！！」
	　その瞬間、俺の心は全壊の勢いで打ち抜かれた。
	　な、なんだよ、それ……かわいすぎるだろ。
	「じ、自分でもよくわからないのだけれど、気づいたら、勝手に……」
	「そ、そうか……」
	「……謝るわ。謝る、から……その……許して、くれる……？」
	「っ！　ま、まぁ許すも何も、別に嫌じゃないし……そもそも、俺たちもうキスしてるし……そ、それ以上だって……まぁ、してるし」
	「っ！　……そ、そう。なら……よ、よかったわ」
	「お、おう……」
	「…………」
	　沈黙が流れる。
	　むず痒すぎる、ある種甘美な静寂。
	　眞白はＴシャツをぎゅっと握ると、踵を返して部屋から出て行こうとした。
	　――しかし。
	「ちょっと待て」
	　眞白の腕を掴んで、引き留める。
	　かわいいだけで、終わってたまるか。
	「な、何よ。もう満足でしょ？」
	「いや、むしろこっからが本番だ」
	「ほ、本番？　な、何をしようとして……はっ！　ま、まさか本当に三回目を……！」
	「……いや、そうじゃないんだけど」
	　いや、そうでありたいはありたいんだけど。
	「眞白、ひとつ聞かせてくれ」
	「な、何？」
	「なんで俺にキスしたんだ？」
	「っ！　そ、それは……」
	「俺のこと、本当に下っ端としか思ってないんだったら、キスなんてしないだろ？」
	　眞白が俺にキスをした。
	　この事実には、事実以上に価値がある。
	　普通、何でもないヤツにキスなんてしない。ガードの硬い眞白ならなおさらだ。
	　――キスをするということは。
	「なぁ、眞白。お前……」
	　つまり、眞白は……。
	「お、俺のこと好きなのか⁉」
	「はぁ⁉⁉⁉」
	　・・・。
	「俺のこと、好きなのか⁉」
	「なんで繰り返すのよ！！」
	　動揺しすぎて、男として最も恥ずかしい言葉を二回も立て続けに言ってしまった。
	　でも、もう後戻りはできない。
	「キスするってことは、そういうこと……だろ？」
	「っ！　そ、そんなこと……」
	「そんなことあるだろ⁉　なぁ、眞白！　お前……」
	「っ！！　は、離しなさい！　離して！」
	　眞白が必死に振りほどこうとする。
	　が、ひ弱なために全く抵抗になっていなかった。
	「その反応……もしかして、ほんとにそうなのか？」
	「ち、違うわよ！　け、兼助のことなんて好きじゃない！　好きじゃないわ！」
	「キスしてきたのに⁉」
	「き、キスしたからってす、好きとは限らないでしょ⁉　それにあ、アレはしちゃっただけで、別に……」
	「お前、好きでもないヤツとキスするのか？　しないだろ？」
	「っ！　……す、するわよ」
	「え？」
	「す、するわよキスくらい！　というか、私たちキスどころか……せ、セックスしているのよ⁉　しかも二回！　それが証拠じゃない！！」
	「なっ……」
	　た、確かに。
	　あのときは間違いなく、眞白は俺のことを下っ端とか下僕とか、従者にしか思ってなかった。
	　……でも。
	「こ、今回はあのときと違うだろ。あれは意地の張り合いで……でもこないだは眞白から、なんもないまっさらの状態から意志だけでキスしてきただろ？　それは全く持って前例のないお初のイレギュラーだ！」
	「っ！！　こ、このっ……調子に乗って……」
	「なぁ、眞白！！」
	　声を張ると、さすがの眞白も抵抗するのをやめた。
	　再び、眞白をじっと見つめる。
	　眞白は何かをこらえるように唇を噛み、俺から目をそらした。
	「わたっ……しは……わ、わたし……は……」
	　時計の針の音が、規則的に響いている。
	　今、この世界に時を刻んでいる。
	　ごくりと唾を飲み込む。
	　想像もしていなかった状況。でも今、目の前で確かに起こっている。
	　眞白の言葉をじっと待つ。
	　眞白は言葉を選ぶように小さく口を動かし、やがて伺うように声を出して、そして――
	「け、兼助なんて好きになるわけないでしょ⁉　ば、馬鹿！　馬鹿兼助っ！！」
	「…………え？」
	　俺が唖然としているうちに、眞白が俺の手を振りほどく。
	「勘違いしないで。あれは……さっきと同じ、事故だから」
	　そのまま眞白が、今度こそ部屋を出て行こうとした。
	「眞白！！」
	　考えるより先に、声が出ていた。
	「も、もう何⁉　話すことなんて……」
	「わかった。それでいい。それでいいから……」
	　眞白がそう言うなら、もうそれでいい。
	　だったら今度は、俺が……俺から……！
	「眞白！　俺は……俺は……！！」
	　その後に続く、簡単で最も複雑な言葉を言おうとした、そのとき。
	　ピンポーン。
	　インターホンが鳴り響く。
	「北さーん。お届け物でーす。北さん？　北さーん」
	　あまりに無粋な配達員の声。
	　もちろん罪はない。ただ、今この状況においては――あまりにクソ！
	「……早く出なさいよ」
	「い、いや……でも……」
	「いいから！　早く、出る！！」
	「…………は、はい」
	　ラブコメの神様へ。
	　あまりに気まぐれすぎではないでしょうか。
	　呪われているとしか思えません。まる。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　あれから数日が経った。
	　もちろん、眞白の本音を聞くことも、俺の本音を話すことも出来ていない。
	　変に踏み込んで結局収穫を得ることができなかったために、どうしようもない状況だった。
	「……はぁ、あまりに青春ハードモード……」
	　学校からの帰り道。
	　ため息をつきながら歩いていると、
	「あら、ケンくん？」
	　背後から声を掛けられる。
	　振り返ると、そこにいたのは……。
	「眞利子さん。お久しぶりです」
	「久しぶりね～。うふふっ、会えて嬉しいわ。年甲斐もなく喜んじゃうわね」
	　にっこりと穏やかな笑みを浮かべる女性。
	　この人は眞利子さん。
	　眞白の母親である。
	　眞白に似て美人というか、眞白がこの人に似たから美人というか。それに加え、眞白の姉かと思うくらい見た目が若い。
	　眞白と違うのは見た印象のまま穏やかでやわらかい性格の持ち主であるということで、アニメなら絶対に目が開いてないような演出がなされるだろう。
	「学校終わったの？　あら、眞白はいないの？」
	「眞白は委員会で」
	「そう、残念だわ。ふたりセットのところを見たかったのに」
	「あははは……」
	　今はちょっと嫌かもしれない。ほら、色々と。
	「そういえば、最近眞白パパ見てないな……お元気ですか？」
	「あの人？　あ～、あの人は……」
	　眞利子さんが顎に手を当て、やがてさらっと言った。
	「まぁ、別に元気じゃなくてもいいわ。仕事で家に帰ってこないようなクソ野郎だもの」
	「……そ、そうですね」
	「うんうん、どうでもいいどうでもいい。うふふっ」
	　さすがは眞白の母親と言うべきか。
	　局所的な鋭さは眞白より上かもしれない。
	「そんなことより、最近は眞白とどうなの？　仲良くしてる？」
	「っ！　ま、まぁそうですね……ぼちぼち、かな……あははは」
	「そう、ぼちぼちなのね～。まぁ、そういう時期もあるわよね～」
	「で、ですよねー……」
	　頭をかきながら、誤魔化すように答える。
	　すると、眞利子さんは「そっかぁ」と呟き、穏やかな笑みはそのままで言った。
	「思えば、最近は眞白と全然いやらしいことシてないみたいだし。なるほど、そういうことだったのね～。腑に落ちたわ～」
	　・・・。
	「……え？」
	　…………え？





第17話　眞白ママの強襲


	　目の前にコーヒーがことりと置かれる。
	「ケンくんがウチに来るなんて久しぶりじゃない～？　なんだかワクワクしちゃうわ～」
	「あははは……そ、そうですね」
	　思わず顔が引きつってしまう。
	　別に、久しぶりに来た上黒川家に緊張しているというわけではない。
	　もっと大きな、そして死活問題の……。
	「で、ちゃんと避妊はしたの？　女の子のお母さんとしては、当人にとってデリケートな問題でもしっかり踏み込んでいきたい覚悟と所存よ～」
	　天気の話でもするかのように、眞利子さんが穏やかに言った。
	　ただ、俺の心中は全く持って穏やかではない。
	「……あの」
	「なぁに？」
	「その……な、なんで知ってるんですか？」
	「なにが？」
	「そ、それは……」
	「ちゃんと言葉にしてくれないとわからないじゃない？」
	「言葉に……」
	「そう、言葉に」
	「…………」
	　ゴクリと唾を飲み込む。
	　ここで俺に逃げるという選択肢は当然なかった。
	　意を決して、俺は眞利子さんをまっすぐ見た。
	「俺と眞白が……そういう行為をしたってこ――」
	「あらやだセクハラ案件よね～これ。言い切る前に止めてよかったわ～」
	　・・・。
	「ほぼ言ってましたよ今！」
	「聞こえなかった聞こえなかった。うふふっ」
	「くぅっ……」
	　さすが眞白の母親。圧倒的に上手だ。
	　手のひらで転がされてる感が半端ない。
	「で、その……どうして眞利子さんが知ってるんですか？　も、もしかして眞白から……」
	「あの子からは何も聞いてないわよ？　むしろケンくんのこと、私に意識的に話さないようにしているみたいだし」
	「何それ、俺嫌われてるのかな……うわ、なんか落ち込んできたな……」
	「うふふっ。むしろ逆よ逆。意識しすぎてるのよ、ケンくんのこと」
	「意識、しすぎてる？」
	「だって、これだけ近い距離にいて一切話さない方が不自然でしょ？　それに眞白、好きなものに対しては素直になれないあまのじゃくな性格だから。そこがかわいいところなんだけどね～、我が娘ながら」
	「まぁ……確かに」
	　正直、否定することはできない。
	「ん？　眞白からも聞いてないってことは、どうやって知ったんですか？　俺も話してないですし……」
	「あーその話ね。答えは単純よ？　だって――」
	　眞利子さんはまたしても何でもないように、特大の爆弾を投下した。
	「いやらしいことシてるときの眞白の声、ウチにまでガンガン聞こえてきているもの～」
	「……え、聞こえてる⁉　声が⁉」
	「そう、声が。それもバッチリと」
	「バッチリと⁉」
	　これほど恥ずかしいことがあるだろうか。
	　アレを眞白の母親に聞かれていたなんて……。
	「眞白、あの感じで意外に声出すタイプなのね～。いや、声を出すというより出ちゃうという方が正しい？　うん、きっとそうね～。強そうなのは見た目だけで、中身は随分とかわいいものだし～」
	「ディテールはいいですから……」
	「でも、それほどにふたりの相性がいいのは、お母さんでありお義母さんでもある私にとっては嬉しいことね～」
	「相性⁉　嬉しい⁉」
	「ふたりがいくら仲がいいとはいえ、この先は体の相性も大事なのよ～？　でも、あれだけ気持ちよさそうな声が出ていれば、子供を作る時にも問題なく……」
	「やりすぎやりすぎ！　眞利子さんやりすぎだから！！」
	「そう？」
	「羞恥心のあまり今すぐ死んじゃいそうです！」
	「うふふっ、ごめんなさい」
	　眞利子さんは相変わらず発言に躊躇がない。
	　際どすぎてどういう顔していいかわからないし……。
	「ってか、声でバレてたのかよ……」
	　想像しうる限り最悪なバレ方だ。
	　いや、でも確かに俺の部屋は上黒川家側だし、木造だし。
	　それに眞白の声も、最初は必死に抑えていたが途中からは抑えきれなくなって漏れていたし、かなり響く時だって……じゃないじゃない。眞白の母親の前で何思い出してんだ俺は。
	「そ、それはもう、眞白も知って……？」
	「知らないわよ」
	「そ、そうですか。いやまぁ、眞白が知ってたら普通の顔出来てないっていうか、部屋から出てこない可能性も十分にあるし……」
	「だって嘘だから」
	「……え？」
	「いくらとなりの家とはいえ、聞こえないわよ普通～。うふふっ」
	「…………え」
	　お、俺……ハメられた？
	　眞利子さんは顎に手を当てると、楽しそうに頬を緩ませて言った。
	「でも、いいこと聞いちゃったわ～。眞白、おっきい声出しちゃうタイプなのね～」
	「こんなの合法か⁉」
	　娘の幼なじみをシモでからかう母親がいていいはずがない。
	「知ってたのは普通に、眞白がケンくんの家から朝帰りしてたからよ？　朝帰りってことはそういうことだし」
	「そりゃそうだ……俺はなんて初歩的なミスを……」
	「まぁいいじゃない。楽しかったし」
	「眞利子さんはね？　俺は地獄のような時間だったよ⁉」
	「そういうの好きじゃないの～？」
	「なんで親子揃って俺にＭの気があると思ってるんだよ……」
	「私たちと付き合うってことは、そういうことだからよ～」
	「恐ろしいな……」
	　ってことは眞白パパも……いや、考えるのはやめておこう。
	　心を落ち着かせるためにコーヒーを飲む。
	　ダメだ。完全に眞利子さんのペースに呑まれてる。ここは一度、落ち着いて……。
	「それで、眞白とはいつから付き合い始めたの？」
	「ブハッ！！！」
	「あらあら～」
	　俺に休まる時間はない、のか……？
	「で、いつ？　高校に入ってから？　それとも最近？　はたまた中学の時から……」
	「つ、付き合ってませんよ、眞白とは」
	「……高校二年生だとまだ照れちゃうわよね～。うふふっ、初心初心っ」
	「ダメだ信じてくれる気配がない……」
	　なんで長谷といい眞利子さんといい、俺と眞白を付き合ってることにしたいんだ……いや、正直ちょっと嬉しいけど。
	「ほんとに付き合ってないんで」
	「え、ほんとに？」
	「ほんとですって」
	「そう……じゃあ、ふたりは付き合っていないのにいやらしいことをシちゃったって……そういう、こと？」
	「！！！」
	　マズい。
	　そんなこと眞白の母親に言ったら、ブチギレられるに決まって……。
	「まぁ、年頃の男女ならそういうこともあるわよね～。うんうん」
	「……え？」
	「それに、ケンくんと眞白ならそういうことになっても仕方がないわ。むしろ妥当で健全ね～。というか当然？　みたいな～？　だってふたり、まだまだ若いもの～」
	「お、怒らないんですか？」
	「怒らないわよ？　逆に、あれだけふたりでいて何もなかったらおかしいわ。ケンくんか眞白の生殖機能を疑うわね」
	「生殖機能って……」
	　年頃の娘がいる母親から聞ける言葉じゃない。
	　やっぱり眞利子さんはすごいなと……と圧倒されていると、眞利子さんはやわらかな微笑を浮かべて、さも当然のことかのように言った。
	「それに、ケンくんなら眞白と結局、結婚してくれるでしょ？」
	「…………え？」
	　眞利子さんの表情は至って穏やか。
	　しかし、雰囲気が粟原さんの一件があったときの眞白とそっくりだった。
	　つまり、有無を言わさぬ威圧感が、支配感がそこにはあった。
	「というか、照れてるだけで普通に付き合ってるんでしょ？　私にはお見通しよ～」
	「えっと……」
	　冷や汗がダラダラと出てくる。
	　眞利子さんは本気だ。本気で言ってる。
	　……でも、そりゃそうだ。
	　俺はそれくらいのことをしたのだ。
	「眞利子さん」
	「なぁに？」
	「……俺、眞白と付き合ってないんです、ほんとに。だから、その……状況としてはあまりよくなくて、事実俺が悪いんですけど……」
	　俺は責任を取るとか、そんな次元の話を軽々できる立場ではない。
	　でも、眞利子さんの前ではしっかりと示さなければいけない。
	　俺は意志を込めて眞利子さんを見つめると、力強く言い放った。
	「でも、責任はしっかり取ります。眞白がどうかは分かりませんけど……俺にできることは、ちゃんと」
	　眞利子さんが驚いたように目を見開く。
	　やがて頬を緩ませると、
	「……そう。ケンくんならそう言うと思っていたわ」
	　満足したように微笑み、紅茶を飲んだ。
	　ピンと張り詰めた空気が徐々に和らぎ始め、そして……。
	「とは言いつつ、ほんとは付き合ってるんでしょ～？」
	「なんで信じてもらえない⁉」
	　結構冗談を許さない空気流れてたのに⁉
	「私、昔からお似合いだと思ってたのよ～？　ほら、眞白ってわがままなところあるでしょ？　かわいいくらいに」
	「か、かわいくないくらいにわがままなときもありますけどね……特に最近」
	「でも、ケンくんはそんな眞白の後ろについてあげて、いつも支えてくれたでしょ？　その関係が、ふたりでひとつになってるわ～って感動してたのよね～」
	「ふたりで、ひとつ……」
	「だいぶケンくんに眞白が寄りかかっている状態ではあるけど～」
	「寄りかかってるっていうか、担がされてますけどね、もはや」
	「言い得てみょんみょんだわ～」
	「それ流行ってるんですか？」
	　長谷も言ってたし……今すぐやめたほうがいい。なんでもかんでも流行らせるな現代人。
	「でも、眞白もたまには支えてくれると思うわよ、ケンくんのこと。だってあの子、優しいもの」
	「……そう、ですね」
	　ああ見えて優しいことは、俺も知っている。
	「ほら昔、ケンくんが熱出したときあったでしょ？　それもすごい高熱」
	「ありましたね……懐かしいな」
	「そのときの眞白、すごく焦ってね～。私と一緒におかゆ作って、一日中ケンくんの看病して。支えてもらう方が得意かもしれないけど、大事な人はちゃんと支えてあげたいって思う子なのよ、眞白は。うふふっ、娘ながら愛おしいわ」
	「……そうですね」
	「だから、これからも眞白のことよろしくね？」
	　眞利子さんがやわらかい笑みをたたえ、俺に言った。
	「はい、頑張ります」
	　俺が答えると、眞利子さんは満足そうに目を細めた。
	　放課後の、穏やかな時間が流れる。
	　眞利子さんに翻弄されはしたが、なんだかんだでいい時間だったな……。
	「で、いつ結婚するの？　高校卒業後？　それとも大学？　何にせよ、早い方がいいわよ～。だって私、孫の顔が見たいもの。なるはやで。うふふっ」
	「結婚の催促しないでください！」
	「孫が見たいわ～。孫孫～」
	「孫の催促もやめてくださいって！　そういうの今、かなりデリケートですし……！」
	　眞利子さんを落ち着かせようとしていた、そのとき。
	「――どうして兼助が私の家にいるの？　ねぇ、一体ここで何をしているの？」
	　凍えるほどに冷たい声がリビングに響いた。
	「ま、眞白……」
	「あら眞白、おかえり～」
	「おかえりじゃないわよ。なんで兼助とお茶しているの？」
	「いいじゃない～。ケンくんは眞白だけのものじゃないのよ？」
	「……は？」
	　俺のこと見るなほんと怖いから。
	「まぁ、なんでもいいわ。とにかく、兼助は今すぐ家に帰りなさい。ハウス」
	「俺犬じゃないんだけど……ってか」
	　せっかく眞白と対面している貴重なこの機会に、あの日明らかにできなかった本音を明らかにしたい。そんな気持ちが湧いてきた。
	　眞利子さんに宣言したわけだし、いい加減もう一歩踏み込みたいのだ。
	「ま、眞白」
	「っ！　い、いいから早く帰りなさい！」
	「ちょっと待ってくれ。話したい事が……」
	「は、はぁ？　兼助と話すことなんてないわよ。ハウス兼助。兼助ハウス！」
	「ま、眞白！」
	「っ！　犬は黙って……！！」
	「眞白、いつからケンくんと付き合い始めたの～？　言ってくれればよかったのに～」
	「「…………え？」」
	　い、今……じゃなくない？





第18話　付き合ったらダメ、だから


	　眞利子さんの言葉が、混沌と化したリビングに響き渡る。
	「付き合ったとき、すぐに言ってくれればよかったのに～。私、ふたりのことは最前線で応援していたつもりなのよ？　推し活ってやつ？　うふふっ、たぶん違うと思うけど～」
	「何を言っているの⁉」
	　眞白が真っ赤な顔で反論する。
	「わ、私が兼助と付き合ってる？　そ、そんなわけないでしょ？」
	「いやいや、そんなわけあるわよね～？　ね～」
	「ね～じゃないですって」
	「本当にそうよ。私が兼助とだなんて……」
	　ちらり、と眞白が俺に視線をやる。
	　しかし、目が合うと慌ててすぐにそらされた。
	「ありえない。本当にありえないから。冗談でもそんな心がすり減るようなこと言わないで」
	「眞白のその言葉で俺の心が削り取られてるんですが……」
	「へぇ、まだ兼助には削れる心が残っていたのね。私がもうすでに削り切ったと思っていたのだけれど」
	「なんだよ削り切ったって。ってか意志持って削り切ろうとするなよ」
	　なんて話して、ふたりハッと我に返る。
	　俺たちをニマニマと、実に微笑ましそうに見ている眞利子さんに気が付いたから。
	「うふふっ。言葉なんて無粋よね～。今のふたりを見ていれば、いつからなんてどうでもいいことだったと思い知らされるわ～」
	「お母さんっ！！」
	　眞白が珍しく声を荒げる。
	　あの眞白でも、眞利子さんには敵わない。
	　つまり、力関係としては、
	　眞利子さん＞眞白＞＞＞＞＞＞＞俺
	　なるほど、これは詰んでる。
	「ふたりとも、喧嘩はしてもいいけど仲よくするのよ～？　若いうちは目先のことに囚われがちだけど、ふたりはちゃんと長い目で交際を……」
	「だ、だから！　付き合ってないって言ってるでしょ⁉　誰がこんな……」
	　眞白がズバッと俺を指さし、再び目が合う。
	　しかし、眞白はその先の言葉（悪態）を出さなかった。いや、出なかったという方が正しい。
	　今、俺たちの状況で「付き合ってる」と勘違いされるのは気まずいことこの上なかった。
	　眞白は自分の意志でキスしてしまったことを認め、謝罪までした。
	　でも、キスしたのは俺に好意を抱いているから、というのは絶対に認めようとしない。
	　そこにさらに二回もシてしまった事実が重なっているのだから、全く持って意味がわからない、複雑極まりない状態だった。
	「だ、誰がこんな奴と付き合うわけない、って？」
	　――その状況で、俺は攻めの一手を打つ。
	「っ⁉　な、何よその挑発的な目は……」
	「……いつまでも、俺がペコペコ従ってるだけだと思うなよ」
	「な、生意気な……」
	「生意気なのは眞白の方だ。生意気な上に素直じゃなくて、色々と拗らせてる」
	「っ！　こ、この……！！」
	　バチバチと火花を散らすように視線をぶつけ合う。
	　一触即発の雰囲気の中、ひとりだけ全く違う空気感でこの場に存在していて、
	「うふふっ。若いっていいわ～」
	　ちくしょう眞利子さんが邪魔だ！
	「フンっ！」
	　眞白が肩にかかった髪を払い、足音を鳴らしながら階段を上っていく。
	　マズい……また逃げられる……！
	「ま、眞白！　おい待てって！」
	　慌てて追いかけるも、眞白は自分の部屋の扉を勢いよく締め、拒絶の意志を示す。
	「眞白！　まだこないだの続きが……」
	　意を決してドアノブに手をかけると、眞白の方から開けてくれた。
	　かと思えば、開いた扉の隙間から俺を睨みつけ、
	「部屋に入ってきたら殺すから。焼くか――煮るか」
	「…………は、はい」
	　そして、バタン！　と大きな音を立てて扉が閉まった。
	「何なのよ兼助は……！　気持ち悪い！　気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い！　ほんっと最低……勘違い男！　勘違い変態男！　勘違いド変態男！！」
	　枕をドスンと殴る音と共に、眞白の悪態が扉越しに聞こえてくる。
	　勘違い男の三段活用までされてるし……これはさすがに入っていけない。
	「…………はぁ」
	　どうすればいいんだろうか……なんかもう、より分からなくなってしまった。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　昼休み。
	　中庭のベンチに座り、深いため息をつく。
	「…………どはぁ」
	　もう一度、ため息をつく。
	　すると、後ろから肩をトンと叩かれた。
	「ため息をつくと、幸せが逃げるってさ～。あと女房も」
	「幸せだけでいいって。あと呼び方古いから」
	「たはーっ。今日も北っちすっるどー」
	「今日も長谷は初速が謎だな」
	　長谷がウキウキした様子で俺のとなりに座った。
	「で、なんでため息ついてんの？」
	「長谷には関係ない」
	「うっわ～、そうやって友達突き放すのよくないと思うよ～？」
	「うぐっ……珍しく正論だな」
	「ため息ついてる理由を聞いてくれる友達（可愛いメス）なんて普通いないんだよ～？　北っちは一日五回、私の家に向かってお祈り捧げた方がいいレベル」
	「お前んちメッカなの？　ってかイスラムなの？」
	　またため息がつきたくなった。別の意味で。
	「まぁ話してみなよ。どうせ、ましろんのことなんだろうし」
	「⁉」
	「私、意外に北っちのこと見てるんだからね～？　にひっ」
	　してやったり顔の長谷を見て、思わずドキッとしてしまう。
	　これだから長谷は……。
	「実はさ」
	　それから、俺は眞白に対して悩んでいることを話した。
	　とはいえ、さすがに意地の張り合いで二回もシてしまったことや、眞白からキスされたことは眞白に配慮して話さず。
	　俺が眞白に好意を寄せていること。
	　そして、眞白が俺のことをどう思っているのか知りたい、ということ。
	　その二つを話すと、長谷は「ほぉん」とよくわからない声で頷いた。
	「なるほど。第三者からすれば一番エンターテイメントな状況だね。うっま」
	「お前ほんと容赦ないのな」
	　呆れてツッコむと、長谷が勢いよく立ち上がった。
	「ま、私に任せて。いい案がある」
	　……なんでだろう。すごく期待が出来ない。
	　――五分後。
	「何？　わざわざ私を呼び出して」
	　俺と長谷が待つ中庭にやってきたのは、不機嫌そうな眞白だった。
	　長谷が呼び出してすぐに来るあたり、眞白は本当に長谷を信頼しているんだろう。
	「というか、どうして兼助と一緒なのよ……楽しくないわよ、そんなのと一緒にいても。エロい目で見てくるし」
	「おい見てないから」
	「しょうがないよ。北っちってエロいから」
	「なんでお前が肯定してるんだ」
	　俺のエロいを知らないだろうが。……眞白は知ってるけど。じゃないじゃない。
	「で、何？　何の用？」
	　眞白が急かしてくる。
	　長谷はわざとらしく咳ばらいをすると――唐突に俺の腕に抱き着いてきた。
	「っ⁉」
	　密着するやわらかい体。
	　眞白とは違った柑橘系の匂いが鼻をかすめる。
	　それに眞白より質量を感じる胸が押し当てられて……。
	「実は私、北っちと付き合ってるんだよね～。いぇい」
	「……え？」
	「……は？」
	　一瞬、頭がバグったのか情報が処理できなくなる。
	「ちょっ、長谷？　お前何言って……」
	「何なら付き合ってすぐに一発かましてしまいました～。気持ちよかったね、北っち？」
	「ほんとに何言ってんだ⁉」
	　ってか、そんなこと言ったら冗談でも眞白が……。
	「へぇ、で？」
	　腹の底に響くような低い声。
	　まるで俺を汚物でも見るかのような目で見ている。
	「ち、違うんだ眞白。これは長谷が……」
	「や～北っちと付き合ってめっちゃハッピ～なんだよね～。いくらため息ついてもよゆ～なくらい」
	「……そ、で？」
	「ましろんにはきちんと報告しておこうと思ってさ。ましろんは私の親友だし、北っちの幼なじみだしね。――まぁ、でも」
	　長谷はニヤリと挑発的な笑みを浮かべると、眞白に向かって言うのだった。
	「ただの幼なじみなましろんにとっては、私と北っちが付き合うなんてどうでもいっか～」
	　長谷のひとことに、眞白が俯き黙り込む。
	　俺はひとり、長谷の胸の感触を何とか忘れようと必死になりながら冷や汗をかいていた。
	　粟原さんに告白されたことで、眞白は俺に風穴を開けようとしたくらいブチギレたのだ。
	　それが眞白の友達である長谷と付き合ったなんて、中庭が消し飛ぶくらいの憎悪の感情が溢れて……。
	「で、その茶番はいつ終わるわけ？」
	「「……え？」」
	　眞白はスンとした表情で続ける。
	「八江子と兼助が付き合うわけないって、考えないでもすぐわかるわよ。それに、こういう嘘は八江子が考えそうなことだし……というか、いい加減離れなさい」
	「うへぇ～」
	　眞白が俺から長谷を引きはがす。
	「え～、ましろんつまんないよ～」
	「つまらないのは兼助よ。兼助ただひとりだわ」
	「俺何もしてないんだけど……」
	「まったく……私も舐められたものね」
	　眞白が不機嫌そうにフンっと鼻を鳴らした。
	　きっと、長谷は眞白の反応で俺に好意があるかどうか見極める算段だったのだろう。
	　でも、作戦は失敗。ただ眞白の長谷に対する理解が深い、という友情を確認できただけだ。あと、長谷の胸の大きさが分かった。じゃないじゃない。
	　俺にとっても茶番だったし、ここらでお開きか、と思ったそのとき。
	「まぁ、でも」
	　眞白は長谷の腕を掴みながら、俺を圧で押しつぶすように、低く冷たい声で言い放った。
	「もし兼助が八江子と付き合っていた場合、兼助がどんな方法でどんな苦痛を味わうのかは私自身も想像ができないのだけれど」
	　砕けた雰囲気が、一瞬にして締められる。
	「私が言いたいのはそれだけよ。わかった？」
	「……は、はい」
	　よくわからないけど、頷くことしかできなかった。
	　ほんと、なんで怒られてるんだよ。俺のこと好きじゃないって言ってたのに。でも、こんなの明らかに……。
	「ほら八江子、行くわよ」
	「うへぇ～」
	　眞白に手を引かれ、長谷が力なく歩いていく。
	　教室は同じなので、その少し後ろをついていった。
	「というか、もうこんなつまらない茶番はやめなさい。ユーモアにひどく欠けるわ」
	「次はユーモア重視で行くね～」
	「そもそもをやめなさい」
	「ふはぁーい」
	　仲良く歩くふたり。
	　結局今日も収穫なしか……と肩を落としていると、眞白がんんっと咳ばらいをし、長谷に向かって言った。
	「それから、八江子でも兼助と付き合ったらダメよ。嘘でも本当でも、どちらでもダメ……なんだから」
	「！　ま、ましろん。それって……」
	　長谷の視線を受けて眞白がもう一度、強めに咳ばらいをする。
	「とにかく！　いい？　わかったわね？」
	「……にひっ、おっけ～」
	「ったくもう……」
	　眞白が呆れたように、でもどこか満足げに呟き、ふとその少し後ろにいた俺と目が合った。
	「っ⁉　な、何ついてきて……！」
	「えっ？　いや、だって教室同じだし……」
	「お、女の子の会話を盗み聞きしてるんじゃないわよ！！」
	「えぇ⁉」
	　そ、そんなのあんまりだ。
	　……というか。
	　今のって完全に、俺のこと好きってことじゃないんですか⁉
	　嫌いだって避けてくるけど……や、やっぱり好きだよな⁉　俺のイタい勘違いじゃないよな⁉
	　……いや、でも勘違い男だって、付き合うわけないって散々罵倒されたし……実際に否定されてるし。とはいえ、眞白はあまのじゃくで、照れて素直になれないだけの可能性も……ってか、眞白が俺を好きになってくれるか？　でもキスされたんだぞ⁉　それにさっきの発言は明らかに……で、でも……！
	　あーっ！　眞白もめんどくさいし、俺も負けず劣らずめんどくせぇ！　全部全部、ありえんくらいにめんどくせぇ！！
	「ったく……これだから兼助は」
	　呆れたように呟く眞白の後ろ姿に、思わず足を止める。
	「ど、どっちなんだ……どうすればいいんだ……」
	　事態はより面倒な方へ拗らせていく……。





第19話　好きか嫌いか、大嫌いか


	　それからも、眞白とのあいまいな状態は続いた。
	　意を決してもう一度あのキスの真意を聞こうとしてもかわされ、お返しとばかりに罵倒。その次も罵倒。
	　できる限りフラットに見ても、どう考えたって眞白は俺に好意を持ってくれてると思うのだが、大嫌いだとハッキリ言われているし……それを無視して告白なんて、そんなギャンブルも全力ではできない。というのもあるし、単純にそんな度胸もなかった。
	　そんな状態に身を置いていれば、さすがに心はすり減るわけで。
	　休日は基本家にいるのだが、今日はリフレッシュのために電車に乗り、街をふらつく。
	　ただ、ひとりで出来ることもあまりなく、夕方にはやることが無くなってさっさと帰ることにした。
	「……なんだこの休日は」
	　駅のホームへと上がり、電車を待つ列に並ぶ。
	　そして、腰に手を突き、
	「「…………はぁ」」
	　ため息が重なる。
	　となりを見ると、そこに立っていたのは眞白だった。
	　……ラブコメの神様とは、本当に気まぐれである。
	「け、兼助……」
	「ま、眞白……」
	　青いカラーシャツにフレアの濃いデニムパンツ。
	　大人な印象を受ける私服姿の眞白が、俺を見て少し距離を取った。
	「ど、どうして兼助がここにいるのよ……ストーカー？　ストーカーよね？　ストーカーだわ」
	「眞白の中だけで有罪確定させないでくれる？」
	「だってこんな偶然ある？　普通ないわよね？」
	「だから驚いてるんだろうが……」
	「……白々しい。そこまでして休日に私と話したいの？　だったら、もう少し正当なやり方を身に着けたらどう？　幼なじみとはいえ、さすがにこれは署に連行したいのだけれど」
	「だからなんでストーカー前提なんだよ……」
	　周りの人に聞かれたら誤解されかねないので、本当に勘弁してほしい。
	「暇つぶしにちょっとブラブラしてたんだよ」
	「ひとりで？」
	「悪いかよ」
	「別に。ただ聞くまでもなかったと反省しただけよ」
	「余計な一言だな……そういう眞白は何してたんだよ、ひとりで」
	「どうして私がひとりなのが確定しているの？　失礼極まりないのだけれど」
	「大体ひとりだろ、眞白は。ってか今ひとりだし」
	「っ！　……別に、今日はふと思い立って出かけてみただけだから」
	　お前もひとりなんかい。
	　そんなことを話している間に、ホームに電車がやってきた。
	　ここから最寄りまで三駅。
	　乗り込もうとして、車内の混み具合を見て驚いた。
	「な、なんでこんなに人が……」
	「満員電車じゃない……」
	　乗客を見ると、みんな同じＴシャツを着ていたり、似たような買い物袋を下げていた。
	　どうやら近くでイベントがあったらしい。
	　それでも何とか乗り込み、電車は出発する。
	　――ただ。
	「ち、近いのだけれど」
	「しょうがないだろ？　混んでるんだから……」
	　眞白と向かい合うような形で密着していた。
	　身長差から、眞白が俺の胸の中にすっぽり収まっている。
	　鼻腔をくすぐる眞白の甘い匂いに、やわらかな体の感触。
	　こうも近づくのは久しぶりで、生々しい記憶が思い出されてしまう。
	『んぁっ……けん、すけ……けんす、けっ……！！』
	　だ、ダメだ。ほんとにダメだ。
	　今こんな状況で思い出せば大変なことになる。
	　主にバレる。これ以上は言えない。
	「ちょ、ちょっと」
	「な、なんだよ」
	「そんなえ……い目で見ないでくれる？」
	「はぁ？　み、見てないんですけど？」
	「……その反応、見てるのね。気持ち悪い」
	「っ！！」
	　俺は沈黙を貫くことにし、ひたすら広告を見つめる。
	　そうこうしているうちに電車は次の駅に到着して、扉が開いた。
	　人が波を作って、次々とホームに吐き出されていく。
	「あっ」
	　眞白が不意にその波にさらわれ、ふらついた。
	　俺は咄嗟に眞白の手を掴み、体を支える。
	「け、兼助……」
	「一旦降りるぞ。止まってると邪魔だし」
	「う、うん」
	　そのままふたりでホームに降りる。
	「…………」
	「…………」
	　そして、また電車に乗った。
	　まだ、手はつないだままだった。
	『――三番線、電車が発車します』
	　ゆっくりと走り出した電車はどんどん加速し、駅を飛び出していく。
	　それでも、眞白と俺は手をつないだままだった。
	　なんだか、離したくなかった。
	「…………」
	　もっと怒るかと思いきや、眞白は大人しく俺の前に立っていた。
	　俯いていて表情は分からないが、艶やかな黒髪から覗かせている小さな耳がほんのり赤い。
	　電車が揺れ、眞白が後ろに立っている大柄の男性とぶつかる。かなり窮屈そうだ。
	「眞白、ちょっと」
	「？」
	　眞白と強引に位置を入れ替え、再び向かい合う。
	「っ！　…………あ、ありがとう」
	「ど、どういたしまして」
	　まだ、手はつないだままだった。
	　不思議な感覚だった。
	　ドキドキしているのに、落ち着いてもいる。
	　浮遊感があるのに、今この場に立っているという感覚もあった。
	「…………」
	「…………」
	　眞白は俺の手を離さない。
	　だから、俺も離さなかった。
	　ただじっと、手と手が触れ合っている感触も忘れて電車に揺られていた。
	　最寄り駅に到着し、改札を抜ける。
	　まだ俺と眞白は手をつないでいた。
	「…………」
	「…………」
	　あれからずっと会話はなく、妙な沈黙が俺たちの間に流れている。
	　俺は緊張して変だったし、黙りこくってしおらしい眞白も変だった。
	　そもそも、俺と眞白が手を繋いでいるという状況自体が変だった。
	　二度もシたというのに、手をつなぐだけでこんなにもドキドキするなんて……。
	　鼓動が速まる中、先に沈黙を破ったのは眞白だった。
	「……い、いつまでつないでいるのよ」
	「あっ、わ、悪い」
	　ようやく手が離れる。
	「もう……」
	　眞白は機嫌を損ねたようにそっぽを向き、歩き始めた。
	　俺も同じように歩き始める。
	　手を離したとはいえ、さっきの名残りかむず痒い空気が流れていた。
	「なぁ、眞白」
	「な、何よ」
	　今なら、聞けるんじゃないかと思った。
	「俺のこと、ほんとに嫌いなのか？」
	「っ！　な、何を急に……」
	「ほんとに何とも思ってないのに、俺に……シた、のか？」
	「っ！！　ま、周りに人がいるのよ？　ここでそんな話しないで」
	「で、でも……」
	「……あとにして」
	「あとにしてって……そしたら眞白、逃げるだろ？」
	「に、逃げてないわよ。兼助がしつこくて面倒なだけ。それに、わ、私は……」
	　眞白が立ち止まり、拳をぎゅっと握る。
	　斜め下に視線を落とすと、か細い声で呟いた。
	「け、兼助のことなんて……何とも思ってない、から……」
	「っ！！！」
	　眞白が靴音を鳴らし、スタスタと歩き始める。
	　本当にそうなんだろうか。
	　眞白のプライド的に、認められないだけじゃないのか？
	　だったら、俺の勘違いなのか？
	　眞白に嫌われてないと俺が思いたいだけなのか？
	「ねぇ、ほんとに私のこと好き？」
	　ふと、そんな言葉が聞こえてきた。
	　眞白とふたり、声のする方を見るとそこにいたのはイチャイチャしている若いカップルだった。
	「好きだよ」
	「ほんとに？」
	「ほんとだって」
	「言葉だけじゃ伝わんないよ」
	「……だったら」
	　男が女に顔を近づけ、キスをする。
	「「っ！！！」」
	　で、出た……駅前で人目もはばからずキスをするカップルだ……！
	「これでわかったでしょ？」
	「うんっ、私も大好きっ♡」
	　今度は女からもキスをし、そこから濃密な絡みが始まる。
	　……そう。駅目でキスをするカップルはフレンチで終わらない。ディープまでブッキメるのだ。
	「なっ……」
	　驚き、口をパクパクさせる眞白と目が合う。
	　俺はそんな眞白に、一歩踏み込んだ。
	「だ、だってよ」
	「は、はぁ？　だってよって何？　何が言いたいわけ？」
	「言葉だけじゃ伝わらない。だから……シたんだよ」
	「っ！　何を駅前で人目もはばからずキスをするカップルから引用しているのよ……あれのどこに信憑性があるのよ！」
	「あれこそが恋愛だろ！　つまり、恋愛の教科書であり、あれが世界の真実なんだ！」
	「はぁ⁉　兼助、無茶苦茶なこと言ってるわよ⁉」
	「もうとっくのとうに俺と眞白は無茶苦茶だ！　諸共だ諸共！」
	「一緒にしないでくれる⁉　兼助と一緒にされるだけで成長期の子犬も餌を食べなくなるのよ⁉」
	「どんだけストレスなんだよ……もういい加減ほんとのこと教えてくれよ！」
	「兼助のことが好きだって言えって⁉」
	「そういうことじゃないけど！　ただ、俺はあの日の真意が聞きたいだけで……！」
	「だったら、声を大にして言ってあげるわよ！」
	　眞白は俺をキッと睨みつけると、胸倉を掴む勢いで言い放った。
	「兼助なんて大嫌い。大嫌いだから！！」
	「……え、それってキスした理由になって」
	「うるさい！　もう帰る！！」
	　眞白が俺に背を向けて、歩いていく。
	　眞白の大嫌い発言は相当声が大きかったらしく、駅前カップル（略）が「すっげぇフラれ方ｗ」「かわいそーｗ」みたいな目で俺を見ていた。
	　ただ、そんな視線なんて気にならないくらい俺は頭を抱えていた。
	「なんだよこれ……もうめんどくさい……俺も大概めんどくさいけど、眞白はもっとめんどくさい……！」
	　その場にしゃがみ込みたくなる。
	　ほんとにどっちなんだ？
	　眞白は俺のことが嫌いなのか？　それともキスした通り好きなのか？
	　いっそ自分から言ってやろうと思っていたけど、こんな状態じゃ言えるわけがない。大嫌いと言われていて、成功する未来が見えない。
	「どうすりゃいいんだ……」
	　結局、しゃがみ込んでしまう俺だった。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	「けほっ、けほっ……」
	　ひとり、部屋で咳をする。
	　平日なのに部屋にいるのは、高熱を出してしまったから。
	　あの後、眞白とは当然話すことはできず、悩みすぎるあまり体調を崩してしまった。
	　時刻は十六時前。
	　そろそろホームルームが終わり、放課後になる頃だろう。
	　しかし、こんな時間まで寝ていたというのに、一向に熱が下がる気配はなかった。
	「やっぱ呪われてんのかな……俺」
	　天井に呟くと、荒い咳が出た。
	　普段体調を崩さないだけに、久しぶりの高熱はキツい。
	　なんとも惨めな状況に泣きそうになっていると、不意に部屋の扉が開いた。
	「入るわよ。というか、もう入ったけれど」
	　なじみのある声が聞こえてくる。
	　いや、まさか。
	　時間的に早すぎるし、そもそも今の状況的にも来るわけが……。
	「生きてる？　死なれると少し……困るのだけれど」
	　あまのじゃくでめんどくさい幼なじみが、俺の顔を覗き込みながら控えめに言った。
	「…………げ、幻覚？」
	「現実よ……ばか」





第20話　だから、恋で愛で好きだった


	　ベッドのそばにやってくる眞白。
	　ほんのり汗をかいていて、髪も珍しく乱れていた。
	「なんで、眞白が……」
	「……まぁ、暇だったから。帰るついでに寄ってあげたのよ。どう、優しいでしょ？」
	「……急いで来てくれたんだな」
	「っ！　そ、そんなことは……はっ！」
	　髪が乱れていることに気が付き、慌てて手櫛で直していく。
	　ただ、その行動そのものが俺の言葉を肯定していて、眞白もそれに気が付きはたと手を止めた。
	「……別に、ちょっと走りたくなっただけよ」
	「そ、それはさすがに無理ないか？」
	「っ！！　……病人が健常者をイジメるんじゃないわよ」
	　眞白が口先を尖らせて呟いた。
	　そんな眞白を見て、思わず頬が緩む。
	「……ありがとな、眞白」
	「だ、だから……」
	　眞白は言いかけて、観念したのか深いため息をついた。
	「兼助が熱を出すなんてめったにないことだし、どうせ家には誰もいないだろうし……ただ単純に、可哀そうだと思ったのよ。部屋でひとり苦しむ、哀れな幼なじみを想像して……ね」
	「へぇ……でも、同情はしてくれないんだろ？」
	　いつもの調子で訊ねる。
	　すると眞白はスカートの裾をぎゅっと握り、ぼそっと言った。
	「……今日くらいは、同情してあげる」
	「えっ……」
	　予想外の返答に、思わず声が漏れた。
	　今日の眞白は、いつもより格段に優しい。
	　こんな眞白が見られるなら、熱を出してよかったとさえ思えてきた。
	「……そ、そんな弱った顔されたら、何も言えないじゃない。だから……早く治しなさい」
	「俺は眞白に悪態をつかれるために熱を下げるのか……」
	「私の悪態、好きでしょ？　三度の飯より睡眠より」
	「三大欲求に食い込んでないから……」
	「三大欲求って……はっ！　け、兼助からすれば私の悪態はもはや私で、そっ、それはつまり性欲で……」
	「考えすぎだから。あと、悪態は好きじゃない」
	　そう言って、ふと思う。
	「……いや、たまに好きな時もあるかもしれない、けど」
	「っ！！！」
	　眞白がササっと身を引く。
	「お父さんと同じように、遂に兼助もＭに改造されて……」
	「されてないから」
	　ってか眞白パパ、やっぱりＭの気あるんだ……まぁ、眞利子さんと結婚するくらいだし、もはや不可抗力だろうけど。
	「けほっ、けほっ」
	　思わず咳き込んでしまう。
	　すると、眞白は心配そうに俺の顔を覗き込み、布団をかけ直してくれた。
	「私が来たからってはしゃぎすぎよ。病人は病人らしく寝てなさい」
	「話しかけてきたのは眞白の方じゃ……」
	「うるさい」
	　ピシャリと言われ、大人しく黙る。
	　眞白はフンっと鼻を鳴らすと、鞄からスポーツドリンクやゼリーなど、いわゆる見舞い品を取り出した。
	「どうせこういうの置いてないでしょ？　出世払いでいいからありがたく受け取りなさい」
	「出世払いなのかよ……」
	　ほんと、眞白はワンクッション挟まないと気が済まないのか。
	「だから……さっさと治しなさい」
	「……わかった」
	　スポーツドリンクを一気に半分まで飲み、ベッドに横たわる。
	　まどろむ意識の中、眞白がひとりごとのようにぼそっと呟いた。
	「……おやすみ、兼助」
	　ふと、目が覚める。
	　時刻は十八時。
	　部屋は淡いオレンジに染まっていて、夕方の穏やかな時間が流れていた。
	「……はよ、兼助」
	　となりから心地よい声が聞こえて、目を向ける。
	　そこにいたのは、ジト目で俺を見ている眞白だった。
	「眞白……」
	「どう？　体調は」
	「全然」
	「マシになった？」
	「悪いまんまだ」
	「……期待させるんじゃないわよ」
	「期待してたんだ」
	「っ！　……まぁ私、優しいから」
	　自虐のように言うことで、心のバランスを保っているのだろうか。
	　まぁなんにせよ、かわいいことこの上ない。
	「ずっと看病してくれてたのか？」
	「ひとりにしたら呆気なく死にそうだから」
	「なんだよその理由」
	「理由なんて何でもいいでしょ？　……聞かないで」
	　また、眞白は教えてくれない。
	　……本当に面倒だ。
	「……ありがたいけど、でも……移すと悪いから」
	「は？　何？　兼助は私に帰れって言いたいの？」
	「眞白に移したら大変だろ？　それに、寝てたら治るだろうし……」
	「帰らないわよ、私」
	「……え？」
	「帰らない、から」
	　そっぽを向きながら、眞白が呟く。
	　これ以上は言わないという意志を感じた。
	「それに、兼助の風邪ってなんだか弱そうだし。私に移せるほどの力なんてないでしょ？　だから気にする必要なんて全くなし。どうせ、風邪も雑魚だもの」
	「おい俺の風邪を馬鹿にするな」
	「敵の風邪を擁護してどうするのよ……」
	「俺の風邪も罵倒してどうすんだよ……」
	　ほんと、呆れたいのはこっちだ。
	「とにかく、今の兼助が私に気を遣うなんておこがましいことこの上ないわ。黙って寝てなさい」
	「……わかった」
	　ここは素直に眞白に甘えることにした。
	　眞白のことで悩んでいるのに、眞白に癒される。
	　もう俺は、抜け出すことのできない質の悪い沼にハマっているのかもしれない。
	「お腹は空いた？」
	「……空いた」
	「そ。わかった」
	　短く答えて、眞白が部屋を出て行く。
	　――三十分後。
	　扉が開いたと同時に、食欲をそそるいい匂いが漂ってきた。
	「それって……」
	「おかゆよ。兼助が好きな、卵入ってるやつ」
	「おかゆ……」
	　ふと、強烈に昔の記憶が思い出される。
	　幼い頃、同じように俺が熱を出したときに眞白が看病してくれたこと。
	　そのとき、眞利子さんと一緒におかゆを作ってくれたこと。
	　それを高校二年生になって、もう一度……。
	「眞白、普段料理しないのに……」
	「しないとできないには大きな差があるのよ。……まぁ、どちらかと言えばできない寄りなのだけれど」
	「正直なこった」
	　眞白が椅子に座り、ベッド脇のローテーブルにおかゆを置く。
	「眞利子さんと一緒に作ったのか？」
	「……いつの話をしているのよ。これくらい、もうひとりで作れるわ」
	「……そっか」
	「何嬉しそうにしているのよ。兼助のくせに娘の成長を喜ぶ父親の顔しないで」
	「たとえが的確だな……」
	　でも、きっと気持ちの根っこは同じだ。
	　どうしようもなく、嬉しいのだ。
	「私がここまでしてあげるなんて、めったにないのよ？　だから……これ食べてさっさと元気出しなさい。いいわね？」
	「……はい、わかりました」
	　鼻をかすめる匂いが空腹を刺激し、重い体を起こしてスプーンを手に取る。
	「いただきます」
	　ほかほかと立つ湯気。
	　やわらかくてとろみのあるおかゆを掬い取り、一口……。
	「！」
	「……あ、味の保証はしないから。胃袋に入ってしまえば結局同じだし、普段料理しないし……そりゃ、お母さんが作った方がいいのは間違いないけれど、こういうのは気持ちが大事と言うし、それに……」
	「……美味い。今まで食べた中で、一番……美味いよ」
	「っ！！！　……大げさよ、もう」
	　なんだか胸があたたかくなって、泣きそうになってしまう。
	　あの日も確か、こんな優しい味がした。
	「美味い、ほんとに美味い」
	「……おかわり、あるから。遠慮なく言いなさい」
	　優しい、味がした。
	　おかゆを二回もおかわりし、安静にする。
	　しかし、熱は一向に下がる気配がなかった。
	「けほっ、けほっ」
	　咳は止まらないし喉は痛いし、なんだか頭痛までしてくる。
	　倦怠感と上がった体温で、意識もあいまいだった。
	「兼助……」
	　眞白がベッドの脇で、俺を看病し続けてくれている。
	　それだけでいくらか気持ちは楽だった。
	　ちらりと眞白を見る。
	　いつもの俺を睨みつけるような女王様然とした表情ではなく、心から心配そうに俺を見つめている。
	　そんな眞白がたまらなく愛おしい。
	　あいまいな意識の中で、ずっと考えていたことがぐるぐると頭を巡っていた。
	　意地の張り合いで二回も眞白とシたこと。
	　眞白に寝ている隙にキスをされたこと。
	　でも、俺のことが嫌いだと言うこと。
	　俺の処理できる範疇を明らかに超えていて、とても俺がどうこうできる状況じゃない。
	　……いや、元から眞白に対して俺がどうこうできるわけもなかった。
	　眞白はいつも、俺の前を歩いていた。
	　今はとなりにいてくれているけど……。
	　あ、そういえばこないだ手もつないだな。
	　改めて考えると、意味わかんないよな……でも、幸せだったな。そして今も、幸せだ。
	「はぁ……はぁ……」
	　体が熱くて、何気なく布団から右手を出す。
	　それがちょうど眞白の目の前で、眞白は少し逡巡し――俺の手に触れた。
	「…………」
	　両手で包み込むように俺の手を握る。
	　細くてひんやりとしていて、やわらかい手。人の手はその人を表すとはよく言うけど、まさに眞白らしい手だった。
	　また、色んな感情が溢れ出す。
	　やっぱり眞白、かわいいな……嫌われたくないな、この子に。
	　離れ離れにだってなりたくないし、めんどくさいけど他の人に面倒をかけてほしくない。そういうのは、俺だけにしてほしい。俺だけがいい。
	　なんか変な感じだ。
	　でも、同時によくわからない。
	　あいまいな意識の中で、色んなものが溶けて混ざり合う。境界がぼやけていく。
	「兼助……」
	　心配そうに俺を見つめる眞白。
	　握られた右手。
	　窓から差し込む西日。
	　淡いオレンジに満たされた部屋。
	「眞白……」
	　もう、何が何だかわからなかった。
	　だからきっと、最後に残った言葉を言ったんだと思う。
	「眞白、俺……好きだ。眞白が……好き、だ」
	　どこか縋りつくように零れ落ちた言葉。
	　……あぁ、やっぱりそうだ。そうとしか言いようがない。だって……いや、だから、
	　――どうしようもなく、恋で愛で好きだった。





第21話　その二文字に、生きてゆく


	　西日に満たされた部屋。
	　俺の言葉に眞白は少しずつ、注がれるように顔を真っ赤にしていった。
	　目を見開き、口もぽかんと開いている。
	「なっ……なっ……」
	　正直、かなり意識があいまいだった。
	　自分がとんでもないことを言ったことも、あまり理解できていなかった。
	「っ！！！」
	　眞白が勢いよく立ち上がり、スカートの裾をぎゅっと握る。
	「えと……そのっ……す……いやっ……だ、だからっ……えとっ……あっ……いや……そ、その……」
	　あたふたする眞白。
	　視線も言葉も定まらず、耳まで真っ赤に染まっている。
	「な……」
	「な……？」
	「なっ……な……なっ……」
	「……まし、ろ？」
	「っ！！！！！！」
	　口をきゅっと引き結び、眞白が慌てて鞄を肩にかける。
	「っ…………っ！！！！！！！！」
	　踏み出した足を一度止めるも、すぐに勢いよく部屋を出ていった。
	　階段を降りていくドタバタな足音。
	「わっ！　っ……！！！」
	　やがて騒がしい音が聞こえなくなると、玄関の扉がバタンと大きな音を立てて閉まった。
	「ま、眞白……？」
	　俺の声が静寂にかき消されていく。
	　あっという間にひとりになってしまった。
	　さっきまで眞白が俺の手を握ってくれていたのに……ん？
	　さっきまで……眞白が……。
	　・・・。
	「うぇっ⁉⁉⁉」
	　ありえないほどに遅れて、ようやく頭の理解が追いついた。追いついてしまった。
	　俺……今……眞白に……。
	「こ、告白……した？」
	　慌ててベッドから出ようとするも、重い体は言うことを聞かず地面に倒れてしまう。
	　傍から見たら、なんて惨めなんだろう。
	「まし、ろ……」
	　間違いなく、俺は眞白に好きだと言った。
	　そして、眞白はありえないくらいに動揺し、何も言わずに出て行った。
	　……つまり。
	　思わず告白してしまった後悔とかよりも、
	「へ、返事無しって……フラれたって、こと……？」
	　上手く回らない頭で弾き出された結論。
	　せっかく眞白が看病してくれて、手まで握ってくれて……幸せだったのに……いい感じだったのに……。
	「嘘、だろ……こんなのってありかよぉ……」
	　俺は力なく地面に突っ伏したのだった。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　それから。
	　俺はさらに風邪をこじらせ、三日間寝込む羽目になった。
	　その間、眞利子さんが看病しに来てくれたが、眞白は当然来なかった。
	　眞利子さんに眞白のことを聞いても、
	『なんだか最近、おうちで喋ってくれないのよね～。うふふっ、嫌なことでもあったのかも』
	　どうやらいい状態ではないらしい。
	　そして、俺の体調の方はようやく良くなり、久しぶりに登校。
	　とはいえもちろん、憂鬱だった。
	「あ、北っちだ。おひさ～」
	「は、長谷か……久しぶり」
	「体調どうなん？　イケイケな感じ？」
	「あははは……ぼちぼち、だな」
	　苦笑いを浮かべると、長谷が訝し気な視線を送ってくる。
	「……北っち、いつもの鋭さがないね。まだ本調子じゃないのか～。んじゃ、あんま話しかけないでね～」
	「て、手厳しいな……」
	　体調関係なく、こんな状況でどうしたらいつも通り振る舞えるんだよ……眞白にフラれたかもしれないのに。
	　そんなことを考えながら教室に入り、真っ先に眞白の姿を探した。
	「あ……」
	　席に座っている眞白と目が合う。
	　しかし、ツンとした表情で立ち上がると、反対側の扉からすたすたと出て行ってしまった。
	「……終わった」
	　確固たる意志を持った拒絶。
	　照れが見えればまだ可能性は残されていた。でも今ので、俺のやわな心がへし折られてしまった。
	「おわっ、た……」
	「ちょっと北っち、復帰早々灰になんないで～」
	　灰でもなんでもいいから、風にさらわれて消えてしまいたかった……。
	　それからも、眞白は俺に対して拒絶の意志を示し続け、話すことはおろか、目が合うことさえもなかった。
	　同じようなことは今まで多々あったが、今回の拒絶は眞白の逃げや照れが一切見えない。全く持って、これまでとは本質が違う。
	「…………はぁ」
	　放課後になり、自分の席で頭を抱える。
	　ちらりと眞白の席の方を見るも、眞白はすでにいなかった。
	　ここまで徹底されると、淡い期待すら持てない。
	「最悪だ……」
	　しばらくは動けそうにない。
	　クラスメイトに心配されながらも、みんな次々と帰っていき……教室にひとり、俺だけになる。
	　いつまでもここにいたって仕方がない。
	　いい加減帰ろうと思った、そのとき。
	「ほいっ、北っち」
	　長谷がひとり、俺に紙切れを渡してくる。
	「なんだよこれ」
	「ラブなレタ～？　にひっ、ある意味」
	「なんだよある意味って……」
	　紙切れを見てみると、そこには「屋上に来なさい」とだけ書かれていた。差出人も不明である。
	「何これ」
	「ま、行ってみたらいいんじゃない？　いいことあるかもよ？」
	「いいこと、ね……」
	　今の俺にとっていいことってなんだろう。
	　……ダメだ。いいことを考える力がそもそもない。
	「ほら、早く早く」
	「わ、わかったから」
	　長谷に背中を押され、教室を出る。
	　歩き始めると、背後から長谷に声を投げられた。
	「北っち～、頑張ってね～！　こ・れ・か・ら♪　ぴーす☆」
	「……いやどういうこと？」
	「いいから行けオラ！」
	「急にこえぇよ！」
	　ツッコむと、長谷がにひっと嬉しそうに笑った。
	　訳が分からないが、とりあえず行くしかない。
	　困惑しながら、のろのろとひとり廊下を歩いていく。
	「……ほんと、おっそいな～。北っちも」
	　長谷の呟きは俺には届かず、放課後の校舎に消えていった。
	　屋上へと続く階段を上る。
	「意外と遠いな……ってか、屋上なんて開いてないだろ、普通」
	　でも、呼び出されたのだからとりあえず行くしかない。
	　しばらく上って、ようやく重々しい屋上の扉の前にたどり着く。
	　ドアノブに手をかけると、開くわけがないと思いながら捻った。
	「……え、開いてる」
	　ということは、この先に俺を呼び出した相手がいる。
	　なんだか急に緊張してきた。
	　ゴクリと唾を飲み込み、意を決して開け放つ。
	　――風が吹いていた。
	　雲一つない青空が視界いっぱいに広がり、開放感が心を満たす。
	「すげぇ……」
	　素直に感動していると、屋上の最奥に女子生徒の後ろ姿が見えた。
	　風にたなびく艶やかな黒髪。
	　すらりと伸びる黒タイツ。
	　その立ち姿は儚げで、この世のものではないと思うほどに――美しい。
	「遅かったわね」
	　眞白は振り返ると、相変わらずの仏頂面でそう言った。
	「眞白……」
	「私を待たせるなんていい身分じゃない。ちなみに、病み上がりだからと言って私が兼助に配慮するような、そういった種類の優しさは残念ながら持ち合わせていないから」
	「開口一番にキレのいい罵倒だな……」
	　呆れながらそう言うと、眞白がフンっと鼻を鳴らした。
	　眞白まで、随分と距離があった。
	　屋上の入り口に俺がいて、一番奥、フェンスの傍に眞白がいる。
	　随分と離れてしまった。
	　……いや、最初から俺と眞白には距離があったのだ。
	　女王様とその下っ端。
	　意地の張り合いで勝って、強気に出て眞白がしおらしくなって……なんて、遠い昔のことのように思える。
	「眞白か？　俺を呼び出したのは」
	「そうよ」
	「ってか、よく屋上入れたな。一般開放してないだろ」
	「何を言っているの？　私は上黒川眞白よ？　これくらい、出来て当然だわ」
	「意味わかんねぇよ……」
	　でも、眞白ならほんとに出来て当然だと思えてくる。
	　この学校でも正真正銘のトップ、女王様なのだから。
	「で、どうしたんだよ。わざわざ屋上に呼び出して」
	「兼助に話したい事があるの。とても、大切なことよ」
	「話したい、こと……」
	　間違いなくあの日、俺が告白したことだろう。
	　ふざけた言葉も許されない、まるで一面が氷に覆われているかのような緊迫感。
	　眞白に一切の動揺はなく、俺をまっすぐ見つめている。
	「ねぇ、兼助」
	　眞白のガラスような瞳が俺をとらえる。
	　あぁ、正式に言われる。
	　これで俺と、眞白は……。
	「……ふぅ」
	　覚悟を無理やり決め、空を見上げた――そのとき。
	　眞白は距離を感じさせないくらいはっきりと、まるで悪態をつくように言ったのだった。
	「付き合ってあげてもいいわよ、兼助と」
	「…………え？」
	　い、今なんて言った？
	　ぽかんとしていると、眞白が不機嫌そうに胸の前で腕を組んだ。
	「聞こえなかった？　付き合ってあげてもいいと言っているの」
	「つ、付き合うって……誰が」
	「私が」
	「誰と」
	「兼助と」
	「……え？」
	「そこまで鈍いと、さすがにムカつくのだけれど」
	　眞白はズカズカと距離を詰めると、俺の目の前までやってきて続けた。
	「告白したのは兼助でしょ？　何を突然告白されたみたいな顔しているのよ」
	「いや、でも……え、ほんとに？　俺と……付き合ってくれる、のか？」
	「そうよ。何度も言わせないで」
	　少しずつ、言葉が実感を伴っていく。
	　つまり、要するに。これって……。
	「い、いいのか⁉　俺と……付き合ってくれるのか⁉」
	「っ！　何度も言わせないでって言ってるでしょ？　これ以上はほんと、怒る……から」
	　眞白が口先を尖らせてそっぽを向いた。
	　てっきりフラれると思っていた。
	　眞白が俺と付き合うことを許してくれるなんて、全く想像していなかった。
	　でも、眞白は今日から……俺の……。
	「――それでひとつ、はっきりさせておきたいのだけれど」
	　浮かれた俺の姿勢を正すような、ピシャリとした声。
	「兼助が先に、私に好きだと言った。それに間違いはないわね？」
	「え？」
	「間違いないわよね？」
	「ま、まぁそうだけど」
	「ということは、兼助が私に付き合いたいとお願いした、ということよね？」
	「……まぁ、そうなんだけど」
	　何だろう。すごく嫌な予感がする。
	「そして、私はそんな兼助のお願いを聞いてあげた。そうよね？」
	「えっと……はい」
	「……そ。よかったわ。ちゃんと理解していて」
	　……あ、今コイツ、完全に上下をはっきりつけやがった。
	「なぁ、眞白」
	「何よ」
	「正直、眞白と付き合えるのは嬉しいよ。恋人になるってことだし」
	「そ、そうね。恋人になる……ということね」
	「それに、眞白の言ってることはある種正しいよ。否定はしない」
	「否定はできないし、させないわよ」
	「だからしない。……でも、付き合うってそういうことじゃないだろ」
	「……は？」
	　睨みつけてくる眞白に対し、俺は続けた。
	「告白したのはどっちが先とか、お願いを聞いてあげたとか、そういうのじゃないだろ？　付き合うって」
	「い、意味が分からないのだけれど……」
	「要するに、付き合うってことはお互いに好きで恋人になるってことだろ？　だから、どっちが上でどっちが下とかないよな？」
	「べ、別に私が上になろうとか、そういうことを思っているわけじゃ……」
	「いや、今の眞白は完全にマウンティングしてた……俺を下っ端彼氏としてカテゴライズしようとしてた！」
	「はぁ⁉　人聞きの悪いことばかり言って……そんなこと思ってないわよ！　ただ、兼助のお願いを聞いて付き合ってあげたという事実はきちんと刻んで……」
	「それだよそれ！　それのことをずっと言ってるんだよ！」
	　この期に及んで、まだ面倒くさいとは……そういう星の下に生まれたとしか思えない。俺も、眞白も。
	「眞白！　この際、いよいよ遂にはっきりしてもらうぞ」
	「な、何よ……」
	　俺はこの勢いのまま、眞白の肩を掴んで訊ねた。
	「眞白も俺のこと、好きでいてくれてるってことだよな？」
	「っ！！！」
	　顔を真っ赤にし、眞白が俺からぷいっと視線を逸らす。
	「そっ、それは……付き合ってもいいと言っているのだから、言わなくてもわ、わかるでしょ？」
	「いーや、言葉にしてくれないとわからないな」
	「っ！　そ、そこまでして聞きたい？　付き合ってもいいと言ってあげているのよ？」
	「その上からな言葉は百歩譲っていい。でもやっぱり、どうしても聞きたいんだ。たった二文字でも、言葉で」
	「…………い、イヤ、なのだけれど」
	「付き合うのに⁉」
	「そ、それだけでいいじゃない！」
	「それだけじゃダメだ！」
	「事実だけで満足できないの⁉」
	「満足できないように人は作られてんだ！」
	「っ……！」
	　眞白が反抗的な目で俺を睨みつけてくる。
	　しかし、負けじと俺も眞白を見つめ返すと眞白が逃げるように目をそらした。
	　――俺は知っている。
	　あの二回を経て、俺は学んでいる。
	　こう見えて眞白は、押しに弱いということを。
	「なぁ、眞白」
	「い、イヤ」
	「好きなのか？」
	「それは……」
	「どうなんだよ」
	「だ、だからっ……」
	「眞白」
	「っ……」
	「眞白！」
	「っ！！！」
	　眞白は手のひらで顔を隠しながら、か細い声で言うのだった。
	「…………好き、よ」
	　たったそれだけの言葉が、たまらなく愛おしかった。
	「っ！！！」
	「な、何言わせたくせに照れてるのよ……顔真っ赤よ」
	「それを言うなら眞白だって真っ赤だ」
	「っ！　……赤くないわよ」
	「いや赤いから」
	「け、兼助に言われたくないのだけれど」
	「それはこっちのセリフだ」
	　相変わらず、口喧嘩は終わらない。
	　ぎこちないしむず痒いけど、でも人生で一番の多幸感にあふれていた。
	「眞白」
	「もう言わないわよ」
	「これから、よろしくな」
	「っ！　……よろしく、兼助」
	　――こうして、俺と眞白は付き合い始めた。
	　あまりに拗らせ、散々遠回りしたけど。
	「あ、そういえばもうひとつ言い忘れていたのだけれど」
	　屋上から出ようとしたところで、眞白から声を掛けられる。
	「ん？　なんだ？」
	「別に、大したことではないのだけれど」
	　眞白は先ほどのしおらしさを咳払いでリセットすると、穏やかな笑みを浮かべて、さも当然のことかのように切り出した。
	「……兼助、あなたの生涯全部、全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部、全部私に捧げなさい。私のためだけに生きて、私だけを見続けて、私だけを愛しなさい。その代わり――私のすべてを兼助だけにあげるから。拒否権はないわ。断れば今、ここで一緒に死ぬだけだもの。いいわよね？　誓ってくれるわよね？　――兼助？」
	　……ん？？？
	「ね？　兼助？」
	「えっと……」
	「ね？」
	「……う、うん」
	「そう。その返事が聞けて良かったわ」
	　満足げな表情の眞白とふたりで屋上を出る。
	　……なんだろう。
	　俺はもしかしたら、とんでもない契約を結んでしまったのかもしれない。
	　……いや、いいか。
	　眞白と付き合えたんだし。
	「家にお菓子、残ってる？」
	「あぁ、たぶん。何なら新しいの母さんから送られてきたぞ」
	「そう、楽しみだわ」
	　眞白と並んで歩いていく。
	　空は抜けるように青く、どこまでも広がっているような、そんな気がした。





第22話　三度目の正直は…


	　――朝。
	「いってきまーす」
	「いってきます」
	　家を出てすぐに立ち止まり、となりを見る。
	　なぜなら、この感覚を昔から何度も感じたことがあるからで、
	「「……あ」」
	　となりの家から出てきた彼女と、偶然目が合った。
	「……おはよう、兼助」
	「おはよう、眞白」
	　自然と並んで歩き始める。
	「なんか最近、一段と暑くなってきたな」
	「そうね。それに、朝から私を見られて興奮している兼助が近くにいるせいか、さらに暑いわ。熱中症になりそう」
	「なんで俺が興奮してる前提なんだ……」
	　どんだけ発情してると思ってるんだ、コイツは。
	「……でも、それを言うなら眞白だってなんか熱いぞ？　眞白こそ、朝から俺を見られて興奮してるんじゃないか？」
	「っ！　……自意識過剰なの？　その発言、普通に気持ちが悪いのだけれど」
	「眞白も全く同じこと言ってたじゃんか……」
	「私が言うのと兼助が言うのとでは感じ方が全く違うわ。身の程をわきまえなさい」
	「これに関してはごもっともか……」
	　我に返ったらめちゃくちゃ恥ずかしくなってきた。ただし美形に限る、じゃんこれ。
	　反省しながら歩いていると、遠くから「眞白～！」と呼ぶ声が聞こえてきた。
	　そこにはクラスの女子が数人いて、眞白に手を振っている。
	　眞白が微笑みながら手を振り返すと、クラスの女子たちはそのまま歩いていった。
	　そして時折、俺たちの方をチラチラと見て、
	「朝からふたりで登校してたね！」
	「すっごいラブラブじゃん！」
	「いいな～、私も彼氏欲しいな～！」
	　きゃっきゃっと色めき立っている。
	「よかったのか？」
	「何がよ」
	「あの子たちに合流しなくて」
	　俺が言うと、眞白がふいっとそっぽを向く。
	「……いいわよ、別に」
	　鞄の持ち手をぎゅっと握ると、頬をほんのり赤らめて俺だけに聞こえる声量で呟いた。
	「だって……いまは兼助と登校しているもの」
	　その言葉が、ずきゅんと心を打ち抜いた。
	「……抱きしめていいか？」
	「はぁ⁉　だ、ダメに決まってるでしょ⁉　こんなところで……」
	「…………」
	「…………」
	「……あ、今期待したろ」
	「っ！　してないわよ！　ばか！」
	　時折、いつものように口喧嘩をしながら通学路を歩いていく。
	　眞白と話していたらあっという間に時間が流れ、高校に到着。
	　下駄箱にやってくると、ちょうど上履きを地面に放り投げた長谷と目が合った。
	「あ、北っちにましろんじゃ～ん。おっは～」
	「おはよ、八江子」
	「今日も朝から元気だな」
	「いやいや、おふたりほどじゃあ……ねぇ～？」
	「なんだよその目は」
	「……ふへ。朝からラブラブだな～って思ってさ～？」
	　長谷が俺と眞白を交互に、からかうような目で見てくる。
	「なんかましろん、ニヤケてるし～？」
	「に、ニヤケてなんかないわよ。私の頬を緩ませられるほど兼助、ユーモアがないもの」
	「おいなんで今俺が面白くないこと言った」
	「確かに、北っちにはユーモアがない！」
	「乗るな乗るな」
	　ほんと、長谷は常に面白い方の味方だな。
	　まぁ、だから俺の味方になってくれたことはほとんどないんだけど。
	「そ・れ・に～……なんか肌ツヤいいし？　ここ数日でさらに可愛くなっちゃってるし？」
	「っ！　そ、そんなことないわよ」
	「いやいや、そんなことあるって～。いわゆるカップル特有の、アレな雰囲気をおふたりさんからビンビビンに感じるし～？　特別なつながり的な？　ニコイチ的な？　うぅ～ん……感じるなぁ～……」
	「なんで急に渋いんだよ」
	「この服、高いからなぁ……厳しいなぁ……」
	「それは渋る」
	「……ましろん、ユーモアは？」
	「八江子百点、兼助マイナス百点」
	「採点に私情入りすぎてんだろ」
	　ってかほんと眞白、長谷のこと好きだな。
	　俺たちも上履きに履き替え、騒々しい朝の廊下を歩く。
	　長谷は俺たちの少し前にいて、何気なく振り返るとさらりと言った。
	「で、もうちゅーした？　今ABCのどの辺？　ってか、もう一発カマしちゃった～？」
	「ほんとデリカシーねぇな！」
	　付き合ったばかりのカップルに聞くことじゃないだろ。
	「ね～教えてよ～。ましろん～」
	「あのね……はぁ、まだ数日しか経っていないのよ？」
	「でも北っちムッツリじゃん？　絶対性欲強いじゃ～ん？」
	「何言ってんだお前は」
	「……なるほど、やっぱり八江子くらいの距離感でもわかるのね。わかってしまうものなのね……ちなみに、兼助のムッツリに関しては一切の否定や反論はしないわ。残念だけれど」
	「否定しろよ」
	　もうそれ肯定と同じだから。ってか肯定するなよ。
	「教えてよ～ん」
	「嫌よ」
	「いいじゃ～ん」
	「嫌」
	「え～ん」
	　長谷の最悪の絡みを突っぱねる眞白。
	「手くらいはつないだっしょ～」
	「嫌」
	「ハグは？　ハグは～？」
	「嫌」
	「軽いスキンシップくらいいいじゃ～ん」
	「嫌」
	　頑なな眞白を見て、「え～ん」と長谷がつまらなそうに嘆く。
	　ただ、俺からすれば眞白はただ否定しているだけに見えなかった。
	「いい加減にしなさい……まったく」
	　いかにも冷静に見える眞白だが、若干顔に力が入っている。
	　つまり、長谷にバレないように頑張って取り繕っているのだ。
	　そりゃそうだ。
	　俺と眞白は手をつなぐどころかハグをするどころか、キスをするどころか……それよりもっと前に、二回もシている。
	　それを悟られまいと頑張る彼女を見て、正直最低ながらも思ってしまう。
	　……やべ、かわいいな。
	　マジかわいい。ほんとにかわいい。強がってるウチの彼女、最高にかわいい。
	　かわいいなぁ……ほんとに。かわいすぎる。大丈夫か？　大丈夫じゃないな。だってかわいいし。うん、かわいい。
	「……へっ」
	「兼助、ニヤケすぎ」
	「やべっ」
	　でも、やっぱりかわいい。
	　昼休み。
	　外に面した渡り廊下を歩いていると、前から見覚えのある女子生徒がやってきた。
	　俺と目が合うと、たたたっと駆け寄ってくる。
	「北くん、こんばんわ～。いや、こんにちは？　あれ、どっちだっけ。ま、どっちでもいっか。こんにちはでこんばんわ～」
	「相変わらず思考の過程が駄々洩れだな……粟原さん」
	　俺の言葉に、粟原さんがクスっと笑った。
	「そういえば、噂で聞いたよ？　北くん、上黒川さんとお付き合いし始めたんだって～？」
	「えっと……う、うん」
	「北くん、あのとき言ってたもんね。好きな人がいるって。それ、上黒川さんだったんだ～」
	　粟原さんの穏やかな視線に、ぎこちない笑みがこぼれる。
	　すると、粟原さんはにこっと笑い、明るく言った。
	「だと思った～」
	「え？」
	「だって北くんの周りにいる女の子、上黒川さんくらいしかいないし。あとは見た目が目立つ子と私くらい？　でも、見てたら正直わかるからね」
	「そ、そうだったんだ……」
	「よかったね～。おめでとう」
	　最低にも断ったのに、祝福してくれるなんて……ほんと、粟原さんは天使だ。
	「ありがとう、粟原さん」
	　できる限り気持ちを込めて答えると、粟原さんが頬を緩ませた。
	　そして――右ストレートを繰り出してきた。
	「……え？」
	　俺の頬をかすめる、粟原さんの右拳。
	　な、何が起こった……？
	「私ね、いつか北くんのこと泣かせることにしたの」
	「あ、粟原さん？」
	「それで今、トレーニング中なんだ。そのうち私の渾身の一撃、真っ当に喰らってね！」
	「笑顔で怖すぎるよ粟原さん⁉」
	　恐れおののいていると、粟原さんの後ろから女子生徒がふたり飛び出してくる。
	「ちょっと小百合！　物理的に泣かせたらダメだよ！」
	「え、じゃあどうやって泣かせるの？」
	「それは精神的にとか、幸せな姿を見せつけるとか……」
	「あ、そっちか～。危うく駅前のジムに入会するところだったよ～」
	「あ、危なかった……危うく小百合が肉体的に強くなるところだった……」
	　女子生徒ふたりが粟原さんの腕を引っ張り、連れ去っていく。
	「北くん、またね～」
	「お、おう……」
	　やっぱり粟原さんって、天然だよな……俺も駅前のジムに入会しようかな……もちろん、護身のために。
	　――夜。
	「兼助、リモコン取って」
	「うぃ」
	「お菓子も取って」
	「うい」
	「疲労も拭って」
	「何でも屋じゃないから」
	　ソファーに眞白と並んで座り、食後の穏やかなひとときを過ごす。
	　手を伸ばせば触れられる距離感で座っているのも違和感なく、もはやしっくりとさえ来ていた。
	「このお菓子、美味しいわね……」
	　となりでもぐもぐと甘いものを頬張る眞白。
	　甘いものを食べている眞白も、かわいい。
	　じっと見ていると、俺の視線に気が付いた眞白がジト目で視線を返してきた。
	「……そんなじっと見ないでくれる？」
	「照れるから？」
	「てっ、照れないわよ……今更」
	「……かわいいな」
	「っ！　う、うるさい……ばか」
	　あまりに多幸感あふれる時間が流れている。
	　付き合ってからというものずっとこんな感じで、散々拗らせてきたことが嘘のように幸せだった。
	　喧嘩をすることはしょっちゅうだが、パワーバランスもそこまで偏りなく、至って順調。
	　そう。順調……なのだが。
	「ねぇ兼助。そういえば昨日……」
	「なぁ眞白。そういえば昨日……」
	　言葉が重なる。
	　しかし、重なったのは言葉だけではなかった。
	　お互いが同時にお互いを見て、ソファーについた手が意図せず重なっている。
	「「っ！！！！」」
	　ドキッと胸が跳ねる。
	　サッと手を引き、ふたり同時に目をそらした。
	「き、昨日私、リビングにヘアゴムを忘れたのだけれど……」
	「あ、あーそれな。今俺も言おうとしてた」
	　ソファーから立ち上がり、置いておいたヘアゴムを眞白に手渡す。
	「これで合ってるよな？」
	「う、うん。ありがとう」
	「ど、どういたしまして」
	　ぎこちない会話のあと、訪れる沈黙。
	「…………」
	「…………」
	　タイミングを探り合うような時間の後、
	「あ、あのさ」
	「あ、あのね」
	　再び声が重なり、ぎこちなさが跳ね上がった。
	「さ、先いいぞ」
	「け、兼助からでいいわよ」
	「いやいや、眞白からで……」
	「いやいや、兼助からで……」
	　そしてまたやってくる沈黙、静寂。
	　その後も結局、特にこれと言ったことは話さず、せず、できず。
	　ソファーに座ってダラダラとしていたら大体いつも眞白が帰る時間になって、玄関まで見送った。
	「じゃあ……また」
	「おう……また」
	　小さく言葉を交わし、眞白が扉を閉める。
	　が、頬を赤らめた眞白がすぐにもう一度扉を開き、扉の隙間から胸の辺りで小さく手を振って言った。
	「…………おやすみ」
	「っ！　……おやすみ」
	　俺が返すと、眞白が満足そうに頬を緩ませ、今度こそ帰っていく。
	　扉が閉まると、俺は思わずその場にしゃがみ込んだ。
	「やっぱり、かわいいなぁ……」
	　これだけで、十分すぎるほどに満たされている。
	　付き合ってよかったと、心の底から思う。
	　……だけど、どうしても思い出してしまうのはさっきの気まずい時間のこと。
	　俺と眞白の交際は、至って順調だ。
	　――ただ。
	　付き合って以来、手をつなぐこともハグをすることも、キスをすることもなかった。なかったというより、できなかった。
	　そういう雰囲気になるたびに、照れが勝ってしまう。特に眞白は敏感で、触れようとしても不自然なくらいに避けられていた。
	　別に焦ることじゃない。まだ付き合って数日なんだし、相手はあの眞白なんだから。
	　……でも、付き合ったからにはそういうことをしたいと思うのはおかしいのだろうか？　おまけに、すでにあの多幸感を経験しているせいで、その気持ちは正直強かった。
	「……ほんと、おかしな話だよな」
	　だって俺たちは、順序がおかしいがもう最後までしている。それも二回。
	　手をつなぐなんてよりもっと深いスキンシップを取っている。
	　しかし、今は三回目が異様に遠く感じられた。
	　別に今であまりあるほどに幸せだし、それだけがすべてじゃない。
	　そんなことわかってるけど……手が触れるだけでこの緊張感は、この先が不安で仕方がなかった。
	「どうすりゃいいんだ……」
	　付き合ってすぐに生まれた贅沢な悩みに、健全な男子高校生として頭を抱えるのだった。





第23話　初デートは特別なモノ


	　終業式を終え。
	　教卓の前に立った教師が気だるげに声を飛ばした。
	「明日から夏休みだ。羽目は外さない程度に外すように。以上」
	　放課後のチャイムが鳴り響き、全員が解放される。
	　明日からと言わず今から夏休みだ。
	　もれなく全員の表情が明るくなる中、ツンとした眞白が俺の席にやってくる。
	「兼助、帰るわよ」
	「おう」
	　俺が荷物を整理している間も、眞白はじっと待ってくれていた。
	　それがなんだか嬉しくて、
	「……へっ」
	「急にニヤけないでくれる？　気持ち悪いのだけれど」
	　それは無理なお願いである。
	　それから、夏休み到来にひたすらはしゃぐ長谷を含めたクラスメイトたちと軽く挨拶を交わし、教室を出る。
	　いつもより浮足立っている校内。
	　みんなで同じことに喜び、騒いでいるこの雰囲気が俺は割と好きだった。
	　眞白と並んで校門を抜け、いつもの帰り道を歩く。
	「夏休み、眞白はなんか予定あるのか？」
	「特にないわ。早いうちに課題を終わらせるくらいね。あとは……まぁ、八江子と遊ぶとか」
	「ほんと仲いいな」
	　ここまで眞白に仲のいい友達がいるのも珍しい。
	　今までよく言えば孤高、悪く言えばぼっちに近い状態だったし。
	　最近は、周りとも上手くやっていく術を身につけたみたいだけど。
	「で、そういう兼助は……あ、ごめんなさい。自明のことをわざわざ本人に聞くのはあまりに酷で可哀そうよね。配慮が足りていなかったわ。ごめんなさい。とはいえ、このごめんなさいは至って形式的なもので、私は全くもって兼助に申し訳ないという感情を抱いていないのだけれど」
	「全部が全部俺を傷つけてるぞ。それも的確に」
	「そんなこともないわよ？　どうせ兼助には予定なんてないだろうから、それを自分の口から言わせるのは可哀そうだと思って聞かないであげたもの。ちなみに、可哀そうとはいえ同情はしてないのだけれど」
	「補足がわざわざ助走つけて蹴り飛ばしてるのと同じなんだよな……人の傷つけ方の手数がすごいよな、眞白って。褒めてないけど」
	「あら、兼助も習得したみたいね。おめでとう。まぁ、心から祝ってはないのだけれど」
	「……なんだこの会話」
	　呆れてため息をつく。
	　すると、眞白はあからさまに咳ばらいをしてそっぽを向きながら、ごにょごにょと言い始めた。
	「だ、だから、まぁ……そんな兼助と一緒にいてあげてもいいというか、私が仕方なく予定を作ってあげてもいいというか……」
	「え？　なんて？」
	「よ、要するによ！」
	　眞白が意を決したように俺をまっすぐ見ると、まるで命令するかのように言い放った。
	「明日、十時に駅に来なさい。拒否権はないから」
	「……え？」
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　翌日。そして、夏休み初日。
	　眞白に言われるがまま駅に向かう。
	　ちょうどに着いたら怒られると思い、十分前を目安に来たのだが……。
	「ねぇ、見てあの子かわいくない？」
	「うっわ、めっちゃ美人じゃん。芸能人じゃね？」
	「スタイルよすぎ……絶対モデルとかでしょ」
	「誰か待ってんのかな……いいなー、あんな子に待たれるなんて」
	　時計台の前に立っている、一際注目を集める女の子。
	　白のプリントＴにダメージの入ったワイドデニムパンツ。
	　鞄を肩にかけた綺麗なＡラインのシルエットで、髪型は長い黒髪をひとつに結んだポニーテール。
	「…………ふぅ」
	　チラチラと時計を見て、どこか落ち着かない様子の彼女。
	　周りの注目なんて気にする素振りもなく、明らかに誰かを待っていた。まるで早く来てほしいと言わんばかりの顔をして。
	　……ちょっと待って、俺の彼女かわいすぎるんだけど。
	　遠くから見惚れていると、眞白が俺に気が付いた。
	「！　……む」
	　スタスタと俺の前までやってくると、胸倉を掴む勢いで睨みつけてくる。
	「ちょっと、遅いのだけれど。どうして私が兼助を待たなきゃいけないの？　兼助は私を待つ側であって、待たせる側ではないと思うのだけれど？」
	「いきなり勢いすごいから。ってか十分前だから」
	「十分前？　遅いわよ。兼助なんだからもっと早く来なさいよ。兼助なんだから」
	「兼助なんだからなんだよ。ってか俺どんだけ立場低いの？　対等じゃないの？」
	「……知らないわよ、フンっ」
	　眞白が不機嫌そうにそっぽを向く。
	　しかし、よく見ればその表情は柔らかく、どこか嬉しそうだった。
	「待たせてごめん」
	「ほんとよ。私がどれだけ待ったと思って……」
	「へぇ、早く来ちゃうほど楽しみにしてくれてたのか」
	「っ！　そっ、それは……は、早く準備が終わっただけよ」
	「……ほんとに？」
	「ほんとよ。あとは……まぁ、早く起きちゃったのもある、けど」
	「……へぇ」
	「っ！！　た、楽しみで早起きしたわけじゃないわよ！　ほんとに！　ほ、本当に！」
	「……ほんとに？」
	「ほ、ほんとだって言ってるでしょ？」
	「…………」
	「な、何よ」
	「……ほんとかなと思って」
	「ほんとだって……」
	「…………」
	「……はぁ」
	　眞白が深いため息をつき、腕を組む。
	　斜め下に視線を落とすと、頬をほんのり赤らめて口先を尖らせながら言った。
	「…………楽しみで早く来たら悪い？　こ、これでも私……その……真っ当に女の子なのだけれど」
	　眞白の言葉が、ずきゅんと胸を打ち抜いた。
	「……ダメだ、俺の彼女がかわいすぎる」
	「っ！　あ、当たり前でしょ？　だって……私、だもの」
	「…………好きだ」
	「っ⁉⁉　あ、あんまりそういうことを軽々しく言わないでくれる⁉　ひ、人前だし……」
	「じゃあ人のいないところで言うな」
	「そっ、それは……なんだかえ、えっちじゃない……」
	「えっち……よし、人のいないところに行こう。今すぐに行こう」
	「っ！！　調子に乗るんじゃないわよばか兼助！　ば、ばか！　ばか！」
	　悪態って、ある程度弱体化するとかわいいでしかないんだよな……ほんとにかわいい。
	「次からは俺が早く来るよ。正直、俺も楽しみで早く起きちゃってたし」
	「……そうして」
	「……次も当たり前にあるんだな」
	「っ！　う、うるさい！」
	　……はい、かわいい。
	「ほ、ほら、さっさと行くわよ」
	　眞白が前を歩いていく。
	「兼助、早く」
	「わかったよ」
	　眞白に急かされ、慌ててとなりに並んだ。
	　改札を潜り、ちょうどやってきた電車に乗る。
	　ホームドアの前に立つと、眞白は胸の前で腕を組んだ。
	「そういえば、どうして駅集合にしたんだ？　家の前の方が楽だし、簡単だろ？」
	「……はぁ、ほんっとわかってないわね。これだから兼助は……」
	　呆れたようにため息をつき、眞白が車窓の外に視線を向ける。
	「そんなの……味気ないからに決まってるじゃない」
	「味気ない？」
	「そうよ。いつも家の前で会ってるんだし……」
	　眞白はちらっと俺の方を見ると、すぐに外に視線を戻し、照れたようにぼそっと呟いた。
	「……せっかくのデートなんだから、待ち合わせとかしてみたいのよ」
	　そしてもう一度、俺のことをちらっと見てくる。
	　……本当に、俺は乙女心を分かってない。
	「そっか。確かに、待ち合わせっていいよな……なんかいつもと違う感じでワクワクしたし。ありがとな、眞白」
	「っ！　な、何よ急に……気持ち悪いわね」
	「あ、そうだ。今日、なんかしたいこととかあれば構わず言ってくれ。もちろん、俺からも言うしさ」
	「きゅ、急にやる気を出さないでくれる？」
	「最初からやる気満々だよ。言っただろ？　俺も楽しみにしてたって」
	「っ！！　……私は別に、楽しみになんかしていなかったけれど」
	「さっきの眞白はどこ行ったんだよ……」
	　さすがに無理がある誤魔化し方だ。
	「というか、兼助に言われなくてもそのつもりよ。私が兼助に気を遣ったことなんてほとんどないし、そもそも兼助に拒否権はないもの」
	「それはそうでした」
	「まったく……だから、今日一日付き合ってもらうから」
	「喜んで」
	「……そ」
	　雰囲気はいかにもデートっぽく、ふんわりと弾んでいる。
	　眞白とのデート。
	　眞白から誘ってくれた、付き合って初めてのデート。
	「……ってか眞白、ちゃんとデートだって思ってくれてたんだな」
	「っ！　……うるさい」
	　まだ始まったばかりなのに、もうすでに楽しい。
	　それからしばらく電車に揺られ、大型ショッピングモールのある駅で降車した。
	　ふたり、並んで歩く。
	　今、この雰囲気ならいけるかもしれない。
	　そして何より、俺がつなぎたかった。せっかくの初デートで、眞白と……手を。
	　揺れる眞白の手にさりげなくも、思い切って触れる。
	「っ！！」
	　冷たくてやわらかい眞白の指。
	　ビクンと反応するも、すぐに避けられることはなかった。
	　これはいける。ようやく付き合って初めて、眞白と……！
	「こ、こっちよ。ついてきなさい」
	　眞白が進行方向を変え、早歩きで前を歩く。
	　俺の伸ばした手はするりとかわされ、空を切った。
	「お、おう……」
	　やはり、眞白はガードが堅い。というか堅すぎる。
	　手をつなぐのも初めてじゃないし、何なら二回もセックスしてるのに……。
	　いや、この際もはや関係ないのか？　手をつなぐよりもっと深いことしてるわけだし、関係あると思ってたけど……ダメだ、こういうの初めてすぎてわからない。
	　ただ、今更初歩中の初歩でつまずいていることはわかる。残念ながらわかる。
	「何しているのよ。早く来なさい」
	「お、おう」
	　慌てて眞白のとなりに並ぶ。
	　……いや、焦るな北兼助。これくらいの手強さ面倒くささ拗れ方、眞白が相手なら当然だ。むしろそこがかわいいまである。
	　まだデートは始まったばかり。
	　でも今日こそは、眞白との恋人としての仲を進展させて……。
	　手をつなぐ。
	　ってか、つなぎたい！
	　――こうして夏休み初日、初デートが幕を開けた。





第24話　ふたりだから、つまり


	　大型ショッピングモールにやってくる。
	　ちなみに今日の予定は一切聞かされておらず、眞白の完全主導。
	　黙って眞白についていき、最初にやってきたのは映画館だった。
	「へぇ、映画見るのか」
	「何、不満？」
	「いや、眞白と一緒ならどこでもいいよ」
	「っ！　よ、よくも平気な顔で……そんな安い言葉で私が喜ぶとでも思っているの？　呆れるわね。私を見くびって……な、舐めるのも大概にしてほしいのだけれど」
	　とか言いながら、割と照れてますけどね。嬉しそうですけどね。かわいいですけどね。それはいつもか。いつもでした。
	「見る映画は私が決めるから」
	「どーぞ」
	　眞白の後ろについていき、チケットの購入まで済ませる。
	　ちなみに、見ることにしたのは間もなく上映の洋画の超大作だ。
	「ちょうどいい時間だし、何よりあの迷いのない選択……眞白、事前にリサーチしてただろ」
	「ま、まぁ。こういうのでモタモタしたくないもの。兼助と違って」
	「俺がいつした。いや、似たようなことはいつもしてるけど」
	「いい反面教師だわ。どうもありがとう。ただ、それによって迷惑しているのは私だから、今回も形式的なものに留めて……」
	「いいから。もう補足いいから」
	　俺が制止すると、眞白は不機嫌そうにぷくーっと頬を膨らませた。
	　そして、ついてきなさいと言わんばかりに歩き始める。
	　足を止めたのは、フードコーナーだ。
	「いらっしゃいませ。ご注文は……」
	「キャラメルポップコーンのLLサイズとチュロスが二本。ストロベリーとチョコを一本ずつで。あとナチョスに、烏龍茶とキャラメルフラペチーノをひとつずつ。ドリンクはＭサイズで」
	「かしこまりました」
	　ふぅ、と一仕事終わらせた風の眞白。
	「おい頼みすぎだろ。昼前だぞ？」
	「昼前だけど、何か」
	「それ以上でもそれ以下でもないだろ……ってか食べ切れるのか？」
	「食べられなかったら兼助が綺麗に全部食べてくれるでしょ？　私、食べたいものがたくさんあるの」
	「お、お前なぁ……」
	　呆れて言うと、眞白が不敵な笑みを浮かべて挑発するように言った。
	「私の彼氏なのに、彼女のこんなかわいらしいお願いも聞いてくれないの？」
	「っ！！」
	「兼助の私に対する愛はその程度なのね。残念だわ」
	「……ほんと、眞白はズルいな」
	「賢いと言ってくれると嬉しいのだけれど」
	　ほんと、眞白には敵いそうにない。
	　それから、眞白は自販機でアイスも買い、山ほど俺に持たせて席に座った。
	「こっちも超大作か……」
	「は？」
	　眞白に冷ややかな目で睨まれながらも、上映開始。
	　内容は普通に面白く、となりで甘いものをもぐもぐ食べている彼女も時折見てはかわいいなと思いながら楽しんだ。
	　終盤には山盛りにあったフードもすべて食べ終え、ふたりとも映画に集中。
	　そんなとき、不意に肘掛けで腕が触れ合った。
	「「っ……！！！」」
	　映画から現実に引き戻され、暗い中眞白をちらりと見る。
	　ちょうど眞白も俺の方を見て、目が合った。
	　しかし、ぷいっとそらされる。
	　だが腕はそのままで、率直に手をつなぎたいと思った。今のこの雰囲気なら、いけるんじゃないかと思った。
	　そっと手を近づける。
	　わずかに指と指が触れ合った――そのとき。
	「「っ！！！！」」
	　響くデカい音に驚き、咄嗟に手が離れる。
	　それから眞白はお利口さんのように手を膝の上に乗せ、少し緊張した面持ちでスクリーンに目を向けていた。
	　だ、大チャンスだったのに……。
	　結局、映画が想像以上に面白くて上映後は感想に熱が入った俺たちだった。
	　それからも、デートは続き。
	　俺のモヤモヤとは裏腹に、想像以上にデートを楽しんでいた。
	　引き続き眞白主導で進み、映画の後はお昼時のためレストラン街へ。
	「何でもあるな……すごいなモール。さすがはモール」
	「まったく、はしゃぎすぎよ。これくらい別に珍しくないわ」
	　なんて言っていた眞白だが、その三分後には、
	「こんなにスイーツの種類があるなんて……一日じゃ足りないわ。これは何日かに分けて、しっかりとデータ収集を……え、限定モンブラン？　一日十食限定⁉　なんて売り方を……くっ……！」
	「はしゃぎすぎだろブーメラン」
	　ただ、見ることを散々楽しんだ後、いざ昼ご飯を食べようとしたのだが……。
	「……なぁ、眞白」
	「……何よ、兼助」
	「多分今、俺たち同じこと考えてるよな」
	「誠に遺憾ながら、そうでしょうね」
	「……普通にお腹いっぱいだよな」
	「……まぁ、そうね」
	「…………ほら言ったじゃん」
	「…………うるさい」
	　結局、昼ご飯は食べなかった。
	　気を取り直して、それからはウィンドウショッピング。
	　主に眞白の服を見て回り、全部に「可愛い」「似合う」と言っていたら怒られた。
	　本当のことを言っただけなのだが、やはり俺は女心を分かっていないらしい。
	「……ほんと、仕方がないわね。これからは私が直々に、じっくり教えてあげる」
	「眞白……！」
	「でも私、教え方が厳しいことに定評があるの。スパルタだから、覚悟しなさい」
	「えぇ……」
	　また、たまに俺の服を見ることもあり、眞白があれを着てこいこれを着てこいと指示。命令通りに試着すると、眞白はいろんな角度からふんふんと眺め、
	「意外に似合うわね……こっちのパターンもありだわ」
	「パターンってなんだよ」
	　どうやら俺の着せ替えをするのが楽しいらしく、それからとにかく試着させられた。あと、買わされもした。
	　その後は眞白が目星をつけておいたカフェで休憩し、また雑貨屋やインテリアショップなど、眞白のあとをついて行き……。
	　あっという間に時間は流れ、気づけば夕方。
	　馴染みある最寄り駅に到着し、ふたり並んで帰り道を歩く。
	「今日はありがとな。楽しかった」
	「……そ。ま、まぁ……私も、楽しかったけれど」
	　相変わらずな眞白に、思わず頬が緩む。
	　本当に、今日は楽しかった。
	　恋人と、眞白とデートすることがこんなにも幸せで、満たされるなんて……終わり際なのに、もう次のことを考えてしまう。
	「次はどこ行く？」
	「気が早いわね。そんなに私とデートしたいの？」
	「したいよ。それに眞白、俺の夏休みの予定を埋めてくれるんだろ？」
	「っ！　……そうね。可哀そうな恋人のために、仕方なく遊んであげるわ」
	　それから、夏休みに何をしたいか途切れることなく話した。
	　海に行ったり、花火大会に行ったり、水族館に行ったり、動物園に行ったり。広い公園を散歩したり、ピクニックしたり。ちょっといいレストランで夕飯を食べたり、眞白のスイーツ巡りに付き合ったり。日帰りで小旅行したり、普通に家でゴロゴロしたり、また映画を見たり。
	　話すだけでも、想像するだけでも楽しくて、幸せだった。
	　……俺はほんと、何に悩んでいたんだろう。
	　答えはもっとシンプルで、簡単なことだったのに。
	　いつの間にか俺と眞白の距離は近づいていて、時折手が触れていた。
	　最初はビクッと反応していた眞白だが、徐々に馴染んでくる。
	　動きに合わせて、触れては離れるを繰り返す。
	　やがて、きっかけもなく眞白の人差し指に手を伸ばした。
	「っ……！！！」
	　顔をほんのり赤らめ、手を引っ込める眞白。
	　しかし、少し経って手を元の位置に戻し、また触れ合う。
	　今度は確かに触れ、眞白の手を握り、指を絡め、そして――つないだ。
	　ふたり手をつないで、歩き慣れた道を歩く。
	　見知った風景なのにまるでいつもと違うような、そんな不思議な感覚があった。
	「……ごめんなさい」
	「なんだよ急に」
	「だ、だって……私、こういうこと避けていたから」
	「眞白……」
	「兼助がしようとしてくれていたのは分かっていたの。そもそも、私たちはこれ以上のことを……し、しているわけだし」
	「そう、だな」
	「……でも、兼助と付き合ってから変に意識するようになって……元々、あまり得意ではないのよ。こういう……こと、は」
	「見てれば分かるよ」
	　わかっていたから、そのことを問い直したから新しい結論を見つけることが出来た。
	「あ、あれよ？　別に不得意なだけであって、その……したいとは思っているの。兼助に触れたいし……触れられたい。本当よ」
	「……うん」
	「でも、体が思うように動かなくて、気持ちとは正反対のことをしちゃって……私、ずっと体が心に追いついていないの。だから……」
	「大丈夫だよ、眞白」
	　沈んだ表情の眞白に手を差し伸べるように、俺は微笑んだ。
	「大丈夫なんだよ、ほんとにさ」
	「な、何が大丈夫なのよ」
	「俺たちのペースで進んでいけば大丈夫だ。一緒に追いついていけばいいし、その間も間違いなく、疑いようもなく俺は、俺たちは幸せだから」
	　何を今さらジタバタすることがあるんだ。
	　俺たちはもう幸せなんだ。その強さを、今日知ったから。
	「確かに色々順序がおかしいし、その……二回も俺たちはシてるわけで、それからしたら変なのかもしれないし、変だと俺も思ってたんだけどさ。でも、もう“ふたり”だから。今みたいに並んで、俺たちのペースで歩いていけばいいんだ」
	　確信をもって、眞白に告げる。
	　眞白は俺を見て、俺の手をぎゅっと握った。
	　俯いて、口をきゅっと引き結んで、顔を上げて呆れたように笑った。
	「……そうね。私たちのペースで、ずっと」
	　手をつなぎ、歩いていく。
	　“ふたり”で、歩いていく。
	　誰がどう思おうが何と言うが、この道は俺たちだけのものだ。





第25話　かわいい彼女がいる日々


	　冷房の効いた店内から、窓の外を眺める。
	　抜けるように青い空と、ゆらゆらと立ち上る陽炎。
	　まさに真夏な光景に、改めて今が夏休みの真っ只中であることを実感する。
	「ちょっと兼助。なに呆けているのよ」
	　正面でペンを置いた眞白が、ジト目で俺を見た。
	「いや、なんか夏だなーと」
	「……は？　私に課題を手伝わせている分際で何を呑気に季節を感じているの？　そんなに季節を感じたいのなら外に出れば？　直射日光八時間」
	「日本の夏を舐めるなよ死ぬぞ」
	　でも、眞白の言う通りボーっとしている場合ではなかった。
	　眞白と昼下がりからやってきたのは、近所のファミレス。
	　夏休みの前半に課題を終わらせると言っていた眞白だが、どうやらそれは俺もらしく。
	　全く手を付けていなかった俺はブチギレられ、今は眞白の厳しい管理下で課題をこなしていた。
	「とにかく、さっさと課題を終わらせるわよ」
	「なんで俺まで前半で終わらせなきゃいけないんだよ」
	「私が終わらせたからよ」
	「眞白が終わらせたことと、俺の課題は関係なくないか？」
	「はぁ？　全く……これだから兼助は。私以外の女の子だったらこの時点でフってるわよ」
	「えぇ⁉　ま、マジか……よかった、眞白と付き合ってて」
	「っ！　……そ、そうよ。もっと感謝してほしいわ」
	　眞白がんんっと咳ばらいをし、続けた。
	「……なんだか、気持ちが悪いでしょ？」
	「え、俺が？　いきなり？　いくら言われ慣れてても傷つくんだけど……」
	「違うわよ！　私が終わってるのに兼助が終わってなかったら気持ち悪いでしょって話。だって……」
	　眞白が拳をぎゅっと握ると、視線を斜め下に落として言った。
	「夏休みはずっと一緒にいるんだし……私たちはもう“ふたり”、なのだから……」
	「っ！！！」
	　あの日、夏休みの初日に話したこと。
	「だから、兼助の分も終わらせるわよ」
	「……そうだな」
	　こうして眞白も手伝ってくれている訳だし、ボーっとしている場合じゃない。
	「……ってか眞白、夏休みはずっと一緒にいる予定なんだな」
	「っ！！　…………わ、悪い？」
	「いや、最高です」
	「……フンっ」
	　彼女がいる、幸せな夏休み。
	　前半も終わろうとしている中、すでに何回も眞白と会い、デートを重ねていた。
	　それでも、まだ足りないと思ってしまう。そして好都合にも、夏休みはまだまだ続く。
	「お待たせしました、レインボーストロベリーサマースプラッシュファンタジートロピカルパレードです」
	「なんて？」
	　テーブルに運ばれてくる、とにかくバカでかいパフェ。
	　眞白はスンとした表情で自分の前に持ってくると、黙々と食べ始めた。ただ、わずかに頬が緩んでいる。
	「ま、眞白……」
	「……甘いものが必要なのよ。頭使うから」
	　そりゃそうだろうけど……。
	　ってか、よく店員さんも噛まずに言えたし、そもそも持ってきたよな……と店員さんを見ていると、眞白がカチャリとスプーンを置いた。
	「ちょっと」
	「なんだ？　あ、気にせず食べていいぞ。俺は課題進めておくから……」
	「今、どうして女性店員のことを目で追っていたの？」
	「……え？」
	　雰囲気がガラッと変わる。
	　さっきまで好物の甘いものを目の前に、ほんわかしていたはずなのに……。
	「私がすぐ近くにいて、他の女が気になる？　どうして？　ありえないのだけれど。理由を端的に、私の納得がいくように説明してくれる？」
	「いや、気になってたんじゃなくて、素直に感心を……」
	「へぇ、関心。あの女性店員に関心」
	「ちょっと待て。たぶん漢字が……」
	「兼助、私言ったはずよね？　私にすべてを捧げなさいと。本当に捧げているのなら、他の女に目もくれないはずよね？　違う？　違わないわよね？　そうね、その通りだわ」
	「出たよ自己完結……ほんと違うんだって。興味関心とかじゃ……」
	「二度と他の女に興味を抱くんじゃないわよ。私、そういうのは浮気や不倫と同じご法度だと考えているから。というか、激しく許しがたいわ。だから――次はないわよ」
	　またスンとした表情に戻り、眞白がパフェを食べ始める。
	　……今のは俺が悪いか。うん、俺が全部悪いな。
	　それと、なんだかやけに寒い。冷房効きすぎてるのかな……あとで冷房の温度下げてもらえないか頼んでみよう。もちろん、男性店員に。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　日々はあっという間に過ぎていき……。
	　夏休みも気づけば後半に差し掛かっていた。
	　課題を終わらせた俺と眞白は、毎日のように一緒にいた。
	　花火大会にも行ったし、海にも行ったし。県外に遠出したり、スイーツを求めて旅したりもした。
	　そして今日は、一日中俺の家でくつろいでいた。
	「兼助、喉乾いたわ。水」
	「えぇ……今？」
	「ついでにお菓子も持ってきてくれる？　小腹が空いたわ」
	「さっき食べたばっかりだよな？　眞白……さすがに食べすぎじゃないか？」
	「大丈夫よ。その分、運動はしているから」
	「へぇ……努力してるんだな」
	「そうよ？　だって……兼助も、かわいい方が嬉しいでしょ？」
	「っ！！　……かわいいよ、ずっと」
	「っ！！　……ど、どうも」
	　家の中だと他人の目もないし、こういうストッパーがどうしても緩くなってしまう。
	　それは眞白も同じで、最近の眞白はいつにも増して積極的だった。
	「じゃ、水取ってくるから」
	「よろしく」
	「……取ってくるから」
	「よろしく」
	「…………」
	「……何よ」
	「いや、だから……」
	「何よ」
	「……手、離してくれる？」
	　しっかりとつながれた手を見ながらそう言う。
	　眞白はじっと俺を見たまま、手は離そうとせず、
	「いいわよ？」
	「いいって言っときながら全然離そうとしてないだろ」
	「離そうとしてないのは兼助よ」
	「いやいや眞白だろ」
	「いやいや兼助よ」
	　視線が交差する。
	　家にいるときは、基本的に手をつないでいた。
	　もはや照れるどころか、つなぐのが当たり前になっていた。
	「じゃ、離すからな」
	「どうぞ」
	　少しためらいながらも、立ち上がって手を離す。
	　すると、眞白はわずかに寂しそうな顔をして、手を引っ込めた。
	　……なんだよそれ、かわいすぎるだろ。
	　すぐに水とお菓子を用意し、定位置のソファーに戻ってくる。
	　戻ってきた俺を、眞白は意味ありげに上目遣いで見てきた。
	「…………」
	「…………」
	　きっと同じことをしたくて、思っていたと思う。
	　水とお菓子をテーブルに置き、俺も眞白を見つめる。
	　眞白はわざとらしくため息をついて、控えめに腕を広げた。
	「……仕方ないわね」
	「……どうも」
	　ソファーに膝をつき、俺はそのまま眞白を抱きしめる。
	　甘い匂いと柔らかな体の感触。
	　生々しい体温と穏やかな息遣いが、眞白を抱きしめている以上に近くに感じさせた。
	「……ほんと、兼助はハグが好きね」
	「それを言うなら眞白もだろ？」
	「……まぁ、否定はしないけれど」
	「俺は声高に主張するけどな」
	「何よ、それ。調子のいいことばっかりね」
	　しばらくの間、俺と眞白は抱き合っていた。
	　ハグも最近、頻繁にするようになった。
	　ちなみに、ハグを初めにしようとしてきたのは眞白である。
	　これだけ夏休みにふたりきりの時間があれば、おのずと触れたくて、触れてほしくなる。
	　俺たちはきちんと自分たちのペースで歩くことが出来ていた。
	「……眞白、かわいいな」
	「っ！　……あ、あんまりこういうときに言われると困るのだけれど」
	「困ってる眞白もかわいい」
	「っ！！　……兼助、私のこと好きすぎよ」
	「好きだからな。しょうがないだろ」
	「……そうね。仕方がないわ」
	「眞白は？」
	「な、何が？」
	「どうなんだよ」
	「…………好き、だけれど」
	「…………ダメだかわいい」
	「ちょ、ちょっと兼助！　強い……から……」
	　幸せを共有する。
	　こうしていると、ふたりで幸せになっていると実感できて安心するのだ。
	　やがてどちらからともなく離れ、見つめ合う。
	　そしてゆっくりと――唇を重ねた。
	　五秒にも満たない、短い時間。
	「っ……が、がっつきすぎよ」
	「し、仕方ないだろ……したかったんだから」
	　ぎこちない時間が流れる。
	　俺も眞白もまだキスには慣れていなくて、どこか照れ交じり。
	　だけど、確実に前に進んでいた。
	　気づけば眞白が帰る時間になり、玄関まで見送る。
	「また明日」
	「えぇ、また明日」
	　眞白が靴を履き、ドアノブに手をかける。
	　しかし、そこで立ち止まるとパッと振り返り、俺に顔を寄せた。
	　そして――
	　ちゅっ。
	　眞白が背伸びをし、やがてかかとを地面に下ろす。
	「おやすみなさい、兼助」
	　眞白はそう言って、いたずらが成功した子供のような顔で出て行った。
	　思わず頬が緩んでしまう。いや、緩まざるを得ない。
	「ほんと、かわいいんだよな……眞白は」
	　幸せな夏休みは、過ぎていく――
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　そして、あっという間に――夏休み最終日。
	　明日から学校が始まる。
	　名残惜しい気持ちもあるが、学校に行くのもそれはそれで楽しみだった。
	　これから文化祭があって、クリスマスがあって、新年を迎え、また新学期が始まる。
	　夏休みが終わっただけで、楽しみなことはまだまだある。
	　そう思えるのは間違いなく、眞白がとなりにいるからだろう。
	　家でひとり、そんなことを考えているとインターホンが鳴った。
	「はいはーい」
	　玄関の扉を開けると、そこにいたのは眞白だった。
	　鞄を肩にかけ、ちょこんと立っている。
	「どうした？」
	「そ、その……え、えっと……」
	　モジモジと言葉を探している眞白。
	　じっと待っていると、眞白は意を決したように顔を上げ……たと思ったら視線を落とし、か細い声で言ったのだった。
	「…………今日、泊まりたい……のだけれど」





第26話　幼なじみと、朝チュン


	　お風呂から上がり、ソファーに座る。
	　時間の流れはいつだって同じなのに、今はやけにゆっくりと流れている気がした。
	　それなのに、胸の鼓動はあまりに早い。
	「ま、マジか……いや、その……ま、マジか……」
	　元々ない語彙力が壊滅状態に陥る。
	　今、眞白はお風呂に入っている。
	　ただ入っているのではなく、今日俺の家に泊まるから入っているのだ。
	　夏休み最終日、泊まり、お風呂、ふたりきり――彼女。
	　そこから導き出される答えは、ひとつしかない。
	　手をつないだ初日から、俺たちなりのペースで歩いてきて……遂にここまでやってきた。
	「……そういうこと、だよな」
	　そういうこととはつまり、そういうことである。
	　俺たちは付き合う前に二回、シている。
	　ただそれは意地の張り合いの結果で、かなり変則的。
	　要するに、長い遠回りの末に今日ようやく正規ルートに入ったのだ。
	「ヤバい……ドキドキする……正常じゃいられない……！」
	　言うなれば、ほぼ初めて。いや、初めてではないんだけど、三回目にして一回目……ダメだ、よくわからなくなってきた。
	　とにかく、健全な男子高校生として動揺を隠せなかった。
	　だから、近づく足音に全く気が付いていなかった。
	「…………お待たせ、兼助」
	　声をかけられ、振り返る。
	　そこにはお風呂から上がったばかりの眞白が立っていた。
	　水色のパジャマ。それも長袖の開襟シャツのタイプで、私服とも制服とも全然違う、今から寝るためだけの服。
	　黒髪は湿り気を帯びていて、頬は紅潮していた。
	　いつもより数段艶やかで、色っぽい眞白。
	　思わず見惚れてしまい、眞白が恥ずかしそうにそっぽを向いた。
	「み、見すぎよ……ばか」
	「わ、悪い。つい……」
	「ついって何よ」
	「いや、なんかこう……不可抗力というか。やっぱり、その……いつもと雰囲気違うから」
	「そう？　……どう違うの？」
	「どうって……なんていうか、風呂上がりだなっていうか、寝る前っていうか……」
	「そのまんまじゃない……」
	「……まぁ、あと…………エロい、とか」
	「っ！　す、ストレートに言いすぎよ……ほんと、兼助はすぐに欲情するわね」
	　いや、こんな眞白を間近に見て、欲情しない方がおかしい。
	「…………」
	「…………」
	　沈黙が流れる。
	　俺と眞白は、今から……。
	「な、なんか飲むか？」
	「え、えぇ。飲むわ。飲む飲む。すごく飲む」
	「そ、そっか。おっけーおっけー……ほんとおっけー」
	　焦らなくていい。夜はまだ長いのだから。
	　それから。
	　ソファーに座って慣らすようにゆっくりし、一緒に歯を磨いて二階に上がる。
	　もちろん寝るのは、同じベッドだ。
	「ね、寝るか」
	「そ、そうね」
	　枕を二つ並べ、布団に入る。
	　大きいベッドではないため、必然的に距離が近づいた。
	　ふんわりと同じシャンプーの匂いが広がる。
	　眞白の甘い匂いもして、さすがにドキッとした。
	「…………」
	「…………」
	　静かに、ゆっくりと時間は流れていく。
	　カーテンの隙間から月の光が漏れているだけで、部屋の中は薄暗かった。
	　それでも、となりに眞白がいることは確かにわかる。
	　体温が触れ合っているところからお互いに移って、溶けて、馴染んでいく。
	　眞白はまだ起きていた。
	　ふたりして同じように仰向けで、天井を眺めていた。
	　眞白が体勢を変える。
	　俺の方に体の正面を向け、右肩にこつんと頭をぶつけてきた。
	　体温がまた、ふたりの間で溶けていく。
	　俺も体勢を変え、眞白と布団の中で向かい合う。
	　眞白の後頭部に頭を乗せると、眞白の体がわずかに震えた。
	　ドキドキしている。
	　胸の鼓動が怖いもの知らずで速まっていく。
	「っ……！！」
	　眞白の指に、そっと触れる。
	　眞白もそれに応じるように、指を絡めてきた。
	　手をつなぎ、しばらくそのままでいた。
	　やがて少し離れ、顔と顔を見合わせる。
	　眞白の瞳は薄暗い部屋の中でも輝いていて、瞳に張った薄い涙の膜がわずかに揺れていた。
	　布の擦れる音を立てながら、ゆっくりと顔を近づける。
	「眞白……」
	「兼助……」
	　生暖かい吐息と共に名前がこぼれ、その口を塞いだ。
	　初めは軽く、そっと触れるように。
	　やがて唇を重ねる時間が長くなり、より強くお互いを求め合う。
	「んっ……けんすっ……あっ……」
	　顔に手を添えると、眞白の声がたまらず漏れる。
	　触れた頬は熱くて、俺の意識をぐにゃりと曲げるようだった。
	　一度離れ、見つめ合う。
	「けんすけ……」
	　とろんとした瞳は俺を求めているようで、わずかに残るツンとした雰囲気が俺を激しく刺激した。
	「んっ……んぁっ……ん……」
	　強く眞白に口づけをし、舌を絡め合う。
	　激しく体温が溶け、ひとつに混ざり合うような不思議な感覚に陥った。
	　夜は深まり、眞白と共にどんどん沈んでいく。
	　眞白もまた、短い舌を使って俺を求めてきた。
	　それでもやはりしおらしくて、どこか弱弱しくて。
	　いつも強気で女王様みたいで、俺に悪態ばかりつく幼なじみだからこそ、もっとその甘い表情を見たいと思う。
	「はぁ……はぁ……」
	　息継ぎも忘れてキスを交わし、お互いに見合う。荒い息が漏れる。
	　ふたり、同じ布団の中。
	　暑くて暑くてたまらないのに、それより眞白に触れていたかった。
	「あっ……兼助っ……そこはっ……やっ……」
	　眞白の体にそっと触れると、ビクンと反応する。
	　やわらかくてか細くて、強く抱きしめれば崩れてしまうんじゃないかと思うほどに華奢な体。
	　眞白は口をきゅっと引き結びながらも、俺をじっと見ていた。
	　そこに言葉はいらなかった。
	「んっ……」
	　布団をどかし、眞白に覆いかぶさる。
	　眞白は顔を真っ赤にし、小さな体をよじりながら俺の背中に手を回した。
	　Ｔシャツが引っ張られる。
	　絶えず耳元でこぼれる甘い吐息。
	　眞白の目じりにたまった涙が、顔のラインに沿って流れ落ちた。
	「大丈夫か？」
	「……これくらい、なんてことないわ。だから……続けて？」
	　眞白が俺を受け入れる。
	　触れれば触れるだけ、幸せが溢れて零れていく。
	「兼助……好きって言って」
	「好きだよ……眞白」
	「……私も、兼助が好きよ」
	　照れや恥じらいを超えて、お互いに求め合う。
	　月の光が届かない場所で、名前を呼び合う。
	「はぁ……はぁ……はぁ……」
	　じんわりと滲む汗。
	「風呂、入ったのにな」
	「……そうね。でも……また入ればいいもの」
	「そうだな」
	　眞白の顔を見て、思わず頬が緩む。
	「何ニヤケてるのよ」
	「いや、眞白はやっぱりエロいなって思って」
	「っ！　そ、それを言うなら兼助が……」
	　眞白がはだけた服に気が付き、ふいっとそっぽを向いた。
	「……け、兼助も脱ぎなさいよ。私だけこんなの……フェアじゃないわ」
	「眞白が脱がせてくれるのか？」
	「っ！　……そうしてほしいわけ？」
	「……まぁ、俺が眞白の服を脱がせるから、それでフェアってことで」
	「……全く、最近の兼助は調子のいいことばかりね」
	「調子がいいのは間違いないからな」
	「…………そ。別に、気に食わないけれど」
	　そう言って、眞白がぺたんとベッドに座る。
	　そして、伏し目がちに俺の服に手を伸ばしてきた。
	　慣れない手つきで俺のＴシャツを脱がせ、すぐとなりに置く。
	「……チンケな体」
	「そんなこと言うなよ」
	「……ま、兼助らしくて嫌いじゃないけれど」
	　眞白がからかうようにふっと笑う。
	　俺もつられて笑ってしまった。
	「じゃあ……」
	「う、うん……いい、わよ」
	　眞白のパジャマのボタンをひとつずつ外していく。
	　少しずつ露わになる、抜けるように白い肌。
	　脱がせたシャツを俺のＴシャツに重ねて置く。
	　眞白は恥ずかしそうに腕で隠しながら、視線を彷徨わせていた。
	「……な、何よ」
	「…………綺麗だなと思って」
	「っ！　……当たり前じゃない。私……なん、だから」
	　ツンとした表情が、どんどんほぐれていく。
	　目を合わせると、どちらかともなくキスをした。
	　そして、眞白をベッドに押し倒す。
	「なぁ、眞白」
	「何よ」
	「もう俺、意気地なしじゃないよな？」
	「……それ、今聞くこと？」
	「今かなと思って」
	　そう答えると、眞白が小さく笑った。
	「……ほんと、兼助はどうしようもない人ね」
	　眞白が俺の頬に両手を添える。
	　シーツに広がる、艶やかな黒い髪。
	　すぐ目の前に眞白の顔があって、触れられた手のひらがあたたかい。
	　眞白は優しく微笑むと、いつものように挑発的に上から言うのだった。
	「それはまだ、これから次第ね」
	　俺は笑って、眞白にそっと――
	　――翌朝。
	　鳥がチュンチュンと鳴いていた。
	　ベッドには、裸の男女が――ふたり。
	　つまり、いわゆる朝チュン。
	「……おはよう、眞白」
	　俺が言うと、となりでじっと見つめてくる眞白が布団を口元まで被った。
	「…………おはよ、兼助」
	　そんな眞白の耳は真っ赤で、そのしおらしい態度がたまらなくかわいかった。
	「行こうか」
	「……そうね」
	　今日からまた、日々が始まる。





最終話　「ねぇ」「なに？」「なんでもない」


	　始業式が終わり。
	　体育館からわらわらと教室に帰っていく。
	　人波の中、俺と眞白も並んで歩いていた。
	「「ふはぁ……」」
	　思わずあくびが重なる。
	　目を合わせると、眞白が気まずそうにふいっとそっぽを向いた。
	「……何？　私と同時にあくびをしたことがそんなに嬉しいの？　馬鹿なの？」
	「仮定したうえで馬鹿とか言うな」
	「大丈夫よ。もし間違っていたらちゃんと撤回するから。そのための仮定よ」
	「一度言われた以上、撤回って意味ないんだよな……」
	　それに、眞白のことだから謝らなさそうだし。
	「眠いのか？」
	「そ、それは……まぁ、昨日は寝るのが遅かったもの。当然だわ」
	「確かに、結局二時間くらいしか寝れなかったしな」
	「そうね……って、学校でそんな話するんじゃないわよ。周りに人もいるのに……」
	「だからいいんじゃないのか？　もはや」
	「っ！　……兼助にそういう性癖があったのね。最悪だわ。気持ち悪い」
	「冗談だから……」
	　なんて話していると、不意に肩を叩かれた。
	　それは眞白も同じで、後ろからひょいっと顔が出てくる。
	「おふたりさん、なんだか距離感がちけぇですね～？」
	「うおっ！　な、なんだ長谷か」
	「ちょっと八江子、びっくりしたじゃない」
	「私はみんなに驚きを与えられる存在。どう？　エンターテインメントじゃない？」
	「何それハマってんの？」
	「人生はエンターテインメント！」
	「……あぁ、そう」
	　完全に呆れている眞白。
	　しかし、そんなのお構いなしに長谷は楽しそうだった。
	「っていうか～？　やっぱりひと夏の思い出を重ねちゃうと、カップルとしてこうも変わるもんなんだね～」
	「変わる？　変わったか？」
	「それはもう見違えるほどに。なんか……そういうことしたカップルにしか出せない空気感ってあるよね～」
	「「っ！！！」」
	「や、八江子は何を言っているの？　朝からおかしいわよ？」
	「ま、眞白の言う通りだな。というか、相変わらずデリカシーに欠けるというか、そんなことからかい半分で言うもんじゃないというか……」
	「……なるほど。ほ～ん。了解で～す」
	「何が了解なのよ！」
	　ニヤニヤしている長谷と、怒る眞白。
	　これ以上喋るのは墓穴を掘るだけと判断し、俺は黙ることにした。
	　夏休み明け早々、本当に騒がしい。
	　だけど、この騒がしさは嫌いじゃないとそう思った。
	「やっと終わった……」
	　放課後。
	　夕方の廊下をひとり歩く。
	　新学期早々、日直やら委員会やらのせいでこんな時間まで帰ることが出来ていなかった。
	　眞白はもう帰ってるだろうし、ひとり寂しく帰るしかない。
	　なんて思いながら教室に入って、思わず目を見開いた。
	　オレンジ色に染まる教室。
	　白いカーテンがふんわりと膨らみ、遠くから部活動の声が聞こえてくる。
	　まるで映画のワンシーンのような光景の中心で、俺の席に座り、窓の外を眺めている彼女。
	　艶やかな黒髪が吹く風になびいていて、その横顔は他の追随を許さないほどに綺麗だった。
	　彼女が俺に気が付き、不機嫌そうに目を細める。
	「遅いわよ、兼助」
	　教室でただひとり、眞白が俺を見ていた。
	「なんで眞白が……帰ったんじゃなかったのか？」
	「……色々と駆り出されて、夏休み明け早々可哀そうな幼なじみのために待っていてあげたのよ。兼助にとってはそれが、一番のご褒美でしょ？」
	「……よくお分かりで」
	　眞白の下に向かって歩いていく。
	「でもここ最近はなんだか私、兼助に待たされてばかりのような気がするのよ。そのことに気が付いたら途中からやけに腹が立ってきて、これは帰りにスイーツを買ってもらわないと釣り合いが取れないとも思ったの。もちろん、年の数ね」
	「節分やめろ」
	「とにかく、楽しみにしているから。よろしく」
	「えぇ……」
	　嫌そうな顔をしていると、眞白がフンっとそっぽを向いた。
	　……やはり、俺の幼なじみは女王様だ。
	「ほら、早く帰るわよ」
	　眞白が立ち上がろうとする。
	　しかし、俺はそれを制止して――
	「「…………」」
	　少しして、唇を離す。
	　眞白は咄嗟のことに驚いたようで、顔を真っ赤にしていた。
	　わなわなと震え、キッと俺を睨みつける。
	「きゅ、急に何するのよ！　しかも学校で……！」
	「ダメだったか？」
	「そっ、それは……」
	「ダメ、だったか？」
	「…………別に、ダメじゃないけれど」
	　口先を尖らせて呟く眞白が、やはりかわいい。
	　眞白とふたり、並んで教室を出る。
	　誰もいない廊下を、歩いていく。
	「ねぇ兼助。今日も家、行っていい？」
	「いいけど……え、まさか今夜も……」
	「ち、違うわよ！　なんで私が……で、でも、兼助がどうしてもって言うなら……考えてあげなくもないけれど」
	「いや、でも眠いしな……」
	「は？　兼助に断る権利はないのだけれど？」
	「断る権利ないのかよ……」
	「常に私次第。主導権は私にあるもの」
	「へぇ？　昨晩の主導権は俺が完全に握ってたのに？」
	「っ！　……うるさい、ばか」
	　道はまだ、続いていく。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　――五年後。
	　皿洗いを終え、眞白のとなりに座る。
	　座り慣れたソファーがグッと沈んだ。
	「お疲れ様」
	「それを言うならこっちのセリフだよ。今日の夕飯、絶品でした。さすが、眞白大先生です」
	「そんなに持ち上げても何も出ないわよ？　それに……花嫁修業だって言われて、お母さんに叩き込まれているだけだから」
	「花嫁修業って……さすが眞利子さんだな」
	　眞白が紅茶を飲み、カップをテーブルにことりと置く。
	　はらりと揺れる、艶やかな黒髪。
	　肩より少し上に切りそろえられていて、この長さはまだあまり見慣れない。でも……。
	「やっぱり眞白、長いのも短いのも似合うな」
	「当たり前じゃない。だって私よ？　上黒川眞白よ？　似合わないものは……そうね、敗北くらいだわ」
	「敗北って……」
	　二十二歳にもなってまだ血が騒いでるのかコイツは……いや、この先もきっと好戦的だろうけど。
	「それはそうと、こないだ八江子から連絡があったわ。ゼミの飲み会で、また兼助が私の惚気話を酔っぱらって披露してたって」
	「えっ、と……ってか覚えてないんだけど」
	「……はぁ、いい加減直しなさいよその酔い癖。普通に恥ずかしいから」
	「あははは……医者とか行けばいい？」
	「自力で直しなさい」
	　直せって言われても……記憶ないんだし。
	「どうするのよ。これから就職するのよ？　会社の飲み会とか普通にあるだろうし……その度に私の話なんてしたら引かれるわよ」
	「た、確かに……なんとか、頑張ります。気合で」
	「そうして」
	　眞白の命令とあらば、どうにかするしかない。
	「それと」
	「まだあるのか……今度は何を――」
	「その飲み会で、兼助のとなりに後輩の女の子が座っていたらしいわね？」
	「ひっ！！」
	　眞白の雰囲気がガラッと変わる。
	　腹の底に響くような、低くて冷たい声だった。
	「まさかとは思うけれど……楽しくおしゃべりなんてしていないわよね？」
	「してないですしてないです！　何ならほとんど話してないです！　それだけは確実です！」
	　背筋をピンと伸ばして言うと、眞白はじっと俺を見た後、満足したように威圧を解いた。
	「……そ。ならいいわ」
	　俺はこの五年で、眞白以外の女性のことに関してしっかりと教育されていた。さすがは女王。支配下に置くのが上手すぎる。
	「あと」
	「畳みかけてるな……」
	「内見、いつにするか早く決めたいのだけれど」
	「あ、そうだった。明日までに日程の候補出すよ」
	「まったく、そんなゆるさで一緒に暮らしていけるのか不安だわ……もう大学生じゃなくなるのよ？　わかっているの？」
	「は、はい……わかってます」
	「しっかりして」
	「……はい」
	　思えば最近、眞白に説教ばかりされている気がする。
	　それもそうか。もう俺たちは学生じゃなくなるんだし。
	「……そっか。これからは“ふたり”で生きていくんだもんな」
	「そうよ。だから……」
	　眞白が俺の肩に頭を乗せてくる。
	「しっかりしてもらわないと困るのよ。この先もずっと……一緒なのだから」
	　眞白のやわらかな声音が心に沁み込んでくる。
	「あぁ、そうだな」
	　俺も眞白に寄りかかり、穏やかな時間を堪能する。
	「……よしっ」
	「え？」
	　立ち上がり、眞白をお姫様抱っこする。
	「け、兼助？」
	　戸惑う眞白を抱えてそのまま二階に上がり、ベッドに運び込んだ。
	　眞白が華奢な体を縮こまらせて横たわる。
	　そんな眞白に覆いかぶさるように、顔の横に両手をついた。
	　すると、眞白が察したように睨んでくる。
	「……昨日シたわよね？」
	「だから？」
	「……はぁ。全く……兼助は本当に仕方のない人ね」
	　眞白が俺の首に腕を回す。
	「兼助ってほんと変態よね。というか私に欲情しすぎ。あんまり聞かないわよ？　付き合って五年も経つのに、今も頻度が変わらないなんて」
	「それだけ眞白を愛してるからな。この先もずっと」
	「っ！　……そ。ならいいのだけれど」
	　言葉はツンとしていても、表情は隠せない。
	「ほんと、眞白はかわいいな」
	「知ってる」
	「でも最近、こういうのにも慣れ始めてるのが歯がゆいところだ……」
	「……何言ってるのよ」
	　まぁ、慣れさせてしまったのは俺なんだけど。
	「でもま、それでもかわいいんだけど」
	「……知ってる」
	　強気な眞白の表情に、思わず笑ってしまう。
	　それにつられて、眞白も頬を緩ませた。
	　ベッドの上で、ふたり笑う。
	　何年経っても、色んな事が変わっても、きっと根っこのところは変わらないのだと思う。それに変わっても、間違いなく俺たちは“ふたり”でいられるから。
	「ねぇ、兼助」
	「なに？」
	「……ふふっ、なんでもない」
	「なんだよ、それ」
	　いつまでもこうして、ふたりで世界を生きていく。
	　今日も、明日も、そして――その先も。
	　（おしまい）
	――――あとがき――――
	ここまで読んでくださり、ありがとうございます。
	これにて、物語に幕を下ろしたいと思います。
	とはいえ、兼助と眞白はこの世界のどこかで静かに生きていて、彼彼女の人生、生活は当たり前のように続いていきます。どこかの街で、お互い気が付かずともすれ違えたら。なんて。
	まずは。
	応援して下さった皆さん、心からありがとうございました。web小説というものは書き手だけでは決して成り立たず、そんな綺麗ごとのような、言って自分が気持ちよくなってるだけじゃねぇかというような、誰もが形式的に言うような見た目の悪いことを切に、切に実感する毎日です。
	これからも皆さんと、色んな事を誤魔化し生きていけたら。
	さて。
	お知らせです。
	サポーターさん、くん、ちゃん、様、ちゃま、ちゃんまに向けて毎週月曜日、限定の短編を上げることにしました。他、完結作品の番外編や新連載の先行公開など、色々と考えているのでよろしければ。詳しくは近況ノートにまとめておきます。
	また、近いうちに新連載や“初”の試みなど、本町かまくらの五臓六腑から作品をジャカジャカ出していこうと思っていますので、楽しみにしていただけたら。
	最後に。
	この作品を皆さんと一緒に、代わり映えのしない生活の中で作り上げられたこと、例が簡単には見つからないほどに楽しかったです。
	とても、本当に、心から、感謝を。
	四月某日、やっと保険証を手に入れ、ようやく病院に行けるようになったがやっぱり行きたくないとすべてに対して一旦ごねるスタンスを取りながら。





第１話　幼なじみと朝チュン


	　――朝。
	「いってきまーす」
	「いってきます」
	　家を出てすぐに立ち止まり、となりを見る。
	　なぜなら、この感覚を昔から何度も感じたことがあるからで、
	「「……あ」」
	　となりの家から出てきた彼女と、偶然目が合った。
	「……何？　もしかして朝から私に見惚れているの？」
	「見惚れるほど新顔じゃないだろ」
	「だから聞いたのよ」
	　フンっと不機嫌そうに目をそらす彼女。
	　――上黒川眞白（かみくろかわましろ）。
	　黒髪ロングに黒タイツ、色白美白のクールビューティー。
	　切れ長の目とツンとした表情が特徴的で他を寄せ付けないオーラを放っており、“高嶺の花”と呼ばれるにふさわしい正真正銘の美少女だ。
	　眞白と並んで歩き始める。
	　一緒に登校する約束はしていないが向かう先、高校は同じだから。
	「ちょっと近いのだけれど。離れてくれる？　最低でも十メートルは」
	「不可能な距離を提示して楽しいか？」
	「楽しいわよ？　もはや兼助を楽しむ方法なんてこれくらいしかないんだから」
	「それは楽しむ側の引き出しの少なさに問題があると思うんだけど」
	「十何年も私のとなりをほっつき歩いて、その程度しか引き出せていない凡庸な兼助の問題よ。自覚して反省して転生しなさい」
	「嬉しいだろうな、ドＭなら」
	　残念ながら、俺に偏った癖はない。
	　不満げにしていると、眞白がため息をついた。
	「私に何か言われるのが癪なら、自分磨きを頑張ることね。その意気地なしで臆病な性格とか、その他諸々……まぁ全部？　大変ね。頑張って？　応援はしていないけれど」
	「言う必要ないことばっかだな……」
	　ほんと、いつからこんな嫌な奴になったんだか……。
	　昔はただのわがまま少女って感じで、まだ可愛げがあったのに。
	　遠くから「眞白～！」と呼ぶ声が聞こえてくる。
	　そこには同じクラスの女子が数人いて、眞白は手を振り返した。
	「よかったわね。憂鬱な月曜日に私と少しだけでも登校できて。兼助のくせに」
	「そりゃどうも」
	　投げやりに言うと、眞白は「フンっ」と鼻を鳴らしさっさとクラスの女子たちと合流した。
	「おはよ～眞白」
	「北くんと一緒なんて珍しくない？」
	「幼なじみなんだっけ？」
	「そうね。誠に遺憾ながら」
	　余計な一言を……。
	「あ、もしかして付き合ってるとか？」
	　昔から度々言われてきた言葉に、眞白がぷっと笑った。
	「そんなわけないでしょ？　兼助はよく言って下っ端。恋人みたいな対等の関係なんて――ありえないもの」
	「へーそうなんだ」
	「いっつも仲いいのか悪いのかわかんない距離感だもんね」
	「そんなものよ、現実の幼なじみなんて」
	　眞白とクラスの女子たちが、どんどん先へ歩いていく。
	　俺はぼんやりとその背中を眺めながら思うのだった。
	「……はぁ、ほんと」
	　今日も今日とて俺の幼なじみは強気で、まるで女王様のような振る舞いである。
	　二年Ｄ組、朝の教室。
	　騒がしい中、俺は自席で小テストの勉強をしていた。
	　同じクラスの眞白はというと、眞白の席を中心に集団で楽しそうに話していた。
	　横目でなんとなく見ていると、となりの机にドサッと鞄が置かれる。
	「そんなにましろん見てどしたん～？　話聞こか～？」
	「する話ないから」
	「うっはー今日も北っちするどー」
	　ヘラヘラと笑う女子生徒。
	　――長谷八江子（はせやえこ）。
	　ゆるふわ金髪が特徴的な派手な見た目のちょいギャル。
	　何を考えているのかわからない、掴みどころのない性格だがクラスの人気者であり、眞白の数少ない友人のうちの一人だ。
	「ま、男の子なら見ちゃうよねー。おべっかなしで、学校で一番可愛いし？　スタイルも抜群で男の子から大人気なのに、告白はきっぱり断るＳっ気とガードの硬さがあって『リアル高嶺の花！』ってカンジだし～？」
	「なんで説明口調？」
	「そーゆーの、男心をくすぐっちゃうんでしょ～？」
	「……まぁ、そうだな」
	「へー、素直に認めるんだ。もしかして北っち……ましろん好きなん？」
	「そんなわけないだろ？　十何年も一緒にいんだし、最近は下っ端扱いで馬鹿にされてばっかだし」
	　長谷が「ふーん」と俺を見て、さらりと言った。
	「でもムラっとはくるっしょ？」
	　長谷の言葉に思わず吹き出してしまう。
	「なな何言ってんだお前は！」
	「えーくるっしょー？」
	「来ねぇよ！」
	「……つよがりさん？」
	「強がってもない！」
	　ほんとだよ？　ほ、ほんとだし。
	「やこー」
	　眞白のいる集団のうちの一人が長谷を手招きする。
	　長谷はのろのろと教科書を机にしまうと、「はいはーい」と集団に混ざっていった。
	「八江子、兼助と何を話していたの？　というか、兼助と話すことある？　ないわよね？　うん、言うまでもなくないわ」
	「うっはー今日のましろんするっどー」
	「何よそのうっはーって」
	　楽しそうに話す眞白と長谷をちらりと見て、窓の外に視線を移した。
	「（……やっぱ最近の眞白、俺のこと小馬鹿にしすぎじゃね？）」
	　うん、ちょっとムカっとします。
	　……長谷の言う通りムラっとも、ぶっちゃけたまにします。
	　ここだけの話だけど。
	　――夜。
	　夕飯を食べ終え、気分的にもゆっくりしたい時間。
	　リビングでテレビでも見ようかと思っていたのだが……。
	「チャンネル勝手に変えないでくれる？　私が見てるんだから」
	　眞白がソファーとチャンネル操作権を独占し、我が物顔でくつろいでいた。
	「なんでまた俺の家にいるんだよ。眞白の家はとなりだろ？」
	「そうね。不服ながら」
	　また余計な一言を……。
	「あのな……」
	「くつろぐにはちょうどいいのよ。兼助以外いないし、広いし静かだしお菓子もあるし」
	「ウチはフリースペースじゃない」
	「おばさんたちには許可もらってるから。以上」
	「勝手に話を眞白の勝利で終わらせるなよ……」
	　こうして、眞白が俺の家に来てくつろぐことがたまにある。
	　俺の両親は海外出張が多いため基本家を空けており、ほぼ俺の一人暮らし。
	　眞白にとって俺はいないも同然だろうから、我が家は心置きなく羽を伸ばせるのだろう。
	「…………」
	　とはいえ、俺も健全な男子高校生だ。
	　いくら俺と眞白の関係が冷めていて、さらに上下関係がはっきりしているとはいえ。
	　ダボっとしたＴシャツにショートパンツという刺激の強い格好をしていて、たまにちらりと下着やお腹が見えれば当然ムラっとするわけで。
	　女王様気取りでムカつくけど、美少女なのは間違いないし……ぶっちゃけかなりエロいわけで。
	「……眞白」
	「何よ」
	「さすがにその格好はどうなんだ？」
	「その格好？」
	　眞白が自分の体を見やる。
	「……何？　もしかして兼助、私に欲情しているの？」
	「いやっ、欲情はしてない、けど……危ないだろ、普通に。いくら幼なじみとはいえ、年頃の男がいる前でそんな……もう小学生じゃないんだし」
	　たどたどしくも言うと、返ってきたのは眞白の嘲笑だった。
	「何を言っているの？　私が意気地なしの兼助なんかを意識して、わざわざ気を付けるわけがないじゃない」
	「は、はぁ⁉　なんだよそれ！」
	「そんなお行儀のいいことを言っても、兼助は私に何もできないでしょ？　女の子と手が触れるだけで顔を真っ赤にするような、話しかけることすら十分にできないような意気地なしなんだから」
	「そ、そんなことは……」
	「一丁前なことを言いたいのなら、兼助はもっと自分の弱さ臆病さ意気地のなさを受け入れるべきね。頑張って？　応援はしていないけれど」
	「っ！　楽しいかそんなに俺を小馬鹿にして！」
	　俺が言うと、眞白がフッと笑みをこぼして言った。
	「楽しいわよ？　もはや兼助を楽しむ方法なんてこれくらいしかないんだから」
	　今日二度目の言葉がこのとき、何故か俺の頭を強く揺らした。
	「……いいから、ちゃんとしろよ」
	「まだ言っているの？　……はぁ。ほんと、兼助には呆れるわね。そんなこと言ったって――」
	　そして眞白は、心底俺を馬鹿にしたように言うのだった。
	「どうせ押し倒す度胸もないくせに」
	　ここ最近、眞白に何度も何度も口癖のように言われてきた言葉。
	　言われた瞬間、俺の中でプツンと何かが切れた音がした。
	「私に指一本触れる勇気すらないでしょ？　照れてしまうものね。可哀想に。同情はしていないけれど」
	「…………」
	「そういうことは私を押し倒せるくらいの度胸を身につけてから言いなさい。まぁ、兼助にそんな日は未来永劫訪れないと思うけれど」
	「……あぁ、そうか。そうですか」
	「わかったなら水持ってきてくれる？　喉乾いたから」
	「いいよ、やってやるよ」
	「そ、よろし――きゃっ」
	　眞白の肩をガッと掴む。
	　そしてそのまま、ソファに押し倒した。
	　デカい態度のわりに華奢な体だった。
	「け、兼助？　な、何をしているの？」
	「……散々煽ってくれたな」
	「は？　意味が分からないのだけれど……」
	　もうムカついた。
	　そんでもって――
	　ムラついた！！！
	「兼助⁉」
	　眞白を抱き上げ、二階の部屋のベッドまで運びこむ。
	　眞白は混乱しているのか顔を真っ赤にして、固まっていた。
	「…………へ？」
	　押し倒し、眞白の顔の横に両手を突いて覆いかぶさる。
	　もう逃げられない。ってか逃がしてたまるか！
	「け、兼助……？」
	　眞白がうるっとした瞳で俺を見つめる。
	　頬は紅潮していて、艶っぽい表情がさらに俺を刺激した。
	「意気地なしとか臆病とか、押し倒す度胸もないとか散々煽ってくれたな……ってかここ最近ずっと」
	「お、怒っているの？　何をされても言われても怒らないところが、兼助の唯一マシなところだったのに……」
	　眞白の顔に、ガッと顔を近づける。
	　ビクン、と反応する眞白。
	「な、何するつもりよ。まさか私に手を出す気？」
	「押し倒すどころか今夜は寝かせない度胸があるからな、俺には」
	「は、はぁ⁉　正気⁉　そんなことして許されるとでも思って……」
	「まさか眞白、散々煽っといて今更ビビってるなんてことないよな？」
	「っ！　……そ、そんなわけないでしょ？　何とも思わないわよ……兼助ごときに」
	　くっ……そっちがそうくるなら。
	「ひゃっ！　け、兼助⁉　んぁっ……な、何耳触って……あっ、ちょっ……」
	　眞白の右頬から顔のラインに沿って手を滑り込ませる。
	　眞白の口から、熱を帯びた甘い吐息が漏れた。
	　それに合わせて眞白のツンとした顔も解けていく。
	「なんだよその顔。照れてるのか？」
	「て、照れてるわけないでしょ？　兼助なんかに……」
	「へ、へぇ？　だったら……」
	　ゴクリと唾を飲み込み、手を顔からゆっくりと下に滑らせていく。
	　眞白の体が再び、ビクンと反応した。
	「っ⁉　け、兼助⁉　ど、どこ触って……！」
	　正直、熱いし恥ずかしいし、何が何だかわからない。
	　だけど、どこを触っても柔らかい眞白の体とか甘い匂いとかそもそもこの状況とか――全部全部、エロすぎてどうでもいい！
	「ちょっ……やっ、やめっ……け、兼助……！」
	「いざ押し倒されたら眞白は降参するんだな。散々煽って馬鹿にした俺に、呆気なく」
	「っ！！！」
	　眞白が顔を真っ赤にしながら俺を睨んでくる。
	「そ、そんなわけないでしょ？　……で、できるものならやってみなさいよ……この意気地なし」
	「っ！　……あとで後悔しても知らないからな？」
	「後悔するのは兼助の方よ。――どうせ、結局何もできないんだから」
	　その言葉が、最後だった。
	「っ！！！　そんなとこ……んっ、け、兼助……！　あっ……ちょっ……」
	　眞白の女王様フェイスがボロボロと崩れ、初心な乙女が姿を現す。
	　もう耐えられない。このまま引き下がれない。
	　だから……俺は……！
	「んぁっ……やっ……け、兼助っ……！！！」
	　眞白に対し、俺は今までにない力強さで言い放つのだった。
	「――眞白、お前が言ったんだからな」
	　――翌朝。
	　鳥がチュンチュンと鳴いていた。
	　ベッドには、裸の男女が――ふたり。
	　つまり、いわゆる朝チュン。
	「っ…………！！！！」
	　となりで全裸の眞白が顔を押さえていた。
	　耳は真っ赤で昨日の威勢など全くなくて、ただただ恥ずかしそうにしていた。
	「っ！　…………み、見ない……でよ…………」
	　眞白が俺の視線に気が付き、布団を深めに被る。
	　……あ、やった。
	　………………ヤった。
	　強気な幼なじみと…………ヤってしまった。





第２話　乱れて戸惑う女王様


	　乱れたシーツ、散らばった枕。
	　箱ティッシュは定位置になく、ゴミ箱には使用済みのティッシュとゴムが捨てられていた。
	　床には着ていた服が生々しく散乱し、その中には白いキャミソールと女性用下着もあった。
	「…………」
	「…………」
	　同じベッド、同じ布団。
	　その中に、乱れてもなお艶やかな黒髪ロングの、そして全裸の――幼なじみ。
	　……あ、そうだ。俺、眞白とヤったんだ。
	「っ……！！　な、何見てるの……よ……」
	　眞白が布団を手繰り寄せ、ぬけるように白い肌を隠す。
	「い、いや……別に……」
	「だから見ないでって言って……る、でしょ……」
	　言葉はしりすぼみになり、眞白の顔はどんどん赤くなっていった。
	「…………」
	「…………」
	　沈黙が流れ、否応なしに思い出してしまう。
	　昨晩の眞白との行為を。
	「さ、最悪……ほんとに最悪……最低最悪最低最悪最低……さい、あく……っ！」
	「ま、眞白？」
	「！！！　きゅ、急に話しかけないでくれる⁉」
	「急だったか？」
	「急よ！　急、なんだから…………」
	　眞白が布団に顔を埋める。
	　強気で女王様気取りだった幼なじみが、確実に弱っていた。
	『だ、だめっ……んぁっ……け、兼助……』
	　その姿が昨晩の姿と重なり、鼓動が速くなる。
	「これだから兼助はつまらないし臆病だし、意気地なしだし甲斐性もな……」
	　眞白が言いかけてやめ、ばふんと顔を真っ赤にした。
	「な、な、な……いし、きっと将来お先真っ暗だし、私と肩を並べる日なんてありえ……ない下っ端ナヨ助野郎だし……だ、し……！」
	「下っ端ナヨ助野郎って……」
	「口を挟まないでくれる⁉　兼助のく……く……く……っ！　こっち見ないでって言ってるでしょ⁉」
	「お前は何に怒りたいんだよ！」
	　もうめちゃくちゃだ。
	　……そりゃ、めちゃくちゃだ。
	　また眞白は布団に顔を押し当て、絞り出すように呟くのだった。
	「……うぅ…………何なのよ…………」
	　それから。
	　自分の家に帰った眞白とは別々に登校した。
	　今朝はさすがに動揺した様子だったが、学校では至っていつも通り。
	　高嶺の花と呼ばれるにふさわしい美少女オーラを振りまいている。
	「…………！　…………」
	　とはいえ、チラチラと俺を見ている気はするけど。
	　そして、かくいう俺はというと不思議と落ち着いていた。
	　もっと昨晩の過ちを後悔するとか、逆に余韻に浸るとかそういう忙しなさがあると思っていた。
	　でも……なんだろう。
	　そりゃ思い出したらドキドキするけど……。
	「（そうか。俺……）」
	　目を閉じて、心の中で言った。
	「（大賢者、なんだな）」
	　世界が違って見える、気がする。
	　もう俺は子供じゃない。大人になったのだ。
	　息子と共に、大人の階段を上ったのだ。
	　しかもあの、俺を散々煽っては小馬鹿にしてきた、強気な幼なじみと……。
	「え、何どしたん悟り開いたみたいな顔して」
	「うおぉおっ長谷か。お、おはよう……いや、ごきげんよう」
	「やっぱ悟り開いてんじゃん」
	「母なる大地に感謝を」
	「祈り捧げてんじゃん」
	　長谷が机に鞄を置き、じーっと俺を見てくる。
	「…………」
	「……な、なんだよ」
	「…………朝からヌイてきた？」
	「「ブハッ！！！！！」」
	　思わず吹き出してしまった。
	　しかも何故か、遠くでクラスメイトたちと話していた眞白も同時に。
	「んんっ…………んっんんっんっ」
	「上黒川さん、急にどしたの？」
	「い、いえ。なんでもないわ」
	　眞白がすぐに俺から視線を逸らす。
	　長谷は眞白と俺を交互に見て、
	「……おかずはましろんか」
	「違うわ！！！」
	　おかずじゃない、主食だ。じゃねぇわ。
	　それからも、眞白は何事もなかったかのように平然と過ごしていた。
	　ただ、やはり時折眞白から視線を感じることがあり……。
	　それは休み時間、廊下ですれ違った時、授業でプリントを後ろに回した時、板書して席に戻る途中など、度々目が合うもすぐにそらされた。
	　間違いなく、眞白は俺のことを気にしていた。
	　その結果――
	「何なの？　そんなに私のことをチラチラ見て、欲情でもしているの？　学校で？　ありえないのだけれど」
	　校舎裏で壁際に追い込まれ、眞白に威圧されていた。
	　傍から見ればカツアゲ現場にしか見えないだろう。
	「いやいや、見てるのは眞白の方だろ？」
	「は？　自分の変態さを私に押し付けるなんてついにどうかしちゃったの？　ここまで舐め腐った中身、もとい魂だと転生しても救いようがないと思うのだけれど」
	「なんで将来の選択肢に転生が当然のように入ってるんだよ」
	「もし私が兼助なら、迷わず転生を狙うからに決まっているじゃない。これが兼助に足りない他者への想像力よ。義務教育で取りこぼしたのね。可哀そうに。同情はしていないけれど」
	「めちゃくちゃ言うな……」
	　昨晩、そして今朝の乱れがどこにもない。
	　女王様上黒川眞白、完全復活である。
	「とにかく、これ以上私のことを見ないで。発情しないで。気持ち悪い。近寄りもしないで。私が吐いた微量の酸素で呼吸することもしないで。やめて息絶えて」
	「完全に死の宣告なんだよな……」
	　いつもの俺なら、女王様モードの眞白に頷くことしかできなかった。
	　……でも、なんでだろう。
	　全然怖くないし、眞白が俺の上にいる気がしない。
	「わかったなら尻尾を振ってハウスしなさい。それから――」
	「威勢よく頑張ってるのが見え見えだな、眞白」
	「っ⁉⁉⁉」
	　形勢逆転。
	　今度は俺が眞白を壁際に追い込む。
	「な、何してるのよ！」
	「キャンキャン吠えて、威嚇のつもりか？」
	「ほ、吠えてなんかないわよ！　大体兼助が……！」
	「やっぱり、犬なのは眞白の方だな」
	「いぬっ……は、はぁ⁉　よくも私にそんな……！」
	「もう忘れたのか？　昨日の夜、ベッドの上で俺に屈服したことを」
	「っ！！！！」
	　眞白の顔が一瞬にして真っ赤になる。
	「なななに言って……！」
	「意気地なしとか度胸がないとか散々言ってたけど、全部間違いだってわかっただろ？　眞白の、その身をもって」
	「っ！　べ、別に私は……兼助に屈してなんかないし、な、何も……」
	「へぇ？　『もう無理って』あんなエロい顔でお願いしてきたのに？」
	「っ！！！」
	　眞白が俺から目をそらす。
	「つ、付き合ってあげただけに決まってるでしょ？　可哀そうな幼なじみが……ど、どうしようもない欲求を……持て余し……て……」
	「持て余してたのはどっちなんだろうな、眞白？」
	「っ！！！！！！」
	　眞白が力いっぱい、俺を突き放そうとする。
	　しかし、力が弱すぎてふらつきすらしない。
	「はっ、離れなさいよ！　け、兼助のくせに……！」
	「なんだよそっぽ向いて。いつも睨んでくるくせに」
	「み、見ると目が汚れるからよ！　ど、どいて！」
	「そう言うわりには力弱いけどな？」
	「っ！　ちょ、調子に……こ、これ以上……は……！」
	　どんどん弱弱しくなり、ツンとした顔がやわらかくなっていった――そんなときだった。
	「あっ……ちょっ、ちょっと、こんなとこでだめだって……」
	　聞こえてくる、艶めかしい声。
	　声のする方を見ると、物陰で密着している男女がいた。
	「いいじゃん。由美子もそういう気分なんでしょ？」
	「やんっ。だめだってぇ～」
	　ダメと言いながらも、女子生徒が男子生徒の首に腕を回す。
	　やがて唇を重ねると、そのまま舌を絡ませて……。
	「「っ…………！！！！！」」
	　生々しい光景を見て、強烈に昨日のことがフラッシュバックする。
	　柔らかい唇の感触と、混ざり溶け合うことの多幸感。
	　俺たちだって、昨晩はあんな風に……。
	「…………」
	「…………」
	　目を合わせる、顔を真っ赤にした俺と眞白。
	「っ！　ど、どいて……」
	　眞白が俺の体を押しのけようとして、不意に指先が触れ合い、
	「んぁっ……」
	　眞白の甘い吐息が漏れた。
	　自分で自分に驚き、口を押えてあたふたする眞白。
	　それは昨晩の湿度が高くて生々しくて、あまりに官能的な雰囲気を取り戻すには十分すぎるもので。
	　ゴクリと唾を飲み込む。
	　再び見つめ合う、俺と眞白。
	　そして……。
	「…………わ」
	「……わ？」
	「わぁああああああああっ！！！！」
	「眞白⁉」
	　眞白が叫び、走って逃げて行った。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　それから。
	　眞白は俺を分かりやすく避けるようになった。
	　朝、同じタイミングで家を出ようものなら走って先に行くし、もちろん俺の家にも来ない。
	　学校でも不自然なくらいに話さないし、目も合わそうとしなかった。
	　そんな日々が続き、さすがに俺もやりすぎたんじゃないかと反省していた、そんなある日のこと。
	　夜ご飯を食べたあと、なんとなくアイスが食べたくなって近所のコンビニに入った。
	　するとそこに、見慣れた姿があった。
	「…………あ」
	　眞白がキョロキョロと店内を歩いていた。
	　こんな時間にコンビニにいるなんて珍しいなと思っていると、眞白はとあるコーナーで立ち止まり、じーっと凝視する。
	　何をそんなに見ているのか気になって近づいてみると……。
	「え？」
	「…………へっ？」
	　思わず声が出てしまい、眞白とばっちり目が合った。
	「けけけけけけ兼助⁉　な、なんでここに……」
	「いや、それはこっちのセリフというか……ってか」
	　っていうか。
	「なんでそんな凝視してるんだよ……コンドームを」
	「っ！！！　こ、これはっ……ちがっ……け、兼助っ……！！！」





第３話　デレへの入口に立つ


	「ありゃしたー」
	　結局、コンビニで何も買わずに出てきてしまった俺と眞白。
	「…………」
	「…………」
	　店の前で立ち止まり、そして――
	「っ！！！！！！」
	「眞白⁉」
	　眞白が急に走り始める。
	　しかし、眞白は足があまり速くないため簡単に追いつき、腕を掴んだ。
	「おい、眞白！」
	「っ⁉　な、何一丁前に私の腕を触っているのよ！　離しなさい！　離さないと正当防衛を大きく逸脱した威力で殴るわよ！！」
	「そう言いながら蹴ってるのはなんだ⁉　今の無意味な事前警告はなんだ⁉」
	「このっ！　兼助！　ヘタレ！　へっぽこ！　へ……ヘタレ！」
	「今日日聞かない罵倒の語彙だな！」
	　混乱しているのか、眞白の罵倒の語彙が明らかに弱い。
	　それに精一杯振りほどこうとしているのだろうが、力が弱すぎて抵抗になっていなかった。
	　眞白って暴言の攻撃力は高いけど、実際の攻撃力は一般的な女子高校生のそれ以下だし。
	「いいから落ち着け！」
	　眞白を強引に引き寄せる。
	「っ⁉」
	　眞白はいとも簡単に俺の体にぽすっとおさまった。
	「なななにしてんのよ……わ、私を引き留めるなん、て……！」
	「眞白が急に逃げるからだろ？　それに最近、明らかに俺のこと避けてるし」
	「そ、それは兼助が……と、というか別に避けてないし……兼助のことなんて、ど……どうでもいい……もの……ふ、フンっ。…………というか近い、から」
	「あ。わ、悪い」
	　眞白が俺から距離を取る。
	　やはりだいぶ怒っているみたいだ。
	「なぁ眞白。一回ちゃんと話さないか？　このままっていうのもなんか……嫌、だし」
	「……兼助と話すことなんて何もないわ。むしろ、話すことで失われる私の時間とエネルギーがもったいないもの。というかそもそも、兼助と話すのは退屈極まりなくてつまらないし。あとつまらない。そして、つまらない」
	「つ、つまらない……」
	　最もストレートに傷つく言葉だな……ついでにみたいなノリで三回言われたし。
	「た、頼むよ。ここ最近眞白に避けられて、色々考えたっていうか……やっぱり、眞白にちゃんと言わなきゃダメだよなって思ったし」
	「し、知らないわよそんなの。第一、兼助ごときが色々考えたところで小二の作文にすら敵わない国語力なのよ？　言葉にするだけ振動させられた空気の頑張り損だわ。空気に同情しちゃうわね。空気可哀そう」
	「うぐっ……頼むよ！」
	「っ！　……い、嫌よ。私、暇じゃないもの。帰ったらしなきゃいけないことだってあるし、兼助なんかに構ってられないわ」
	「眞白！！」
	　俺が言うと、眞白はそっぽを向き腕を組みながら言った。
	「だ、だから言っているでしょ？　兼助に構ってあげられるほど私も暇じゃないの。兼助と話すことに何の価値も感じないし……もう、帰るから」
	　近所の公園。
	「…………」
	「…………」
	　古びたベンチに並んで座った俺と眞白。
	　まさか、眞白が来てくれるなんて思わなかった。
	　これまでの眞白だったら絶対に俺のお願いなんて聞いてくれなかったのに……。
	「で、何？　私に話したい事って。手短に済ませてくれる？」
	　眞白が鋭い目つきで俺に促す。
	「あ、あぁ。まぁ、その……なんだ？　こないだのことなんだけど……」
	「っ⁉　ま、まさか兼助、調子に乗って次はこ、こ、こ……でなんて……！！」
	「え？」
	「…………こほん。な、なんでもないわ。続けて」
	　よくわからないけど、お言葉に甘えて。
	「なんていうか、あのときは眞白に煽られたのがカチンと来て……まぁその前から散々言われてたし……意気地なしとか、甲斐性ないとか、色々」
	「……で？」
	「それでこう、売り言葉に買い言葉というか、『そんなに言ってくるなら』って感じで眞白を押し倒して、そのまま……」
	「……で？」
	「最後までするつもりはなかったんだよ。いくら感情的になってたとはいえ、ほんとに……でも、眞白に煽られ続けて、俺も止まれなくなって……」
	「っ！　…………で？　何？　結局何が言いたいわけ？」
	「だから、その……」
	　俺は眞白をまっすぐ見て、言った。
	「ごめん！　俺が悪かった！！」
	　眞白に頭を下げる。
	　驚いたように目を見開き、眞白はすぐにそっぽを向いた。
	「べ、別に。そこまで謝られると逆に困るのだけれど」
	「そ、そうか？」
	「そうよ。それに……兼助が考えているほど怒っていないというか、私の方こそ……」
	「え？」
	「い、いやっ！　怒ってるわよ！　怒ってるに決まってるじゃない！　無茶苦茶怒ってるわ！　怒ってる！　怒ってるから！！」
	「わかったわかった！　怒ってるのはめちゃくちゃ分かったから！」
	　怒り方が不自然な気がしたが……気のせいってことにしておこう。うん、今はそれがいい。
	「でも、そりゃ怒るよな。いくらあんな状況だったとはいえ、眞白もはじめてだったわけだし……」
	「――は？」
	「……え？」
	「な、何私がはじめてだって勝手に決めつけているのよ」
	「いや、だって反応的に……」
	「はぁ⁉　は、反応が何だって言うのよ！」
	「いや、慣れてなさそうだったというか、そもそもいつも強がっておいて、実際のところ男に免疫あるタイプじゃないし……」
	「っ！　ば、馬鹿にしないでくれる⁉　兼助が私を馬鹿にするなんてあ、ありえないわよ！　立場は私が上！　圧倒的に上！　わかっているの⁉」
	「わかってますわかってます！」
	「くっ……！」
	　眞白が涙目で俺を睨んでくる。
	「じゃ、じゃあはじめてじゃなかったのか？」
	「っ！　そ、それは……はじめてに相応しい相手がいなかったというか、そもそも私に釣り合うような人がいないのが原因というか、要因というか……私個人の問題ではなく、相手の問題、ひいては世界の問題というか……」
	「？　じゃあはじめてで合ってるのか？」
	「っ！！！　そ、それは……」
	　俺から視線をそらし、横目でちらりと見ながら言った。
	「わ、悪い……？」
	　そう言う眞白の頬は熱を帯びたように赤くなっていた。
	「いや、悪くない。全然悪くない、けど」
	「ふ、フンっ。相変わらずつまらない返答ね」
	「貶すことに隙が無いな……」
	　その点は本当に変わらない。
	「そ、そういう兼助は、その……」
	「なんだ？」
	「……いや、なんでもな……くはないけれど、でも……きになっ……いや……でも……」
	「なんだよ」
	「ちょ、ちょっと急かさないでくれる？」
	「聞きたいことがあるなら聞けばいいだろ？」
	「は、はぁ？　兼助のくせに生意気ね。意気地なしのく……」
	「く？」
	「……な、なんでもないわ！」
	「いや、聞きたいことがあるなら言ってくれ。ちゃんと答えるから」
	「っ！　う、うるさいわね……」
	「うるさい？　別にうるさくはないだろ」
	「う、うるさいわよ！　しつこく聞いてきて……」
	「それは眞白が柄にもなく言いよどんでるからで、別に今更俺に聞きづらいことなんて……」
	「わ、わかったわよ！　聞けばいいんでしょ聞けば！」
	「……なんでキレてるんだ？」
	「うるさいわねほんと！　じゃあ聞くけれどね！」
	　眞白が立ち上がり、俺を見降ろす。
	「け、兼助！　けん、すけ……兼助！！」
	　拳をぎゅっと握り、力強く言い放つ――かと思いきや。
	　崩れた女王様フェイスで、しおらしく言うのだった。
	「け、兼助は…………はじめてじゃないの？」
	「…………え？」
	「だ、だってやけに慣れてた感じだったし、それに……へ、部屋にゴムあったし……」
	「ゴム？」
	「…………こ、コンドーム……よ……言わせないでよ……」
	　そうか。
	　だからコンビニであんなにコンドームを見てたのか。
	「シたことあるんでしょ……？　私のとなりの家で、兼助にやすやすと抱かれるような、馬鹿な女を連れ込んで……」
	「馬鹿な女って……」
	　じゃあ眞白はどうなんだよ、と聞きかけてやめた。
	　絶対に逆鱗に触れるだろうから。
	「ど、どうなのよ。言いなさいよ……ばかけんすけ」
	　眞白に言われ、思わず……。
	「ぷっ。あははははっ！」
	「はぁ⁉　な、何笑ってるのよ！」
	「いや、そんなこと気になってたんだなって思って」
	「っ！　べ、別に気になっては……」
	「気になってたんだろ？　わざわざ俺に聞くってことは？」
	「そっそんなこと……！」
	「コンビニでも見てたし」
	「っ……！！！　…………べ、べつに……し、知らないし……」
	　どんどん眞白が弱っていく。
	　口を開けば俺を小馬鹿にしていたあの眞白が、しおらしくなっていく。
	　やっぱりだ。
	　眞白のやつ……。
	「……ど、どうなのよ」
	　眞白がちらりと俺を見てくる。
	　別に引っ張る話でもないため、さらりと言った。
	「はじめてだよ、こないだが」
	「……ふ、ふーん。そう。……だ、だと思ったわ」
	「それは今更無理があるだろ」
	「っ！　ほ、ほんとに思ってたのよ！　兼助の割には私を押し倒す度胸があのときはあったみたいだけれど？　終始ガチガチで……き、緊張しっぱなしだったし？　それにふ、普通に下手くそだったわ！　結局独りよがりで、これっぽっちも……」
	「終始ガチガチだったのは眞白の方だろ？」
	「っ！！　そ、そんなこと……」
	「それに下手くそって、あんなエロい顔しといて？」
	「あんなえっ……な、何を言ってるのかさっぱり……な、なのだけれど……」
	「されるがままのわりに途中から受け入れる感じ出してたし、声とか体の反応とか表情的にも眞白、結構感じて……」
	「っ！！！！！！！！」
	　眞白の顔が塗ったように真っ赤になる。
	「わた……しは……わたし……は……っ……！！！」
	　そして眞白は――また走り出した。
	「わぁあああああああああああっ！！！！」
	「また⁉」
	　ひとり、ベンチに取り残される。
	「なんなんだよ……」
	　やはり、今日の眞白は様子がおかしかった。
	　これまでの眞白とは違う、言うなれば――崩壊の予感。
	「ハッ！　もしかして……形勢が逆転した？」
	　俺を下っ端のように扱い、煽り、小馬鹿にしていた女王様の眞白が、俺が強気に出れば揺らぎ、そしてしおらしくなった。
	　間違いない。俺の勘違いじゃない。これは……。
	「か、革命だ……」
	　――この日、革命が起きたことを俺は自覚した。
	　さらに、あの眞白が俺の出方によっては弱弱しく、しおらしくなるという手ごたえをこの手に掴んだのだった。
	　――そして。
	　このときの俺は少しも予想していなかった。
	　手ごたえを掴んだことで、あの眞白が、俺を散々煽っていた眞白が……。
	「……兼助、あなたの生涯全部、全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部、全部私に捧げなさい。私のためだけに生きて、私だけを見続けて、私だけを愛しなさい。その代わり――私のすべてを兼助だけにあげるから。拒否権はないわ。断れば今、ここで一緒に死ぬだけだもの。いいわよね？　誓ってくれるわよね？　――兼助？」
	　紆余曲折を経て、しおらしさを通り越して、俺のせいでおかしくなってしまうということを。





第４話　下回ることってあるんだ


	　――朝。
	「～♪」
	　廊下を上機嫌に闊歩する。
	　なぜなら昨日、口を開けば煽り小馬鹿にしてくる女王様な幼なじみ、眞白に対して攻めの手ごたえを得たから。
	「（名誉挽回の大チャンス……！）」
	　なんて思いながら教室に入ろうとして、扉付近で女子生徒とぶつかりそうになった。
	「あっ、すみま……」
	「あっ、ごめんな……」
	　目が合い、すぐに認識する。
	「なんだ眞白か」
	「…………」
	「な、なんだよそんな睨んで」
	「…………別に」
	　眞白の俺を見る目がいつもより鋭い気がする。
	　いや、でも眞白は……。
	「――というかそこ、早くどいてくれる？　兼助に私の行く手を阻む権利なんて今もそれから未来永劫ないはずなのだけれど」
	　目だけじゃなくて言葉もより鋭かった。
	「わ、悪い」
	「フンっ」
	　俺がどくと、眞白はつかつかと歩いていった。
	　……あ、あれ？
	　平常運転どころか、前よりキツくなってないか？
	　――ガコン。
	　自販機からジュースが落ちてくる。
	　それを取りながら、俺は今朝の違和感を胸の中で転がしていた。
	　おかしい。
	　こないだあれだけ眞白の牙城を崩したと思ったのに……。
	「あ」
	「……あ」
	　またしても、ちょうど自販機にやってきた眞白と目が合う。
	　その一瞬のほころびを俺は見逃さなかった。
	「……何間抜けなツラして自販機漁ってるのよ」
	「漁ってるんじゃなくて買ったんだよ」
	「そう。買ったのに漁っているように見えてしまうのは、兼助がパッと見卑しいからね。可哀そうに。同情はしていないけれど」
	「悪態をつくのが本当にお好きでお上手ですね……」
	「好きじゃないわよ？　だって兼助が相手だと悪態が否応なしに出てしまうだけだもの。不可抗力のいい例ね。みんなそうでしょ？」
	「眞白以外いないからそんな人」
	「……自己防衛で都合のいいように解釈してるのね。哀れだわ。もちろん、同情はしていないけれど」
	「締めの一言が余計なんだよな……」
	　わざわざ言うところに謎の美学を感じるけど。
	「で、早くどいてくれる？　私の邪魔をすることが随分と好きみたいだけれど、そんなことで構ったりなんかしてあげないから。というか邪魔。すごく邪魔」
	　眞白が俺を押しのけようとしてくる。
	　いつもの俺だったら、今朝のように言うことを聞いていただろう。
	　――しかし。
	「だ、だからどきなさいよ」
	「いや、どかない」
	「は、はぁ？」
	　困惑する眞白に対し、俺は自信満々に言い放った。
	「強がってるのがバレバレだな、眞白」
	「っ⁉」
	　眞白が後ずさりする。
	　ここからは俺のターン。
	「そうやって前みたいに強気に出れば、俺に屈した事実ごと俺を丸め込めるとでも思ってるんだろうけど……その考え、めちゃくちゃ甘いぞ」
	「な、何を言っているの？　さっぱり意味が分からないのだけれど」
	「今までとは状況が違うんだよ。眞白は俺を舐めすぎだ」
	「違うって……と、というか、兼助は舐められて当然の人間でしょ？　だって……」
	「だって、なんだ？」
	「っ！！！」
	　顔をグッと近づけると、眞白が慌ててふいっとそっぽを向いた。
	　間違いない。
	　眞白を女王とした城はもう崩れかけている。
	「昔から眞白って、変に強がるところあるよな。小動物の威嚇みたいだ」
	「は、はぁ？　強がってはいないのだけれど？」
	「いーや、強がってるね。それもだいぶ」
	「だっ……！」
	「そんなに俺の上にいたいのか？　今更？　あれだけの醜態をさらしておいて？」
	「しゅ、醜態って……そ、それを言うなら兼助が……」
	「俺がなんだって？」
	「っ！！　う、うるさいわね……」
	「眞白ってすぐうるさいとか言うよな、直した方がいいぞ？　その口癖」
	「はぁ⁉　調子に乗らないでくれる⁉　意気地なしのく……」
	　眞白が言いかけて固まる。
	　もう眞白の常套句は使えない。
	　だって――
	「意気地なしじゃないのはもう知ってるだろ？」
	「っ！！！！！！」
	　なんだろう。
	　普段眞白に言われっぱなしだったせいか、全く柄じゃないオラオラ系が楽しくて仕方がない。特に、あの眞白が相手だと。
	「そっ、それは……し、知らないというか、覚えていないというか、覚えるに値しないというか……第一、兼助のために割くリソースは私の中にないというか、自意識過剰もそこらへんにしてほしいというか……」
	「とか言いながら、めちゃくちゃ俺を意識してたから強がってるんだろ？　いつにも増して」
	「だ、だから強がってないって言っているでしょ⁉」
	「あ、今も強がってる」
	「なっ……！」
	「眞白のプライド的に許せないんだろうな。俺に負けたって思うのが」
	「っ！　べ、別にそんなんじゃ……」
	　俺は思わず笑みをこぼし、煽るように言い放った。
	「案外、眞白も可愛らしいところあるんだな」
	「っ！！！！！！！！！！！！」
	　眞白が頬を真っ赤に染め、虚勢を張るように腕を組む。
	　口先を尖らせ、目をぐるぐると回しながら言った。
	「……か、可愛くなんて…………な、ない、から…………さいあく、よ……もう……」
	　それから。
	　ふたりして買ったジュースを手のひらで転がしながら教室に向かう。
	「…………」
	「…………」
	　その間、俺たちに会話はなく微妙に気まずい雰囲気が流れていた。
	　主な原因はもちろん、どこか拗ねた様子で黙り込む眞白である。
	　気まずさに堪えかねて、さすがに何か話そうと思ったそのとき。
	「あっれ～、ましろんと北っちじゃ～ん。めっずら～すぃ～」
	　前から長谷がヘラヘラとやってきた。
	「こんなとこで何して……ん？」
	　長谷が俺と眞白を交互に見る。
	　眞白は慌てて我に返り、
	「や、八江子こそこんなところで何をしているの？　もうすぐ授業が始まるのに……」
	「……あのさ、もしかしてなんだけど～」
	　長谷がいたずらっ子の笑みを浮かべる。
	　直感的にマズいと思った。
	　長谷はやけに鋭いところがあるし、俺と眞白のこともよく知っている。
	　だから、あのことを悟られるんじゃないかと思ったのだ。
	　つまり、あのこととは――俺と眞白が一線を越えてしまったということ。
	「は、長谷。そういや……」
	　それに気づいて話題をそらそうとするも、時すでに遅し。
	　長谷はニヤリと笑ったまま、俺たちを見て言った。
	「おふたりさん、ちゅーとかしちゃったんじゃない？」
	「「…………え？」」
	　ちゅ、ちゅー？
	「あ～、その反応はやっぱしちゃったんだ～。ほら、アニメとかでよくあるじゃん？　幼なじみと事故で……みたいな、お決まりの。そんなカンジすんだよね～今のおふたり。雰囲気的にさ～。で、どう？　あたりっしょ～？」
	　・・・。
	「そ、そんなわけないだろ？」
	「そうよ。事故でも兼助とち……なんてしたら、気まずいなんて騒ぎじゃないわ。今すぐ唇を削いだ方がマシよ」
	「え？」
	「……え？」
	「いや、なんていうか……」
	「っ！　け、兼助？　何を言おうとしているの？」
	「……別に？」
	「その顔が言葉以上に何かを物語っているでしょ⁉　慎みなさい！　ほんと……えっと……ば、馬鹿なの⁉」
	「そうだな、俺は馬鹿だな。大馬鹿野郎だな」
	「やめさないよその反応！　調子に乗って……あ、ありえない……から……」
	　眞白が俯いたところで、ふたり同時に我に返る。
	　目の前では、ニマニマと俺たちを見ている長谷がいて……。
	「やっぱ、ちゅーしたんだ？」
	「してないわよ！！」
	　いや、実際にはした。
	　というか……普通にそれ以上。
	「え～、でもなんかさ～」
	「や、八江子！　ほら行くわよ！　もう授業始まるから」
	「え～ん、もうちょっと話したいのに～」
	　長谷の腕を掴み、眞白が前を歩いていく。
	　さすがの長谷も想像できなかったみたいだ。
	　というか普通、想像できるわけがない。
	　幼なじみというだけで、そこまで仲良くない俺と眞白が……なんて。
	「あ、ハグだ。それか胸触られたとか？　はたまたパンチラか～？」
	「ハウス八江子！」
	「にゃんにゃん～」
	「鳴くならワンよ！」
	「わお～ん」
	　こういうのって、事実を下回ることあるんだな……。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　それから。
	　また眞白は俺を意識的に避けるようになった。
	　どうやら俺に強気に出られるのは、本当に嫌らしい。
	　前はこっちが来るなと言っても俺の家で勝手にくつろいでいたのに、あれ以来敷居をまたぎすらしなくなったし……。
	　――ピンポーン。
	「ん？　はいはーい」
	　扉を開けると、そこには――
	「鈍いわね……三秒で出なさいよ」
	　仏頂面の幼なじみが、鍋を持って立っていた。
	「……眞白、鍋似合わないな」
	「どんな悪口よ！！」
	　眞白、あれ以来初の現場訪問――
	　――二時間後。
	　散らかった部屋。
	　俺は眞白を押し倒していて、眞白の真っ赤な顔の横には開いたコンドームの箱。
	「な、何してんのよ……ど、どきなさいよ……」
	　……いくらラブコメのお約束とはいえ。
	　ど、どうしてこうなった……。





第５話　ラブコメのお約束は…？


	　眞白が久しぶりに我が家のリビングに入る。
	　服装は普通のＴシャツに長ジャージ。
	　どうやらこないだのことを踏まえて、少しは気にしているみたいだ。
	「カレー、ここに置いておくから」
	「あぁ、ありがとう」
	「……フンっ」
	　テーブルに鍋を置くと、眞白が何も言わずリビングから出ていこうとする。
	「え、もう帰るのか？」
	「そうだけど」
	「眞白も食べていけよ」
	「はぁ？　兼助はどうしようもなく馬鹿なの？　というか馬鹿よね？　あぁ、馬鹿だったわ。うん、馬鹿ね。ばかでバカで馬鹿だわ。馬鹿。馬鹿ばっかの馬鹿」
	「自己完結したうえで馬鹿の砲撃浴びせないでくれる？」
	　もう悪意とかの次元じゃない。
	「お裾分けなんだから、もう家で食べたに決まっているでしょ？　阿呆なの？」
	「阿呆のバリエーションも出さなくていいから。あー、そうだ。お茶出すよ」
	「いらないわ」
	「えーっと……あ、母さんから送られてきたお菓子あるぞ。イギリスのお菓子」
	「！　……い、いらないわ」
	　今ちょっと反応した。
	　眞白、甘い物には目がないからな……。
	「何？　私を引き留めたいの？　引き留めてどうしたいの？」
	「どうしたいって……」
	「……はぁ。最近の兼助は勘違いしているようだから、この際はっきり言ってあげるわ。いい？　よく聞きなさい？」
	　眞白は腰に手を当てて、俺をキリっと睨んで言った。
	「こないだはこないだ。今は今、だから。勘違いしないで。じゃ」
	　眞白が言い切り、リビングのドアノブに手をかける。
	　俺は必死に策を考え、はっと閃いた。
	　――眞白なら、間違いなく乗ってくる。
	「あれだけ大口叩いておいて、眞白は逃げるのか。そういうタイプだったのかー。あー、残念だなー」
	　ピクリ、と眞白の手が止まった。
	「な、何？」
	「いや別に？　前は勝手にウチにいるくらいだったのに、一切来なくなったよなーって思って。それも、あれ以来」
	「っ！！　べ、別に逃げてなんかないわよ。それに今言ったでしょ？　こないだはこないだで、今は今だって……」
	「ほんとか？　あんなに煽ったり小馬鹿にした手前、眞白のプライド的に逃げたいんじゃないのか？　俺と立場が逆転するのが怖いんじゃないのか？」
	「そっ、そんなことは……な、ないに決まっているというか、なんというか……な、ないわよ、別に。意識なんて一ミリもしていないわ」
	「へぇ、ほんとに？」
	「ほ、ほんとよ！　兼助なんて何とも思わないんだから」
	「――だったら、俺の家でくつろぐくらい余裕だよな？」
	　俺の完璧な誘導に、眞白はドアノブから手を離して言った。
	「あ、当たり前じゃない。フンっ」
	　偉そうに眞白が椅子に座る。
	　……なんだろう。
	　ここまで来ると、眞白がチョロいんじゃないかと思えてくる。
	　いや、たぶんチョロいんだけど。
	「ごちそうさまでした」
	「…………そ」
	　上黒川家からお裾分けしてもらったカレーを平らげ、食後のコーヒーを飲む。
	　目の前では眞白がお菓子を夢中で食べ、優雅に紅茶を飲んでいた。
	「これ美味しいわね……ん、こっちも美味しい……ムカつくわね」
	　お菓子にまでムカつくってなんだよ。
	　心の中でツッコむと、眞白が俺の視線に気が付き睨み返してきた。
	「何よ。また欲情？」
	「見てるだけで欲情判定するのはやめろ」
	「それは無理な話ね。だって……」
	　眞白が言いかけて固まる。
	　やがて顔をぼふっと真っ赤にさせた。
	「……何思い出してたんだよ」
	「べっ、別に何も思い出してなんかないわよ。別に、何も……けほっけほっ」
	「…………」
	「むせてなんかないわよ⁉」
	「それは無理があるだろ」
	　俺をさらに睨みつけてくる眞白を見て、思わず笑ってしまった。
	「っ！　な、何がおかしいの⁉　というか、最近の兼助こそおかしいわよ！　調子に乗って……い、一回くらい私とせ、せ…………あ、あれしたからって、いい気にならないでくれる⁉」
	「……え、“せ”がなんて？」
	「っ！　わ、わかるでしょ？　言わなくたって……」
	「恥ずかしいのか？　え、俺に言うのが？　ただの言葉なのに？」
	　俺が煽ると、眞白は屈辱そうにギュッと拳を握りしめた。
	「は、恥ずかしいわけないでしょ？　それも兼助ごときに……」
	「へぇ、じゃあ――“せ”がなんて？」
	「くっ……！」
	　一気に紅茶を飲み干すと、眞白は顔を真っ赤にして言った。
	「せ……せ……せ…………セックスよ！！！！」
	　・・・。
	「無視してんじゃ……ないわよ！！」
	「ぐへぇっ！」
	　眞白が身を乗り出し、俺の首を絞めてくる。
	　眞白もちゃんと、俺とセックスした自覚あったのか……じゃなくて。
	「おい眞白！　落ち着け死ぬ死ぬ！」
	「死になさい……私にここまで恥をかかせたこと、地獄で土下座しながら後悔しなさい！！」
	「ごめんって！　ほんとごめんって！」
	　――閑話休題。
	「はぁ……はぁ……はぁ……三途の川見えた……」
	「フンっ」
	　眞白が腕を組み、不機嫌そうにそっぽを向く。
	「兼助のくせに調子乗って……気持ち悪い。キモいと省略することすらもったいないほど気持ち悪いわ。あと、気持ち悪い」
	「最後のいらないだろ……」
	「……フンっ」
	　鼻を鳴らす眞白を見て、またしても笑えてきてしまった。
	「っ⁉　また笑って……おかしいのは元からだけれど、酸欠でもっとおかしくなったの⁉」
	「ごめんごめん。なんか懐かしい気がして」
	「はぁ？　懐かしい？　意味が分からないのだけれど……」
	「懐かしいも変だけど、昔からずっとこんな感じだったなって、俺たち」
	　眞白が困惑の色を深める。
	　俺は言葉を探しながら続けた。
	「いや、よくわかんないんだけどさ。昔から俺、眞白に振り回されてたなっていうか、怒られてたなっていうか……ほんっとわがままだよな、昔から」
	「爽やかな入り口で中身は私に対する悪口じゃない……というか、さっきは兼助が私に……」
	「いや、俺は事実を述べただけだ。実際、最近の眞白は振り回すどころか俺を下っ端扱いしてるし。まだ幼なじみの方が格的には上だった」
	「ベラベラと適当に……昔は私にはいはいついてくるだけだったから、まだマシだったのだけれど。ほんっと、よくない成長をしたわね」
	「それを言うなら眞白だろ」
	「そういうところよ」
	　やはり眞白とは、妙なところで波長が合っている。
	　幼なじみと言っても友達ではないし、知り合いほど遠くもない。
	　家族みたいなものだけど、もちろん家族とは言えないし、俺と眞白は表立って仲がいいとは言えない。
	　でも、初めて会った日からずっと近い距離で関わり続けているし、言葉を交わせば何かで、そしてどこかでつながっているのを感じる。
	「変だよな、幼なじみって」
	　思わず呟くと、眞白は紅茶を一口飲んで頷いた。
	「……そうね」
	　コト、とマグカップを置く音が響く。
	「…………まぁ、その……俺と眞白、この感じでシちゃったわけなんだけど」
	「ブハッ！！！」
	「眞白⁉」
	「なな何を急に言っているの⁉　馬鹿なの⁉　阿呆なの⁉　幼なじみなの⁉」
	「幼なじみは前のふたつと同列じゃないぞ⁉」
	　眞白が口元を拭き、バン！　とテーブルを叩いた。
	「というか、変なのは兼助でしょ⁉　幼なじみという一括りで私も変にしないで！　への字も私に触れさせないで！　兼助ひとりで爆発して！！」
	「そうねって言ってなかったか⁉」
	「へ、変なのよ兼助は！　変！　へ……へ、変態！！」
	「いやいや、それを言うなら眞白の方こそ……」
	「なっ……わっ、私は変態じゃないわよ！！！」
	「変の方な？　変態の方は言おうとしてなかったぞ？　……いや、でもあの状況であんなエロい顔してたわけだし……」
	「っ……！！　あ、ありえないから……最低よ！！！」
	　眞白の目力が一段と強くなる。
	「兼助はさぞこないだの一件で私に一泡吹かせることが出来たって、自信満々にふんぞり返っているのかもしれないけれど……わ、私は知っているのよ！」
	「何がだよ」
	「け、兼助が……昔好きだった白浜さんの写真を、え、え、え……えっちな本に挟んでいることを！！！　今の時代に珍しく、アナログなところがより変態なのよ変態！！！」
	「………………え、なんで知ってんの？」
	　なんで知ってんの？
	「なんで知ってんの？　なんで知ってんの、なんで知ってんの、なんで知ってんの、なんで知ってんの、なんで知ってんのそれぇ！」
	　冷や汗が止まらない。
	　そんな俺を見て、眞白が好戦的な目をし始めた。
	「フフフフ……最近の兼助には教育が必要だと思っていたのよ。私に一丁前に強気に出て……わからせないといけないわね。自分の立場というものを……！」
	「アァーッ！！」
	　眞白がリビングを飛び出し、俺の部屋がある二階へとかけ上がる。
	「やめろ！　やめろ眞白ぉ！！」
	　慌てて追いかけると、眞白は俺の部屋を荒らしていた。
	「ここにあったはずよ……あれ？　場所を変えた？　もしかしてまた……っ！　へ、変態ね！　やはり変態に間違いはない……変態男だわ！！」
	「落ち着け眞白！　頼むから落ち着いてくれ！」
	「兼助にはお仕置きが必要なのよ……臆病で意気地なしで甲斐性がないのが兼助の本質なのよ！　それを思い出させてあげるわ……いや、一生忘れられないように刻み込んであげるわ！　二度と私に歯向かえないようにね！！」
	「怖いって！　なぁ眞白！　なぁって――うわっ！」
	　眞白に手を伸ばそうとして、物につまずいて体勢を崩す。
	　その勢いのまま眞白の方に倒れ込み、激しい物音が部屋に響いた。
	「いたたたた……」
	「何してるのよ……」
	　少しして、眞白と目が合う。
	「っ！！！」
	　俺が眞白を押し倒すような体勢。
	　そして、眞白の顔のすぐ横に――こないだ開けたコンドームの箱。
	「「っ！！！！！！」」
	　あまりにドタバタな展開、状況に頭がパニックに陥る。
	　そんな状態で、最初に視界に飛び込んできたのが頬を赤く染め、妙に艶めかしい表情をしている眞白で。
	　Ｔシャツは豊満な胸のふくらみを強調し、魅惑的な甘い匂いがした。
	　そして、この状態があの日の、あの夜の記憶と結びつく。
	「えっ、と……」
	　ここは男として、はっきり言おう。
	　むっちゃくちゃ、ムラっときた。
	「な、何してんのよ……ど、どきなさいよ……」
	　さらに、強がろうとして強がりきれていない、どっちつかずの眞白の態度がより情欲を掻き立ててくる。
	「…………」
	　――普通だったら。
	　こんなラッキースケベな展開が来れば、横やりが入っていいところで中断されるのがお決まりだ。
	　それも二回目。うん、ありえない。
	「や、やっぱり欲情してるじゃない……信じられない。情けなくて意気地なしのくせに……ちょ、調子に乗っているだけの兼助のくせに……ど、どきなさいっ……け、けんす、け……」
	　と、言いながら動かない眞白。
	　ありえない。そうだありえない。ありえないんだって…………。
	　――翌朝。
	　鳥がチュンチュンと鳴いていた。
	　ベッドには、裸の男女が――ふたり。
	　つまり、いわゆる朝チュン。
	「…………」
	　…………え、ヤった。





第６話　女王様、フォームを崩す


	　それは実に、快適な朝だった。
	「んぅ……すぅー……すぅー……」
	　――となりで眠る、全裸の幼なじみがいなければ。
	「（そうだ……俺、昨日……）」
	　――昨晩。
	　ふたりきりの部屋。
	　俺は眞白を押し倒していて、眞白の顔の横には開いたコンドームの箱。
	　眞白は反抗的な目をしているが、どこか弱弱しかった。
	「な、なんだよその顔。俺のことなんて何とも思ってないんじゃなかったのか？」
	「そ、そうだけど？　一回できた程度でいい気になってる小さい兼助なんて……わ、私からしたら何ともないわ」
	　視線がぶつかり、火花が散る。
	「へ、へぇ。眞白の中では俺に屈したあの一件がなかったことになってるのか。随分と都合のいい頭してるんだな。いつも俺に散々言うくせに」
	「都合がいいのは兼助の方よ。……というかどいてくれる？　邪魔だし……ち、近い、から」
	「近いと何がいけないんだ？　あ、もしかして照れてるのか？　免疫ないもんなぁ、いつも俺にモテないとか言っておいて」
	「はぁ⁉　て、照れてるわけないでしょ⁉　なんで私が兼助ごときに照れなきゃいけないのよ！　そ、そんなのまるで……わ、私がこの状況にドキドキしているみたいじゃない……！！」
	　眞白がふいっとそっぽを向く。
	　熱が高まり、どんどん引っ込みがつかなくなっていく。
	「いやいや、どう見たってその顔はドキドキしてるだろ。傍から見たら恋する乙女にだって見える少女漫画クオリティーだけどな？」
	「っ！　い、言いがかりはやめてくれる？　私が兼助に心を動かされることなんて、少しもないんだから。な、何とも思うわけないじゃない……こ、こんなへっぽこ」
	「うぐっ……な、何とも思わないんだよな？　俺が、眞白に、何をしても」
	「っ！！！　……お、思わないわよ？　ま、まぁ？　兼助にその度胸があるなら、だけれど？」
	「「…………っ！！！！」」
	「い、言ったな……今言ったな！」
	「い、言ったけど？　今言ったけど⁉」
	　そして、お互いに一歩も引かず、見つめ合うだけの時間が流れる。
	　訪れる静寂。
	「「…………ごくり」」
	　眞白は一度煽っておいて屈した手前、これ以上俺に負けてたまるかという女王様ゆえの意地があったのだろう。
	　そして、俺もまたここまで煽られ、さらに一回目の後に俺から煽りもしたために引き下がることが出来ず……あと、普通に眞白にムラっとしていた。だって……エロかったから。正直、はい。
	　そんな、またしても絶対に折れてたまるかという意地のぶつかり合いの結果――
	「（なんだこの通常のラブコメじゃありえないお決まりは……）」
	　しかも、この短期間で二回目なんて……いや正直、めちゃくちゃよかったけど。じゃないじゃない。
	「すぅー……んぅ……んっ……」
	　今回は気持ちよさそうに寝ている幼なじみを眺める。
	　普段はツンとしていて近寄りがたい雰囲気のある眞白だが、こうしてみるとやはりただの可愛い女の子にしか見えない。
	　しかし、いざそういうときになると可愛いだけじゃないというか、色気があるというか……。
	「んっ…………ん……？」
	　ゆっくりと眞白が目を覚ます。
	　どうやら寝ぼけているようで、しばらくの間ぼーっと辺りを見渡し、
	「…………あれ？」
	　首を傾げ、ようやく俺と目が合った。
	「…………へ？　…………え⁉」
	　白い肌を布団で隠し、眞白が顔を真っ赤にする。
	　どうやら状況を理解したらしい。
	「その……おはよう」
	「おはっ……よ、ようじゃない、わよ……吞気な顔して……」
	　眞白が布団で顔を隠す。かと思えばちらっと俺を見て、また隠す。
	　それをしばらく繰り返した後、
	「…………し、シたのよね、私たち。それも……また」
	「……あ、あぁ、また」
	　眞白がぷるぷると体を震わす。
	　幼なじみである俺は知っている。
	　これは眞白がブチギレるときの前兆で……。
	「…………か、帰る」
	　そう言って、眞白は服を着てそそくさと部屋を出ていった。
	「……え？」
	　あまりに予想外で、間抜けな声が漏れた。
	　眞白は俺にキレなかった。
	　それどころかやけにしおらしくて、俺に対する棘を一切感じなかった。
	　昨晩だってそうだ。
	　すぐに大人しくなって、俺に対する罵詈雑言だって弱くて、それで……。
	「どうなってんだ……これ」
	　心が全く追いつかない、二回目の朝だった。
	　その後、いつも通り別々に登校。
	　俺はHRギリギリに着き、教室に入った。
	　眞白はすでに登校していて、長谷と何やら楽しそうに話していた。
	「ってかましろん髪サラサラだよね～。やっぱし、朝結構セットしてきてんの～？」
	「そんなことないわよ。それに今日はあまり時間がなくて、軽くブラシで梳かした程度だし」
	「……サラサラ税徴収していい？　格差是正のために」
	「嫌よ」
	「たはー」
	　確かに、眞白はいつもの高嶺の花然としている。今日は普段より確実にバタバタしていたはずなのに。
	　素直に感心していると、不意に眞白と目が合った。
	「……あ」
	「ん？　あ、北っちじゃん。はよー」
	「お、おはよう」
	　怒っているのかわからないが、眞白にじっと見られる。
	　セオリーでいけば、何か言えばいつにも増して罵詈雑言を浴びせられるだろう。
	「ま、眞白も……おはよう」
	　ビクビクしながら話しかけると、眞白はキッと俺を睨んで――くることもなく。
	「…………はよ」
	　とだけ呟いた。
	　明らかにいつもと違う、棘のない言葉に長谷が首をかしげる。
	「ましろん？　どしたん？」
	「どうもしてないわよ」
	「そ？」
	「そうよ」
	「ふーん……」
	　またしても長谷が俺と眞白を交互に見て、さらりと言った。
	「あ、今朝もちゅーした？」
	　ちゅーどころではなく、二回目の……というツッコみはさておき。
	　長谷にとっては挨拶代わりの軽いジョーク。
	　今の眞白なら多少は動揺するも、バシッと返す――かと思いきや。
	「っ！！！　な、何を言っているの⁉　そんなことするわけないでしょ⁉　ば、馬鹿なの⁉　馬鹿！　馬鹿兼助！　け、兼助馬鹿！！」
	「俺何も言ってないのに⁉」
	　眞白の声が教室中に響き渡る。
	　教室はしんと静まり返り、顔を真っ赤にした眞白に視線が集まった。
	「えっと……ましろん？」
	「…………し、知らない。もう兼助なんて……しっ、知らないわ……っ！」
	　眞白がつかつかと教室から出ていく。
	　普段、特に学校ではあまり感情を見せることがなく、クールビューティーの印象を保っているがゆえに一連の眞白の言動は物珍しく映った。
	　クラスメイトたちも困惑し、教室に妙なざわつきが残っている。
	「な、なんで俺ばっかり……今の流れは長谷だよな？」
	「ひ、避雷針的な？　北っちの天職は避雷針だから。ってか前世？」
	「なわけないだろ……ってか天職ってなんだよ避雷針が」
	　大体のほほんとしている長谷でさえ、あの眞白に動揺していた。
	「とりあえず……鞄置けば？」
	「お、おう」
	　かくいう俺も、動揺していた。
	　眞白がここまでブレるなんて……革命どころの騒ぎじゃない。
	　ただでさえ、勢いでまたシてしまったことに対して気持ちの整理が出来ていないのに……ここまで来ると、大賢者とかじゃなくて逆に冷静になってきた。
	　とりあえず、鞄は置こう。まず鞄……。
	「北っち、そこ私の席」
	「あ」
	　放課後。
	　美化委員の簡単な仕事を片付けた俺はすぐに帰路についた。
	　もちろん、眞白のことを考えながらである。
	　思えば最近、眞白のことばかり考えている。
	　最初の一件があってから、俺と眞白の関係は大きく変わった。というより、眞白が大きく変わった。
	　女王様は、あの頃の女王様ではなくなったのだ。
	「（そりゃそうだよな……プライドが高くて俺のことガンガン見下してて、それでいて男を自分に一切近づけなかった眞白が、俺と二回もするなんて……）」
	　なんてことを考えていると、カフェの前でうろちょろしている女子生徒が目に入った。
	「いやっ……で、でも……よしっ……じゃなくて……」
	　入ろうとしてためらって、決意を新たにまた入ろうとするも引き返して……というのをずっと繰り返している。
	「…………うぅ、なんでなのよ……今こそ甘いものを食べないと、いよいよ自己のバランスが保てなくなって……だ、第一、私のせいじゃ……で、でもシたことは事実で……し、しかも二回も……っ！！　うぅ……うぅ……」
	　ブツブツとひとり呟き、やがてしょんぼりする女子生徒。
	　……ってかあれ、眞白だよな？
	「ま、眞白？」
	　反射的に声をかけると、眞白が肩をビクッと震わす。
	　鞄を両手でぎゅっと握り、消え入りそうな声で言った。
	「……な、なに？　私に……何か用でもあるの？」
	　用があるというか、傍から見たら不審者だから……というツッコみはさておき。
	　……あれ？　眞白って、こんなにしおらしかったっけ？





第７話　あ、ダメだ。かわいい


	　落ち着いた店内。
	　スイーツが有名らしく、客のほとんどが女性だった。
	　そんな中、二人席で向かい合うように座っている俺と眞白。
	「へぇ……なるほど……ふぅん……」
	　眞白がキョロキョロと店内を見渡す。
	「そんなに来たかったんだな」
	「え？　……ま、まぁそうね。否定はしないけれど」
	「でも眞白、その感じで人見知りだもんな、昔から。初めて入る店とかも、緊張して入れないタイプだし」
	「っ！！」
	　……あ、マズい。
	　俺がこんなこと言ったら、ブチギレて……。
	「……うるさいわね。仕方ないでしょ？　どうしようもないんだから……」
	　口先を尖らせ、眞白が右斜め下に視線を落とす。
	「……え？」
	「というか、人見知りで悪い？」
	「いや、別に悪くないけど……」
	「ならいいでしょ？　……ほんと、うるさいんだから」
	　小さく毒を吐いて、眞白がメニューを開く。
	　俺は思わず呆気に取られてしまった。
	　やっぱり、眞白が全然女王様じゃない。
	「うーん……どれもいいわね……迷うわ……」
	　眞白が目を輝かせながら、どこか無邪気にメニューを眺める。
	「決まったか？」
	「せ、急かさないでくれる？　今ようやくふたつに絞り込んだところなのよ」
	「絞り込んでるんだ……」
	「フンっ。んー…………」
	「…………」
	「…………」
	「…………あ、あのさ」
	「だから、急かさないでって言ったでしょ？」
	「急かしたんじゃないから」
	「じゃあ何よ」
	「眞白が迷ってるふたつのうちの一個は俺が頼んで、それで半分こすればいいんじゃないのか？　ってか眞白、いつも俺にそうさせるだろ」
	　もちろん、問答無用で。
	「そ、それは…………別に、言われなくてもそうするつもりだったわよ」
	「……嘘つけ」
	「…………うるさい」
	　店員を呼び、眞白が注文を済ませる。
	「…………」
	「…………」
	　やがて訪れる沈黙。
	　沈黙が俺を、そしてきっと眞白も我に返らせた。
	「（そ、そういえば今朝、同じベッドで起きたんだよな……眞白と。それも二回目だし……）」
	　やはり何事もなかったかのようにスルーは出来ない。
	　眞白は何かを誤魔化すようにお冷を口にした。
	　コップをそっとテーブルに置き、ちらりと俺を見る。目が合う。
	「……な、何よ」
	「……べ、別に」
	「何もないのに私のことを見ていたの？　へ、へぇ……そう」
	「なんだよその引っ掛かる反応は」
	「へぇ、そう、と言葉通り思っただけよ。私が兼助に対して発する言葉のすべてに意味があると思わないでくれる？　そんなに私は兼助に対して丁寧に生きていないから。というか、生きるわけがないから」
	「そ、そうですか」
	　どんな状況でも切れ味は抜群らしい。
	「だ、だから……」
	　眞白が俯き、もう一度水を飲む。
	「その……」
	　落ち着きのない眞白に、なんだかこっちまで緊張してくる。
	　じっと待っていると、眞白はためらいながらもゆっくり口を開いた。
	「………………や、やっぱりなんでもないわ」
	「……え？」
	「なんでもない。だから私を見ないで」
	「いやいや、今のでなんでもないはなんでもあるだろ」
	「は、はぁ？　意味が分からないのだけれど」
	「意味が分からないのはこっちだよ」
	「うるさいわね……兼助が異議申し立てをするなんて頭が高いわよ」
	「頭が高いって……」
	　ダメだ。もう訳わかんねぇ。
	　訳わかんねぇ上で、ちょっとムカッときた。
	「あーあ。眞白って、ほんといざってときになると急に言葉弱くなるよな」
	「はぁ⁉」
	　眞白が前のめりに俺を睨みつけてくる。
	「あ、言葉だけじゃないか。他のも全部」
	「け、兼助のくせに何を言っているの⁉」
	「だってそうだろ？　今だって、昨晩だって」
	「っ！　そ、それは……」
	「昨日でよくわかったよ。眞白が強気に出るのはいわゆる鎧で、脆い中身を守るための虚勢だったってことがさ。まぁ、一回目の時からわかってたけど」
	「っ！！　け、兼助！　お店の中なんだから慎みなさいよ……！　ば、馬鹿なの……⁉」
	「え、何が？　何の話を慎めって？」
	「そっ、それは……その……」
	「いざってときに言葉弱くないんだろ？　虚勢じゃないんだろ？」
	「っ！！！　だから……あ、あれは……その……だ、だから……！！」
	　拳をぎゅっと握りしめると、眞白は力強く言い――放つわけでもなく。
	　顔を押さえて、か細い声で言った。
	「…………きょ、今日は勘弁して……お願い……よ…………」
	「…………へ？」
	　今、「勘弁して」って言ったか？
	　しかも俺に、「お願い」って言ったか？
	　あの眞白が？　女王様気取りの眞白が？
	「お待たせしました。ブレンドコーヒーと……お、お客様？」
	　顔を押さえ、恥ずかしそうにしている眞白を見て店員が困惑する。
	　俺ははっと我に返り、
	「えっと……だ、大丈夫です。たぶん」
	「た、たぶん？」
	「……うぅ」
	　どう考えたって大丈夫じゃない眞白に、店員は困惑の色を深めるのだった。
	　店の外に出ると、すでに日は落ちかけていた。
	「…………」
	「わ、悪かったって」
	「…………」
	「ま、眞白」
	「…………」
	　眞白が俺の先をどんどん歩いていく。
	　さっきので完全に怒らせてしまったようだ。
	「つい魔が差したというか、普段の仕返しというか……俺が攻めになれるときってないから……」
	「…………最近調子よく攻めてくるくせに」
	「え？」
	「昨日の夜だって、私に……」
	「眞白？」
	「…………」
	「わ、悪かったって。もうしないから」
	　と、言いながら時と場所を選んで強気に出るつもりではあるけど。
	　なんてことを考えていると、眞白が急に立ち止まり俺をキッと睨んできた。
	　そしてネクタイを掴み、不良のようにグイっと引き寄せて言った。
	「コンビニスイーツ、私の年齢分買いなさい」
	　や、やっぱりめちゃくちゃキレてる……。
	　だからか、コンビニスイーツという単語がキレ顔とあまりに合っていなかった。
	「……せ、節分の豆？」
	「あ？」
	「よ、喜んでー！」
	「…………フンっ」
	　俺を突き放し、眞白が再び歩き始める。
	　横顔を見る限り、少しは満足したようだ。
	「まだ食べるのか？　カフェで俺の分まで食べたのに」
	「悪い？」
	「悪くないですむしろ最高です」
	「……気持ち悪い」
	　普通に傷つくんですけど……。
	「で、でもほんと眞白って甘いもの好きだよな。昔からだっけ？」
	「……別に。昔からでもないわよ」
	「へ、へぇ。なんか理由でもあるのか？」
	　何気なく訊ねると、眞白が不機嫌そうにそっぽを向く。
	　また何か地雷を踏み抜いたんだろうか……ダメだ、全然わからない。
	　困惑していると、眞白がぼそっと呟いた。
	「兼助が甘いものばっかりよこすからでしょ……ばかけんすけ」
	「え？　なんて？」
	「うるさい黙れ帰れ」
	「雑なジジィの野次か」
	「あ？」
	「すみませんすみません」
	　相変わらず俺と目を合わそうとしない眞白。
	　でも長年近くにいるおかげか、理由は分からないけど機嫌が少しよくなったのは分かった。
	　それに心なしか、頬も赤い気がする。
	「（……いや、夕日のせいか）」
	　こうして、思い返せば久しぶりに眞白と並んで帰ったのだった。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　翌朝。
	　登校して、教室に入る手前でばったり眞白と鉢合わせた。
	　眞白は俺を見てビクッと肩を震わし、
	「……な、何よ」
	「いや……おはよう」
	「…………そ」
	　いつも通りの塩対応だが、やはりどこか柔らかさを感じる。
	　悪口がないからかな……なんてことを思いながら眞白の後に続いて教室に入った。
	　――そしてすぐに、違和感に気が付いた。
	「えっと……え？」
	　俺と眞白に集まる視線。
	　眞白だけだったらいつも通りのこと。
	　だが、俺と眞白のふたりに、どちらかと言えば俺に教室中の視線が集まっていた。
	「み、みんなどうした？」
	　困惑しながら言うと、教室がざわつき始める。
	　やがてクラスメイトのひとりが俺たちのところにやってくると、興味津々と言った様子で聞いてきた。
	「上黒川さんと北くんって、付き合ってるの？」
	「「…………え？」」
	　まさかの質問に、ふたりして声が漏れた。
	　ただ、幼い頃から何度も訊ねられてきたこと。
	　眞白はこの前も、
	『そんなわけないでしょ？　兼助はよく言って下っ端。恋人みたいな対等の関係なんて――ありえないもの』
	　とばっさり切り捨てていた。
	「な、なんで？」
	「いや、昨日ふたりでカフェ行ってるとこ見た人がいて……私は知らなかったんだけど、ふたりって幼なじみなんでしょ？　それに最近はなんか仲良さそうだし……」
	「えっと……」
	　だからきっと、これまで通り眞白が切り捨てるのだと思っていた。
	　――しかし、今の眞白はこれまで通りの眞白ではなかった。
	「なっ……つき……わたっ……しが……」
	「ま、眞白？」
	　ぷるぷると震える眞白。
	　眞白は目を泳がせ、拳をぎゅっと握りながら絞り出すように言った。
	「…………そ、そんなわけないでしょ……？　け、兼助と私がなんて……あ、ありえない、から……ほんと、ありえない…………から」
	　眞白の小さな声が教室中に響き渡る。
	　昨日に引き続き、二度目の静寂。
	「おっは～みんな～……って、え？　何この空気」
	　今登校したばかりの長谷も困惑していた。
	　やはり、今の眞白はこれまで通りの眞白ではなかった。
	　そんなこと、少し前からわかっていた。
	　……だけど、今の自分の感情は正直よくわからなかった。
	　もちろん、俺もみんなと同じように驚いていた。
	　でも、何より。
	　これまでの強気な、他を寄せ付けない女王様のような雰囲気とは全く違って。
	　余裕もなく、ただ恥じらっているような――まさに、普通の乙女のような幼なじみの反応が、表情が、
	「（…………え、かわいいんだけど）」
	　今までこんなこと……あ、ダメだ。かわいい。
	　俺の幼なじみが……なんか、かわいい。





第８話　上黒川眞白の本質


	「なぁ、聞いたかよ上黒川さんの噂」
	「さすがに彼氏いるわけなくね？　だってあの上黒川さんだぞ？　今まで誰に告白されたってバッサリ切ってたじゃん」
	「そもそも男に興味ないって俺は聞いたけどな」
	「それが男の幼なじみいるらしくてさ、しかも同じクラスに！」
	「なんかこないだ、上黒川さんが顔真っ赤にして照れてたんだって、ソイツに」
	「はぁ？　ありえないだろそんなの」
	「そうそう。噂の幼なじみがアイツで……」
	「え、マジ？　普通じゃね？」
	「あれが？　ないない」
	「でも上黒川さんの反応がガチっぽくてさ……」
	　昼休みの廊下。
	　歩いているだけで注目され、噂する声が聞こえてくる。
	「（まさか、ここまで一大ニュースになるとは……）」
	　いつも俺と眞白が付き合っているという噂は疑惑どまりですぐに消える。
	　大体、眞白がすぐに「なわけあるか」と一刀両断するからだ。
	　しかし、
	『…………そ、そんなわけないでしょ……？　け、兼助と私がなんて……あ、ありえない、から……ほんと、ありえない…………から』
	　あの教室での眞白の反応が噂を確かなものに押し上げていた。
	「（さすがに、ここまで注目されるのは疲れるな……）」
	　なんて、ぼーっと考えていると曲がり角で人とぶつかりそうになる。
	「あっ、すみま……」
	「あっ、ごめんな……」
	　つい最近もあったようなデジャブ。
	「ま、眞白……」
	「け、兼助……」
	　ぎこちない空気が俺たちの間に流れる。
	「な、何よ。何か用？」
	「いや、別に……なんもないけど」
	「……そ」
	　眞白が目を伏せ、俺の横を通り過ぎようとする。
	「ま、眞白！」
	　俺が引き留めると、眞白は立ち止まり控えめに振り返った。
	「だ、だから何よ。用があるなら早く言って」
	「用があるというか、えっと……」
	　言葉に迷っていると、他の生徒たちから見られていることに気が付き、眞白がピクリと反応する。
	「っ！　わ、私……もう行くから」
	「あっ……」
	　眞白は足音を鳴らし、そそくさと立ち去っていった。
	　やはり、最近の眞白はおかしい。
	　いや、おかしくて当然なのだ。だって……俺と眞白は二回もシてしまったのだから。
	「（……でも、あの眞白がここまで変わるとは……悪態の一つもつかれないなんて。いや、よかったんだけど。地位と名誉の回復には成功してるんだけど。いや、そもそも幼なじみに暴言吐かれないのが普通なんだけど！　じゃなくて！）」
	　それに、妙にしおらしい眞白はなんか……かわいかった。
	　あの夜だって、眞白は……。
	「アァーッ！　わっけわかんねぇ！　なんだよこのラブコメ超迷宮は！　いや、俺から迷い込んでんだけど！　超自業自得なんだけど！！」
	　……あ、やべ。声に出てた。
	　周りにいた生徒たちが、「訳わかんねぇのはお前だよ……」という目で俺から距離を取っていく。
	　俺は色んな意味で頭を抱えた。
	「……はぁ、どうしたらいいんだか……」
	「――んじゃま、日光浴っしょ」
	「……え？」
	　振り返るとそこには、なんか楽しそうに笑っている長谷がいた。
	「ビタミンＤ出してこー」
	「え、なんだお前」
	「Ｄ～」
	　意味分からないことがまた一つ増えた。
	　中庭。
	　長谷と並んでベンチに座り、日光浴をする。
	「ビタミンＤ、体内に出来てるカンジするっしょ～？」
	「しねぇよ」
	「……え、病気じゃん」
	「作られてはいるだろうけど、実感は出来ないだろって」
	「へ～」
	「途中で飽きんな」
	　会話はひどいが、中庭の穏やかな雰囲気がすべてを包み込んでいた。
	「ね～北っち」
	「なんだよ」
	「ましろんと付き合ってんの？」
	「付き合ってないよ」
	「……嘘だ～」
	「嘘じゃないから。付き合ってないから」
	　まぁ、意地の張り合いの末に二回も朝チュンしているけど。
	「え～でもさ～、付き合ってないのにましろんあんなに取り乱す？　だってましろんだよ？　あのましろんだよ？」
	「…………」
	　まぁ、俺を煽って二回も朝チュンしたわけだし。
	「どんなことがあっても、上黒川眞白は気高くあり続ける。そ～ゆ～のがましろんだったじゃん？」
	「まぁ、そうだな」
	「そんな子があんなに感情を表に出すなんて……やっぱ付き合ってるんでしょ～？」
	「付き合ってないって」
	「……やっぱつ」
	「付き合ってないって！」
	　割り込んで言うと、長谷が興味深そうに「ふ～ん」と背もたれに寄りかかった。
	　そしてぼんやりと空を見上げ、何気なく呟いた。
	「なんか、うらまし～な～」
	「え？」
	「だって、ましろんの心乱せんのって、それだけましろんの心に近づけたってことじゃん？　やっぱ幼なじみだから？　ま～なんにせよ、うらやまし～よ。ってかズルい」
	「ず、ズルいって言われても……」
	　なんて返せばいいか、対応に困る。
	「ま～さ？　前から北っちはうらやまし～な～って思ってたんだよね～」
	「俺が？」
	「そうお前が」
	「急にお前って言うな怖いわ」
	　急な真顔もやめろ怖いわ。
	「北っちって、別にましろんと仲いいってカンジじゃなかったじゃん？　なんか兄弟っていうか……一番近くの他人？　みたいな」
	「全然わかんないんだけど……」
	「とにかく、よくわかんないけどましろんと北っちは繋がってんだな～って思ってたんだよね～。何色の糸かは知らんけど。……やっぱ赤？」
	「俺に聞かれても困る」
	「ま、なんでもいいや」
	　ほんと途中で勝手に飽きるな、コイツ。
	「それに加えて最近は、な～んかふたりとも怪しいし、距離近いし……と思ったら遠いし、見てて楽し～よね。どういう遊びしてんの？」
	「遊んでないから」
	「私も混ぜて欲しいな～と思いつつ、傍から見てんのもけっこ～楽しいんだよね～、ほんとにさ」
	　長谷は小さく笑い、続けた。
	「ましろんってさ、パッと見最強じゃん？　めっちゃ強そうじゃん？」
	「そうだな。俺は女王だと思ってる」
	「たはーっ、言い得てみょんみょん」
	　ずっとなんだコイツ。
	　相変わらず長谷は長谷だな……と思っていると、長谷は清々しい表情で「でもさ」と切り出した。
	「強いんじゃなくて、強くあろうとしてるのがましろんのかわいいところで、好きなところなんだよね～、私は」
	　長谷の言葉が胸の中にスッと入り込んでくる。
	「そ～ゆ～とこいっぱい引き出せる北っちは、やっぱうらやまし～よ」
	　なんとなく、長谷の言っていることがわかった。
	　だってそれは、俺も最近感じていることだから。
	「そりゃ、ムラっともしますわ」
	「……え、ムラ⁉」
	「おっぱいの形もいいし、お肌すべすべだし。それにきっと、あのタイプはベッドでは弱弱しくも頑張っちゃうタイプだね……あ、ムラっとしたっしょ」
	「し、してないわ！」
	　……いや、正直した。
	　というか、長谷の発言全部を俺は実際に知っているというか、眞白のベッドでの強がり方はかわいすぎるというか……じゃないじゃない。
	「ま～さ、ましろんを大事にね。友達からのよろ～で～す」
	　そう言って、長谷は俺を置いてずかずかと行ってしまった。
	　本当に長谷は良くも悪くも適当で、掴みどころがない。
	　……ただ。
	　眞白を友達として大切にしていることはよくわかった。
	「……ほんといい奴だな、アイツ」
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　――とはいえ。
	　俺と眞白の噂は全く鎮火されることなく、むしろ火力を増して燃え続けていた。
	　ここ最近の眞白は一段と鋭さを失いかけていて、俺に対して悪態の一つもつかない。
	　というかそもそも、注目されすぎてほとんど話すことが出来ず、あっという間に日々は過ぎていった。
	　そんな、ある日のことだった。
	「えっと……な、なんですか？　告白……とかじゃないですよねすみませんわかってました」
	　ダラダラと冷や汗が出てくる。
	　放課後、校舎裏。
	　俺の目の前には――ガタイがよくて、ちょっとチャラそうな三年生が七人。七人⁉
	「お前が上黒川と付き合ってるって噂の幼なじみだよな？」
	　やっぱり、そのことか……。
	「いや、付き合ってないんですけど……」
	「嘘つけ。付き合ってんだろ？」
	「いやいや、ほんとに……」
	「同棲してるって聞いたぞ」
	「許嫁なんだってな。それも高校卒業してすぐに入籍する予定で……」
	「幼なじみで義妹なんだろ？　ふざけやがって……」
	「幼稚園に通う子供がいるらしいな」
	「二人目も計画中なんだろ？　許せねぇ……」
	　噂に尾ひれつきすぎてんだろ……。
	「なんでお前なんかが……どう見たって釣り合ってねぇのに」
	「なんか弱みでも握ってんだろ？　最低だな」
	「身の程わきまえろよ。ってか空気読めよマジで」
	「とっとと別れてくんない？」
	「お前、上黒川にふさわしくないんだよ」
	　こうやって、男にあれこれ言われるのはこれが初めてじゃなかった。
	　当然だ。別に仲睦まじくなくたって、眞白と幼なじみというだけで嫉妬される。
	「（……はぁ、めんどくさいな）」
	　自然と周りの音を、声をシャットアウトする。
	　こうすれば、飽きてそのうち帰っていくから。
	　だから……。
	「おい！　聞いてんのかよ！！」
	　一人に肩を掴まれ、ふらついてしまう。
	　――そのときだった。
	「そこまでよ」
	　冷気を帯びていて、空気を切り裂くような鋭い声。
	　そこに立っていたのは、三年生たちを睨みつける女王のオーラを纏った眞白だった。





第９話　ここから始まるラブコメディ


	　校舎裏に現れる眞白。
	　眞白の登場で空気はピンと張り詰め、凄まじい緊張感が漂っていた。
	「あなたたちが兼助を連れて校舎裏に行くのが見えたから、気になって後をつけてきたのだけれど……本当に醜いわね」
	　眞白が三年生たちに正対する。
	「釣り合ってないだとか身の程をわきまえろだとか、どの口が言っているのよ。それを兼助に言う権利をあなたたちはなぜ持っていると勘違いしているの？　どうしたらそこまで無根拠に自意識を高く積み上げることが出来るの？　――まぁ、別に一切、これっぽっちも微塵も興味はないのだけれど。無論、あなたたち自身にもね」
	　ここ最近のフォームを崩した眞白の姿はどこにもない。
	　まさにこれまでの、他を寄せ付けない女王様そのものだ。
	「――私は、陰でネチネチとしょうもないことを言う輩が大嫌いよ。私は、徒党を組んで一個人をいたぶろうとする卑怯者が大嫌いよ。つまり、あなたたちのようなクソ野郎が大嫌いよ」
	　眞白のあまりに鋭利な言葉に、冷や汗が止まらない三年生たち。
	　眞白はさらにもう一歩踏み出し、彼らを睨みつけて言い放った。
	「その点、そこの臆病者で変態で、シンプルに卑怯者な兼助の方がまだマシよ。まだ、マシよ」
	　・・・。
	「……え、悪態のみで構成されたフォローって何？」
	　フォローされた気がしないんですが。
	「というかね……というかねぇ！　私は腹を立てているのよ……もはやすべてに。この世の……すべてに！！」
	「眞白⁉」
	「何なのよ私がこの男と付き合ってるって！　一体全体どういうふざけ方をしているの⁉　名誉棄損よ名誉棄損！」
	「たった今俺のことを名誉棄損してますけど……」
	「うるさいわね変態！　しばらく黙ってスクワッドしてなさい！」
	　なんで黙って肉体改造を……。
	「もうどうしていいのかわからないのよ……どうすればいいのかわからないのよ！　今まで私に黙って頷くだけだった忠犬が、急に言葉を覚えて弱いところを突き始めたのよ⁉　普通に蹴散らせばいいだけなのに、どうしてなのか力が出ない……悪口が出てこない。何なの？　私、おかしくなっちゃったの？　どうかしちゃったの⁉」
	「どうかしてるのはお前だ！」
	　三年生たちは完全に置いてかれていた。
	　そんなのお構いなしに、眞白は我を忘れて続ける。
	「こっちは全然頭の処理が追い付いていないのに、この馬鹿兼助は調子に乗って一丁前に攻めてきて……私はね、兼助より少しだけ恨みつらみは劣るけれど、こんな私自身にも苛立っているのよ。急にコントロールを失った見知らぬ自分にも、激しく苛立っているのよ！」
	　眞白の奴、ただただ毒吐いてるだけだな……。
	「えっと……な、何の話？」
	「どうする？　聞いてあげる？」
	「いや、でもな……」
	「あれ、現国の課題出したっけ」
	「弁当残しておいたのに……」
	　吹っ掛けてきた三年生は逆に毒気を抜かれていた。
	「どうしたらいいの……もう何もかもわからない……私が私じゃなくなる……」
	「ま、眞白……」
	「……とはいえ、私は私なのだけれど」
	「どっちなんだよ」
	「私が私を完全に見失うことはありえないわ。だって私は上黒川眞白だもの。それが絶対で不変の事実だわ」
	「そ、そうですか……」
	「……こほん。とにかく、私は今混乱しているの。だ、だから……えっと……」
	　徐々に我に返り始めた眞白が、目の前で困惑している三年生たちに気が付いた。
	「そ、その……つまり……」
	　眞白は咳ばらいをすると、彼らを見て言った。
	「兼助が私にふさわしくないと言う権利があるのは、兼助を罵倒する権利があるのは――私だけよ。身の程をわきまえて去りなさい」
	　校舎裏に、眞白の透き通った声が響き渡った。
	　感動した……というわけでもなく、
	「……って、罵倒する権利はないだろ、眞白に」
	「はぁ？　何を言っているの？　馬鹿なの？　いや、馬鹿だったわ。馬鹿ね。馬鹿」
	「勝手に自己完結するな」
	「いちいちうるさいわね……」
	「うるさいのは眞白だ。大人しいと思ったら、貯めてた毒をなりふり構わず吐き出して……」
	「だ、誰のせいだと思っているの？」
	「眞白だろ？　俺を散々煽った」
	「っ！　け、兼助よ！　け、兼助……なんだから……」
	「意気地なしとか、押し倒す度胸が無いとか言ったのは誰だ？」
	「うぐっ」
	「眞白が意地を張らなかったら、何も起こらなかったのに……」
	「う、嘘つくのはやめなさい。ど、どうせ兼助は私に欲情して……す、する気満々だったくせに……」
	「は、はぁ⁉　それはおまっ……ばっかお前。俺は自分の地位を向上するために……」
	「……最低だわ。そうやって正当化して、私に欲望を吐き出して……」
	「そ、それを言うなら眞白だって、二回目はむしろ途中から乗り気に……」
	「なな何を言っているの⁉　私が兼助なんかに欲情するわけが……！」
	　と、途中で気が付いた。
	「「「「「「「……………………」」」」」」」
	　この場にいるのは、俺と眞白だけじゃないということを。
	「くっそぉ……無視されるどころか、全否定されるどころか、目の前でイチャイチャを見せつけられるなんてぇ……生殺しだ。生殺しだぁ！！！」
	　一番ガタイのいい、ゴリラ先輩が泣きながら殴り掛かってくる。
	「しねぇ！　しねしねしねぇ！　しっねぇえええええ！！！」
	「雑なアクション展開だーーーーー！！！」
	　咄嗟に眞白の前に立ち、拳を受け止める体勢をとる。
	　しかし、トレーニングなど全くしていない俺は……。
	「ぶへぇっ！！！！！」
	　普通に顔面を殴られた。
	　軽く後方に殴り飛ばされる。
	「よくやった五里」
	「一発くらい、神様は許してくれるに違いない……」
	「俺たちが受けた精神攻撃に比べたら優しいもんだ」
	「二個下の後輩だ……これくらいにしてやる……」
	「うぅ……失恋より衝撃が強いぃ……」
	「……早く現国の課題出しに行こ」
	「弁当食べよう……」
	　三年生たちがとぼとぼと立ち去っていく。
	　どうやら気が済んだらしい。
	　……ただ。
	「なんで殴られたんだよ俺……」
	「……ぷっ」
	「笑うな眞白！！」
	　こんなのある意味、殴られ損だ……。
	　――夕方。
	　眞白と並んで帰る。
	「いってぇ……」
	「一応形式的に聞いてあげるけれど、大丈夫？」
	「前半時点で台無しすぎる」
	「そう？　私にしては大サービスなのだけれど」
	　確かに、残念ながらその通りではあるけど。
	　あの後、保健室に行き応急処置をしてもらった。
	　分かりやすく顔にガーゼや絆創膏を貼ってもらったため、喧嘩した不良みたいになってしまった。そんな柄じゃないのに。
	「でも……ま、ありがとな」
	「な、何よ急に」
	「なんだかんだで保健室までついてきてくれたし、それに……俺が校舎裏に行くの見て、心配になってついてきてくれたんだろ？」
	「っ⁉」
	　眞白の顔が真っ赤に染まる。
	「そっ、それは……別に心配とかではないというか、なんというか……」
	「心配、してくれたんだよな？」
	「…………ふ、フンっ。もうそれでいいわ」
	　こうして折れるのも眞白にしては珍しい。
	　さっきは眞白の冷気全開だったが、やはり眞白は変わった。
	　いや、変わったのは……。
	「……そ、それを言うなら」
	「？」
	「っ！　それを言うなら……わ、私の方こそ、よ」
	　眞白が鞄の持ち手をぎゅっと握る。
	「あのとき兼助、私の前に立って……守ろうとしてくれたでしょ？」
	「そ、それは……」
	「まぁ、結局しっかり殴られてしまったわけだけれど」
	「それを言うなよ……」
	「……でも、その…………感謝しているわ」
	「え？」
	　思わず立ち止まってしまう。
	　眞白は肩にかかった髪を振り払い、口先を尖らせて言った。
	「…………意気地なしじゃないところもあるのね、少しくらいは」
	　日が傾き、夕日が眞白を美しく照らす。
	「す、少しだけよ。だから調子に乗るような、阿呆なことはしないで」
	　眞白が俺の先を歩いていく。
	　俺は少しして、眞白に追いついた。
	「な、何よ」
	「眞白……」
	「な、何？　……はっ！　まさかこの雰囲気に乗じて、路上でち、ち、ち……」
	「意気地なしじゃないのは、もう証明しただろ？」
	「……は？」
	「しかも二回も。なのに何なかったことにしようとしてるんだよ」
	「はぁ⁉　い、言った傍から何調子に乗っているのよ！」
	「俺、眞白のこと押し倒したよな？　証明の方法があまりに変だけど……し、シたよな⁉　男見せたよな⁉」
	「っ⁉　こんな路上で何を言っているの⁉　か、勘弁して……勘弁して！」
	「勘弁してほしいのはこっちだよ！　すぐなかったことにしやがって……忘れるわけないだろあんなエロい顔して！」
	「っ！！　そ、それは……わ、忘れてはいないのだけれど……」
	「ほら忘れてないじゃん！　なのに言葉だけ放ってくるな！」
	「っ！！！　……しょ、しょうがないじゃない。こ、これくらい……み、見逃しなさい！」
	「はぁ⁉」
	　やはり、眞白は変わった。そして今も、その変化の中にいる。
	　もっと言えば、変わったのは眞白だけじゃない。俺もそうだし――幼なじみという関係も、だ。
	「これ以上逃げんのはやめろ！　まだ俺を下っ端扱いしたいなら、ちゃんとぶつかってこい！　その度に、新生北兼助が返り討ちにしてやるから！」
	「っ！　……ふ、フンっ。兼助に言われないでもそのつもりよ……も、もう。ほんと、兼助は面倒くさいんだから…………仕方のない人ね」
	　眞白と並んで帰り道を歩く。
	　どうやらまだまだ家にはつきそうにない。
	　　　▽　　　▽　　　▽
	　あれから数日が経ち。
	　眞白が付き合ってる疑惑をきっぱり否定したことで、事態は無事収拾した。
	　しかし、俺の顔の傷は癒えていないし、俺と眞白が二回もシてしまった事実は消えない。
	「「……あ」」
	　朝の下駄箱で、眞白と遭遇する。
	「おはよう、眞白」
	「……はよ」
	　とはいえ、やはり眞白は俺に対しだいぶソフトにはなっていた。
	　未だに色んな事が全然掴めていないしわからないけど、とりあえずはいいのか……と思いながら下駄箱を開けると、上履きの上に一通の手紙が入っていた。
	「……ん？　これって……」
	　ピンク色の便せんに、ハートのシール。
	　北兼助くんへ、と書かれてもいるし……。
	「…………え？」
	　ま、まさか……。
	　――体育館裏。
	　俺の目の前にガタイのいい三年生が七人……ではなく。
	　美少女と言っても差し支えない女子生徒が、一人。
	「北くん、よかったら私と……付き合ってくれませんか？」
	　…………え、告白されたんだけど。





『幼なじみに「どうせ押し倒す度胸もないくせに」と散々煽られたので、朝チュンしてやった』


	本町かまくら 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


