幼なじみは誘えばいつでもデキる関係





contents


	 	第１話　幼なじみは隣にいる
	第２話　幼なじみが家に来る！
	第３話　幼なじみの胸が大きすぎる
	第４話　幼なじみは朝起こしにくる
	第５話　幼なじみは他にもいる①
	第６話　幼なじみは他にもいる②
	第７話　幼なじみの家に行く！
	第８話　幼なじみがまた来た
	第９話　幼なじみは使われてる①
	第１０話　幼なじみは使われてる②
	第１１話　幼なじみの母も幼なじみらしい
	第１２話　幼なじみの娘のほうは僕を付き合わせたい
	第１３話　幼なじみはついていけない①
	第１４話　幼なじみはついていけない②
	第１５話　幼なじみはおっきくなってる
	第１６話　幼なじみは止まれない
	第１７話　幼なじみは遠慮なく巻き込む
	第１８話　幼なじみは気持ちいい①
	第１９話　幼なじみは気持ちいい②
	第２０話　幼なじみは問いただしたい①
	第２１話　幼なじみは問いただしたい②
	第２２話　幼なじみは段取りをつけている
	第２３話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい①
	第２４話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい②
	第２５話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい③
	第２６話　幼なじみは感謝してる①
	第２７話　幼なじみは感謝してる②
	第２８話　幼なじみは誘えば意外と……
	第２９話　【特別編】幼なじみは誘えばいつでもデートする関係（１）
	第３０話　【特別編】幼なじみは誘えばいつでもデートする関係（２）





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　幼なじみは隣にいる


	 	　中二の夏、とある事件が起きて――幼なじみと疎遠になった。
	　本当に幼い頃、物心ついた頃からの仲だったのに。
	　僕らの距離は遠いまま、時間が流れて――
	　僕――有馬駿太は、高校生になった。
	　高校に入ったからって、すぐになにかが変わるわけじゃない。
	　変化なんて、毎日鏡を見ていたって気づけるもんじゃないんだろう。
	　ただ、わかりやすく変わったこともある。
	　たとえば、登校時間。
	　中学は家からすぐ近くだったけど、高校はずっと遠い。
	　毎朝、決まった時間に家を出るようになった。
	　我が家の両親はそれぞれ別の飲食店をやっていて、二人とも営業時間の都合で僕が家を出たあとで帰宅する。
	　なので、寝坊せずに自分で起きて、朝食を用意して、きちんと身支度も済ませなければならない。
	　親がいないとダラダラしてしまうので、決まった時間に行動することにしているわけだ。
	　家を出て、三十分ほど歩いて学校に向かう。
	　ちょっと遠いけれど、のんびり歩くのが好きなので問題はない。
	　高校に入って二ヶ月経ち、今は初夏。
	　今日から衣替えで、涼しい半袖になっている。
	　暑い中を三十分も歩くのはしんどくなってきたが、面倒になったら自転車通学に切り替えればいいだけだ。
	　学校に着き、靴箱へ。
	「あ、おはよう、有馬くん」
	「おはよう、如月さん」
	　靴箱にいた先客は、一人の女子生徒だった。
	　黒髪ボブカットに小柄な身体、可愛らしい童顔。
	　大きな黒縁の眼鏡がよく似合っている。
	　高校で同じクラスになった女子で、今は“女友達”と言っていい関係だ。
	「有馬くん、昨日出た新刊は読みました？」
	「まだ一冊だけ。『ダンジョン配信してたら俺がフロアボスになってた』だけだね」
	「あ、私もそれを真っ先に読みました。カクヨム版からの加筆も多くてよかったです」
	「カクヨムも読んでるんだもんなあ。読書量がエグい。僕は本を追いかけるだけで精一杯だよ」
	　如月さんとは、読書好きという共通の趣味があって仲良くなった。
	　僕も如月さんも特にラノベが好きで、新刊が出た直後は話も弾む。
	　彼女は、男性向けラノベを好んでいるので趣味も合う。
	「やっぱりダンジョン物はアツいですね。まだまだ新しい切り口も出てきて面白いです」
	「そうだね、僕もファンタジー系ラノベのほうが好きだし」
	　二人とも上履きに履き替えて、新刊の話をしながら歩く。
	　うん、いい感じだ。
	　実は女友達って初めてできたんだけど、意外と付き合いやすいなあ。
	　正直、男の友達とは全然違う……変な下心はないけど、やっぱり特別な感じがある。
	　如月さんは性格も穏やかだし、友達として長く仲良くしていきたい。
	「そうそう、僕もあのシーンはびっくりしたよ。あと、僕はラストの――って、どうかしたの？」
	「いえ、前から思ってたんですけど、有馬くんは“俺”じゃないんですよね」
	「ん？　ああ、もう“僕”で固定されちゃって」
	　そこは、幼い頃からまったく変わらないところだ。
	「“僕”っていう男子は珍しいです。ラノベの主人公でもたまにしかいませんよね」
	「まあ、たいてい“俺”だね。変かな？」
	「有馬くんには合ってると思います。私は“僕”の主人公も好きですよ」
	「…………」
	「どうかしました？」
	「あ、いや、物心ついた頃からずっと“僕”だからね。成長してないというか」
	「全然良いと思いますよ。可愛い――なんて言ってはいけませんね、男の子に」
	　如月さんは、くすくす笑っている。
	　ふう、ごまかせたようだ。
	　好き、なんて言われてドキッとしてしまった。
	　いやいや、如月さんはあくまで女友達。
	　友情を勘違いして、下心を持ってはいけない。
	　僕の周りでは、男友達でもラノベの話ができる奴は少ない。
	　貴重な同士でもある如月さんとの関係は大事に守っていこう。
	「では、またお話ししましょう、有馬くん」
	「うん」
	　如月さんは、友人たちのところへ歩いて行く。
	　僕らは教室内ではあまり話さない。
	　友達といっても男女なので、誤解を生むような行動は避けているわけだ。
	　うん、安全性も重視した素晴らしい男女の友情が育まれている。
	「…………っ！」
	　席に着いたとたん、背中がぞくりとした。
	　どこからか殺気が放たれたような……って、僕には殺気を感じ取る能力ないよ！
	　ラノベの主人公じゃないんだから。
	　周りを見てみるが、僕に視線を向けている人は見当たらない。
	　如月さんは女子の友人たちと談笑中。
	　このクラスにはよく知っている奴が二人いるけど、一人はまだ教室に来てない。
	　もう一人は――
	　なんだ、あいつもう来てる。
	　いつもは僕より遅いのに、今日は早いな。
	　でもあいつも、友達と話してるところか。じゃあ、違うな。
	　まあ、気のせいか……。
	　持ってきたラノベを読んでいるとチャイムが鳴り、担任が入ってきた。
	「はい、おはようございます。今日は席替えをしますよ」
	　担任は教壇に着くと同時に、いきなり用件を切り出してきた。
	　この先生はせっかちだけど、話が早いのは悪くない。
	「今日から衣替えで心も身体も軽やかになったところだし、ちょうどいいでしょ」
	　先生はさっそくクジが詰まった箱を教卓に置いた。
	　出欠取るのを忘れてないかな、この先生。
	「席替えか」
	　入学から二ヶ月が経って六月、周りの席の人たちとも馴染んできたところなのに。
	　せめて、如月さんと席が近くなったら嬉しいけど。
	　でも僕ってクジ運悪いんだよな。
	　仲良い人と近くになるどころか、むしろその逆が多い。
	　とりあえず自分の机と椅子を持ち、教室の後方に移動して――
	　むにっ
	　腕になにか、柔らかくて大きなものが当たった。
	　振り返ると――
	「あ、駿太……」
	「…………！」
	　クジを引いて、教室後方に移動した僕の隣の席に来たのは――渡瀬真理亜だった。
	　いろんな意味で、存在感の大きい女子だ。
	　僕が机を置いて、身体を引いたところで、腕が真理亜に当たってしまったらしい。
	　正確には、真理亜の胸に。
	　もの凄い柔らかさと、ボリュームだった――って、そうじゃない。
	「ご、ごめん、真理――渡瀬さん」
	「すっごいおっぱい揉まれた。激しっ」
	「も、揉んではいないだろ！　なに言ってるの、真理亜！」
	「あ、渡瀬さん呼びからもう真理亜に戻った」
	「…………」
	　こ、こいつ……。
	「おっぱい揉まれたことより、渡瀬さん呼びのほうが驚いたよ。私は渡瀬さんじゃないよ」
	「渡瀬さんは渡瀬さんだろ。ああ、もういい、真理亜」
	「うん、真理亜真理亜」
	　意味もなく繰り返して、真理亜はこくこくと頷いた。
	　こっちは、馴れ馴れしく名前で呼びづらかったんだけど――本人はそうでもなかったらしい。
	「あ、なんの話だったの、駿太？」
	「ああ、たいしたことじゃないけど……席、そこなの？」
	「うん、お隣さんだね」
	　真理亜も自分の机と椅子を抱えていて、僕の隣にやってきたところだ。
	　こんな教室の一番後ろで、僕と真理亜が横に並ぶことになるとは。
	　真理亜は、席をセッティングすると。
	「駿太、いくつ？」
	「……１６３センチ」
	「私、ちょうど１０センチ上だ」
	「うっ、そんなに？」
	　真理亜、１７３センチもあるのか。
	　別に、男子が女子より背が高くちゃいけない決まりはない。
	　でも、負けたような気分になってしまってる。
	　真理亜は昔から身長は高かったけど、中学の二年三年で大きく伸びたんだよな。
	「えー、今ので身長の話ってわかるんだ？」
	　横を通りかかった女子が、ぼそっとつぶやいた。
	　確かに、「いくつ？」なんて、どうにでも解釈できる質問だ。
	　ただ、真理亜の言うことは目を見ればわかるというか、わかってしまうというか。
	　未だにわかってしまうんだな。
	「背も髪も伸びたんだよね、私」
	「…………」
	　真理亜は、中学時代はセミロングだった髪も背中に届き、ロングといっていい長さ。
	　半袖ブラウスにベージュのベストという制服の上からでもわかる、メリハリのついたスタイル。
	　教室内で一番目立ってると言っても過言じゃない。
	　それに、さっきの腕に当たった胸の感触――
	　巨大な水風船にでも触ったかのような。
	　これだけメリハリがついてるのに、どうしてほっそりして見えるんだろう。
	「駿太は全然おっきくなってないね」
	「うるさいよ」
	　僕の身長は、中学時代から大差ない。
	　成長期という言葉は、僕の辞書には書かれていなかったようだ。
	「よいしょ」
	「ん？」
	　見てのとおり、ウチの高校では席替えの際に机ごと移動する。
	　真理亜は一度、僕の席から数十センチ離して机を置いたのに、わざわざその机をこっちに動かしてきた。
	「なんで席くっつけてるんだよ、真理亜？」
	「え、ダメ？」
	「…………」
	　じっ、と僕の目を覗き込んでくる。
	「別にくっつける必要はないだろ？」
	「私、高校入って全然勉強わかんなくて。駿太がいるなら、もう授業で指名されても怖くないもん」
	「ちょ、ちょっと待って。真理亜、もう勉強ついていけなくなってるの？」
	「うんっ」
	「……いい返事だね」
	　まだ入学して二ヶ月だよ？
	　受験勉強で身につけた学力はどこに行った？
	「言っておくけど、僕は答えなんか教えないからね？」
	　勉強を見てもらいたいならともかく、答えを教えてもらうつもりか。
	　いや、勉強を教えるのすら気が進まないけど。
	　僕らが通う大堂高校は、このあたりではレベルの高い進学校だ。
	　入学した直後に、人に勉強を教えてもらおうなんて奴はいないはずなんだけど……。
	「えー、ケチだなあ。おっぱい揉ませてあげたのに、答えくらい教えてもらわないと割に合わない」
	「だ、だから揉んだんじゃなくて、腕が当たっただけ！」
	「ああ、わざとかと思ってた。駿太、高度なテクを身につけたなって」
	「そんな痴漢みたいなマネしないよ！」
	「駿太が私に触っても痴漢じゃないよ？　ただエッチな幼なじみってだけで」
	「……とにかく、下心とかないから」
	　もちろん、僕はエッチな幼なじみでもない……はず。
	「席をくっつけてるのはやっぱり変だって。真理亜、もう少し離してくれ」
	　僕はそう言いながら、ちらりと教室内を見る。
	　如月さんは僕からだいぶ離れた、前のほうの席になったようだ。
	　思わず何度も激しくツッコミを入れてしまったけど、如月さんには気づかれずに済んだらしい。
	「…………ん？」
	　気がつくと、真理亜がまじまじと僕の顔を見つめていた。
	　なぜかジト目になっている。
	「駿太、如月ちゃんと仲が良いみたいだね？　仲良いよね？　なんで？」
	「な、なんでって」
	　そっちこそ、なんでグイグイ来る。
	　真理亜は特に如月さんと仲良くないだろうにちゃん付けとか、馴れ馴れしいな。
	　こいつは昔から距離感バグってるんだよね……。
	「同じクラスなんだし、友達になった理由なんてないよ」
	「クラスで他に駿太が仲良くしてる女子はいないでしょ。なんで如月ちゃんだけ？」
	「逆に、僕がポンポン女友達をつくれると思ってるのか？」
	「思わない」
	「……僕みたいな陰キャは、女友達なんて一人いれば多いくらいだよ」
	　中学のときは女友達と言える関係の女子はいなかった。
	「ふーん……ねえ、如月ちゃんってどこに住んでるの？」
	「え？　あー、室宮のほうに住んでるって聞いたことある」
	　前に自宅の近くに書店があるかという話題になって、如月さんの最寄り駅を聞いたことがあった。
	「室宮？　けっこう遠いね。電車で三十分くらいかかるじゃん」
	「まあ、ここ私立だし。遠くから通ってる生徒も多いだろ」
	　といっても、電車で三十分は確かにちょっと遠い。
	　同じ三十分でも、徒歩でのんびり通学している僕としては、申し訳ない気分になるくらいだ。
	「でも、室宮まで行くと都会だからね。羨ましいよ」
	「くっ……！　もしかして如月ちゃんに田舎者だと思われてる!?」
	「同じ県内なんだから、そんなことないだろ」
	　とはいっても、たかが電車で三十分、されど三十分。
	　僕と真理亜が住んでいる町は田んぼと森と山ばかりで、どう見ても田舎。
	　学校の周りはまだにぎわってるけど、ほんの数分歩いただけで驚きの田舎へと変貌する。
	「まずい、如月ちゃん、都会女子だったか……！　ああん、負けてる！」
	「負けてる？」
	　またいつの間にか勝負始まってた？
	「でも待って、駿太」
	「僕は特に話進めてないけど」
	　真理亜が急に如月さんの話を始めただけだ。
	「女友達はあくまで友達。男子の友達となにも変わらないんだよ？」
	「ま、まあ、そうだろうな」
	　同じ友達でも、異性というだけで特別感はあるけど。
	　そこを意識しないようにしてるんだから、余計なことを言わないでほしい。
	「女友達から彼女になるなんて高望みはやめろ。やめるんだ」
	「真理亜、僕になにを要求してるの？」
	　だから、下心とかないんだってば。
	「いいですか、有馬駿太くん。渡瀬真理亜さんが、君にいいことを教えてあげましょう」
	「なに、そのキャラ？」
	　真理亜は昔から変な奴だったけど、高校生になって磨きがかかってるな。
	「駿太にも、これから女友達とか彼女とかはできるかもしれない。でも、幼なじみが増えることは決してないのです」
	「……それはそうだ」
	　もう僕らは高校生。
	　これから親しい相手が何人できても、その人たちは幼なじみとは呼べない。
	「私はその貴重な幼なじみの一人。大事にするべきじゃない？」
	「大事にって言われても」
	　そんなことが言いたかったのか？
	　僕と真理亜とは、小学校から高校一年の現在までずっと同じ学校。
	　小さい頃は、よく一緒に遊んだものだ。
	　中学生くらいまでは、顔を合わせない日がないくらいだった。
	　ただ――中学二年の頃から、疎遠になっている。
	　きっかけは“あの事件”なのかもしれない。
	　僕が真理亜にとんでもない要求をしてしまった、あの事件――
	　あのスポーツブラは、未だに夢に出てくるくらい衝撃的だった。
	　たかがブラジャーごときで……童貞か！
	　いや、童貞なんだけど、女子のブラジャーをナマで見たあの光景は中二から高一になっても忘れられないくらいインパクトがあった。
	　気づけば、“幼なじみ”が“女の子”に見えてきて――
	　真理亜から距離を取る日々になってしまった。
	「…………」
	　中二のあの時点で、真理亜の胸はごく小さくて、中学生らしい大きさだった。
	　あれからたった二年、高一になった今は――ごくり。
	「あ、駿太……おっぱい見てる。揉んだだけでは飽き足らず」
	「足りてるよ！　じゃなくて、見てない！」
	「見てない？　こんなにおっきなおっぱいなのに？　体調でも悪いの？」
	「僕、絶好調だったら女子の胸をガン見すると思われてるの？」
	「普通のおっぱいだったら見ないかもだけど、私のはおっきいよ？」
	「サ、サイズの問題じゃないんだよ」
	「ふーん……」
	　不意に、真理亜は僕の耳に唇を寄せてきて。
	「おっぱい、見たいなら……見せてあげよっか？」
	「な、なにを言ってるんだ？」
	　真理亜のささやくような声だけでも、ドキッとするのに。
	「そんなの、ありえないだろ。幼なじみだから胸を見ていいとか……」
	「ありえないことを起こすのが私なのです」
	　真理亜は、なぜかうっとりした顔で両腕を広げて。
	「私は“奇跡のマリア”だから」
	「…………」
	　奇跡のマリア。
	　耳にしたのは初めてじゃないけど、ギリギリのネーミングだな……。
	「駿太……奇跡みたいな体験、してみる？」
	「なんて胡散臭い台詞だ」
	「もうっ、素直になればいいのに。ね、駿太」
	　真理亜は顔を赤くしながら、ちらっとこっちを見て。
	「中二のときの続き……駿太の家でしよっか？」





第２話　幼なじみが家に来る！


	 	「駿太の家、行くの久しぶりだなあ」
	「……幼なじみでも、高校生にもなったらお互いの家に行かないでしょ」
	　放課後になって。
	　本当に、真理亜は僕の家までやってきた。
	　といっても、真理亜の家は我が家のお向かい。
	　自宅の門に入る前に、数メートル移動すればいいだけのことだ。
	「あれ、こっちから入っていいの？」
	「もう店はやってないからなあ」
	　我が有馬家は二階建ての一軒家で、一階は店舗になっている。
	　店舗の横にある小さい門を抜けて歩くと、玄関があるけど、そっちから出入りするのはちょっと面倒くさい。
	　なので、僕は店の出入り口から家に入ることにしている。
	「昔はこっちから入ったら怒られてたよね。はー、本当に“ありあ”はもうやってないんだ」
	「知ってただろ、真理亜も」
	　そう、正確には一階は店舗だった。
	　以前、店をやっていた頃は当然、お店の出入り口を使うのは禁止されていて、真理亜もそのことを覚えていたんだろう。
	　中一のときに、僕の祖父が亡くなった。
	　祖父は料理人で、“ありあ”という店名の洋食屋の店長兼シェフだった。
	　洋食屋といっても気取らない店で、お客は家族連れが多く、それでいて味でも有名だったので遠方から食べにくる人もいた。
	　要するに、繁盛しているお店ではあった。
	　だからこそすべてを仕切っていた祖父が亡くなったあとは、誰にも維持ができず、あっけなく閉店してしまった。
	「私、おじいの料理、好きだったなあ。美味しかった」
	「…………」
	　真理亜の家も商売をやっていて、あまり家族に面倒を見てもらえていなかった。
	　僕の両親は外で仕事をしてて、祖父はお店で働きながら、僕だけでなく真理亜の世話までしてくれた。
	　祖父が、厨房の隅で僕と真理亜にまかないの料理を食べさせてくれたんだよな。
	　懐かしい思い出だ……。
	「もうこの店のスペースも普通の部屋に改装しようって話も出てるんだけどな。倉庫にしておくには広いし」
	「えーっ！　駿太が大人になったら、このお店継ぐんじゃないの!?」
	「なんでそうなるの。そんなつもりはないよ」
	　お店のテーブルや椅子は隅に集められ、白い布がかけられている。
	　厨房の調理器具なんかは棚に片付けられて、ずっと見てないけどホコリをかぶってるんじゃないか。
	「そうなんだ……ありあ復活の日を夢見てたのに。あっ、懐い！　この椅子、私の！」
	　真理亜はカウンターの向こうにある厨房スペースに入り、そこに置かれていた椅子に勢いよく座った。
	　ふわっと制服のミニスカートが舞い、ちらっと白いものが見えたような。
	「いっつもここに座って、おじいのご飯、食べてたよね」
	「そうだっけか」
	　なんの変哲もない、ただのスツールだ。
	　座面は青と赤の二種類があって、真理亜は赤を使っていた気がする。
	「おじいのオムライス、美味しかったなあ。ああ、ヨダレ出てきた」
	「よく何年も前の記憶で食欲が湧くなあ……」
	　僕だって何度も食べて味も覚えてるけど、ヨダレは出ない。
	「真理亜、いいからここを出よう」
	「はーい」
	　なにかを察したのか、真理亜が素直に立ち上がる。
	　祖父が大事にしてた店だから、静かに放っておく。
	　僕にできることは、それくらいだ。
	　それから僕らはお店側から家に入り、階段を上がって自室のドアを開ける。
	「……駿太の部屋、天井低くない？」
	「真理亜がデカくなったんだよ」
	　僕より１０センチも高い１７３センチだからな。
	　中学時代、この部屋に出入りしていた頃の真理亜はまだ１６０センチあるかどうかだったか。
	　１０数センチも伸びれば、視点の高さも変わるってものだろう。
	「あ、でもそれ以外はあんま変わってないかも。よかったー」
	「よかった？」
	「昔から知ってるところは、昔のままでいてほしいんだよ」
	「保守的だな」
	　どうでもいい会話だな、これ。
	　僕の部屋のこともどうでもいい。
	　八畳の和室で、布団は毎日畳んで部屋の隅に積んでいる。
	　置かれているのは机に本棚、あとは押し入れをリフォームしたクローゼットがあるくらいで、殺風景な部屋だ。
	「あっ、ここ違う！　変わってる！」
	　真理亜が、殺人現場でも見たかのような凄い顔で驚いている。
	「え？　ああ、本棚か」
	「前はもっと小っこい本棚だったのに！」
	「そんなに驚くこと？」
	　確かに、本棚は二年前のものから大型のものに買い換えている。
	　本格的にラノベを読むようになり、前に持っていた小さい本棚ではとても収まらなくなったからだ。
	「ふふふ、この本棚をラノベで埋め尽くしたい……高校在学中には達成したいな」
	「えー、駿太、昔は本なんてほとんど読まなかったのに」
	「いつの話をしてるんだよ」
	　確か、ラノベを本格的に読み始めたのは真理亜と疎遠になってからだったかな。
	　だったら、真理亜には意外に思えて当然かも。
	「真理亜は本とか――読むわけないか」
	「ま、漫画は読んでるもん」
	「だろうな……」
	　僕も漫画だって読むので、見下すわけじゃない。
	　ただ、真理亜は小説を読むタイプじゃないんだよな。
	「ラノベなら挿絵もあるし、読みやすいよ？」
	「私だってラノベくらい知ってるよ、さすがに。絵があっても、ほとんど字だけでしょ。そんなの読んだらいくらでも寝られちゃう！」
	「寝落ち前提で本を読むなよ」
	　でも、真理亜の場合は間違いなく寝るだろうな。
	　こいつ、本が苦手というより頭を使うことが嫌いなんだよな。
	「よいしょ、よいしょ」
	「なに、その掛け声――って、なにしてるの、真理亜？」
	　真理亜はなにを思ったか、部屋の隅に畳んであった布団を広げている。
	「だって、この部屋、座布団もないし。布団に寝転びたい」
	「別に潔癖症じゃないけど、我が物顔だな、真理亜」
	　どこの世界に人の部屋にやってきて、いきなり布団を敷き始めるヤツがいるんだ。
	　幼なじみだからって、遠慮なさすぎだろ。
	「はー……あれ、なんか駿太の匂いじゃないみたい」
	「しかも匂いを嗅ぐなよ」
	　真理亜は布団にうつ伏せに転がったかと思うと、くんくんと枕の匂いを嗅いでいる。
	　ちょっと変態くさいぞ。
	　しかも、スカートのままなので僕の位置からはその奥がうっすら見えてしまってる。
	「なんで匂いが変わったんだろうね？　加齢臭？」
	「そんな歳じゃないよ！　ホルモンとか、そういうのが変わったんじゃない？」
	　知らないけどさ。
	「あー、でもこの匂い、嫌いじゃないかも。くんくん」
	「だ、だから匂いを嗅ぐなって。なんか恥ずかしい！」
	　僕は真理亜が顔をくっつけていた枕を取り上げて、逆側の隅に放り出す。
	「もう、匂いを楽しんでたのに」
	「楽しむなって言ってるんだよ。本当に、なにしに来たんだよ、真理亜」
	「中二のときの続きって言ったのに」
	　真理亜は今度は勢いよく仰向けになって――
	　軽く両膝を立てるような体勢になる。
	　僕のほうに足先を向けているので、めくれたスカートの奥が見えてしまっている。
	　太ももの先に、白い布きれのようなものが――
	　さっきからちらちらと――！
	「つ、続きってなんだよ！　その……」
	「私のおっぱい、見たかったんじゃないの？」
	「あれは若気の至り！　悪かったよ、真理亜！　あのときは無茶なお願いしちゃって！」
	　僕は一瞬だけ頭を下げる。
	　あの頃は性に目覚め始めたばかりというか。
	　中二のとき、真理亜と遊んでいて急に――胸を見せてほしいとお願いしてしまった。
	　真理亜のほうも胸がふくらみ始めていて、あれに興味を持たないのは無理というか。
	　しかも真理亜は、頼めば意外と見せてくれそうな関係ではあったし。
	　いや、それどころか頼めば意外となんでも……？
	「謝らなくていいよ？　駿太なら見せていいかもって思ってたから」
	「そこにつけ込んだんだよ、僕は。真理亜がオッケーしてくれそうだから、強めに頼み込んだんだ」
	　本当に見せてくれるとまでは思ってなかった――いや、期待はだいぶしてた。
	　半分だけ見えた、真理亜のおっぱいの白さが未だに忘れられない。
	「ふーん、駿太はあのときのこと気にしてるんだ？」
	「だから真理亜を避けてたんだよ」
	　ちょうどいい機会だから、言ってしまった。
	　今を逃すともう二度と言えないかもしれないし。
	「あっ、やっぱり避けられてたんだ！」
	「わっ」
	　真理亜は勢いをつけて起き上がると、ぐいっと顔を近づけてきた。
	　近い、近い！
	　こいつ、本当に――美人になったな。
	　中二のときは“可愛い”だったけど、今は“美人”と言っていい気がする。
	　それでいて、表情が幼いせいか愛嬌もあって――
	　って、僕はなにを幼なじみの品定めみたいなことを思ってるんだ？
	「あのさ、幼なじみに避けられてた私の気持ち、わかる？」
	「うっ……ごめん」
	「許そう」
	「お許しが出るの、早いな！」
	「というわけでさあ」
	「わっ」
	　かと思ったら、今度は真理亜はぐいっと身を寄せてきた。
	　大きなおっぱいの先が、僕の胸に当たっているほど近い。
	「な、なにしてんの、真理亜？」
	「許してあげるからさあ……私のお願いも聞いてほしい」
	「えっ、お願いって？」
	「うーんとね」
	　真理亜は僕から離れると、布団の上に座り直した。
	　片膝を立てていて、今度ははっきりと白いパンツが見えてしまった。
	　こいつ、短パンとかはいてないんだな。
	「きゃ、パンツ見てる」
	「ご、ごめんって」
	　真理亜は、さっと手でパンツのあたりを隠すようにする。
	　それでもまだ、白い布がちらっと見えてるけど。
	「あんま見ちゃダメー。エッチエッチ」
	「子供か、おまえは」
	「ワカゲノイタリとか言ってたけどさ、駿太、あの頃よりエッチになったんじゃない？」
	「そ、それは……」
	　僕だって二年で性的な知識も増えたし、興味も増している。
	　性に目覚めたばかりでなにも知らなかった頃より、その――欲望は強くなったかもしれない。
	「そ、それより、お願いってなんだよ？」
	「そうだった。駿太におっぱい見てほしいんだよね」
	「なに言ってるの!?」
	「私のおっぱい、すっごいおっきくなったんだよね」
	「み、見ればわかるけど」
	　そう、真理亜は大きくなった。
	　身長だけじゃなくて、胸もお尻も。
	　それでいて身体は信じられないくらい細い。
	　変な話だけど、まるで女の子だ。
	「幼なじみだからさ、私の小さい頃も知ってる駿太に、どれくらいおっきくなったか確かめさせてもらいたくて」
	「ま、真理亜……」
	「私さ、実は――」
	「え？」
	「ちょっとエッチな女の子になっちゃった」
	「ええええっ」
	「クラスのみんなには内緒だよ、駿太？」
	　真理亜は頬を赤くしながら、着ていたスクールベストを脱いで。
	　ぷちぷちと、ブラウスのボタンを外していく。
	　白いブラジャーが見えてきて、そのブラに包まれた胸のふくらみもあらわになっていく。
	「お、大きい……そ、そんなに大きかったんだ」
	「まだよく見えないでしょ。駿太、これどうしたい？」
	　真理亜は、ブラウスの前をさらにはだけて――
	「それに私も」
	「え？」
	「私も、駿太がどれくらい大きくなったか、確かめたいな。小さい頃から知ってる駿太の身体、今どうなってるか知りたい」
	「し、知りたい？　そ、そんなこと……」
	「ちょっぴりエッチな女の子だからさ、私」
	　真理亜はニヤッと笑って、身を乗り出してくる。
	「男子が女子の身体に興味あるみたいに、女子だって男子の身体に興味あるんだよ？　駿太が大好きなラノベには書いてないの？」
	「か、書いてない」
	　僕が読んでるラノベでは、せいぜいラッキースケベくらいしか起きない。
	　それすら昔の作品と比べると減ってるけど、ヒロインはだいたい恥ずかしがったり怒ったりするくらいだ。
	　もちろんヒロインがぐいぐい来る作品もあるけど……。
	「じゃあ、ラノベに書いてないこと、幼なじみが教えてあげる♡」





第３話　幼なじみの胸が大きすぎる


	 	「…………っ」
	「うわっ」
	　真理亜が、ブラウスの前をはだけたと思ったら。
	　突然、飛びつくようにして僕に抱きついてきた。
	「な、なんなの、真理亜？」
	　座ったまま、いきなり襲いかかってこないでほしい。
	「ホントは今日、教室で抱きついてやろうかと思った」
	「……思いとどまってくれてよかったよ」
	　席が隣になった程度で、そこまで感動したんだろうか？
	「ずーっと駿太にスルーされてたからね。隣の席になっただけで、話ができるとは思わなかったよ」
	「……別に、話しかけられたら受け答えくらいしてただろ？」
	　僕と真理亜は中二では同じクラス、中三では別のクラスだった。
	　ただ、同じ学校に通っていたし、中三のときだって受験先が同じだったんだ。
	　まったく話をしないなんて不可能。
	　何度か簡単な受け答えくらいはしたはずだ。
	「あんなの話したって言わない。駿太、『ああ』とか『うん』くらいしか言わなかったし。ひどいときは頷いたり首振ったりするだけだったよね？」
	「……真理亜もそんな感じじゃなかったか？」
	「先にそういうリアクション始めたの、駿太のほう。私、忘れてないからね？」
	「…………」
	　じろっと睨まれてるけど――睨まれるのも当然だ。
	　少なくとも、僕が真理亜を避け始めたのが先だった。
	　今思えば、あれは“意地悪”だったかもしれない。
	「ごめん、悪かった」
	「もう許してるから謝らなくていいんだよ」
	「そ、そうだっけ」
	　真理亜は昔から、こういうサッパリしたヤツだった。
	　ちょっとサッパリしすぎてて、他人に興味ないんじゃないかと思うくらい。
	「ふー、満足した」
	「ま、満足したの？」
	　真理亜は頷いて僕から離れて、ふうっと息を吐いた。
	「とりあえず、ぎゅーできたし。なんかもう、いつやるかいつやるかって常にタイミングを狙ってたもん」
	「そんな獲物を狙うみたいな……」
	　僕、中二から今日までずっと真理亜に抱きつくタイミングを狙われてたのか。
	「じゃあ、あとは駿太を満足させてあげる。したいことあるなら、叶えてあげるよ」
	「な、なんでそこまでするの……」
	「私――奇跡のマリアだからね」
	「…………」
	　奇跡のマリア、ギリギリのネーミング。
	　そのあだ名がついたのは、僕と真理亜が疎遠になってからのことだ。
	　真理亜は中二のときに、マークシートのテストで三教科満点という高得点を叩き出した。
	　本人に言わせると、「わからないところは適当に埋めた」らしい。
	　それがどういうわけか、全問正解してしまったわけだ。
	　真理亜の奇跡はそこから始まった。
	　背が高いというだけで入っていたバスケ部で、試合終盤に逆転シュートを決めること三回。
	　中三のときは、特に強くもないはずのバスケ部が県大会決勝まで勝ち上がってしまった。
	　特に準決勝では、マリアが試合終了のブザーとともに放った３ポイントが決まり、逆転勝利。
	　ブザービーターというヤツらしい。
	　さらに真理亜の“強運”を面白がった友人たちと買った宝くじが当選、一〇〇万円をゲット。
	　その一〇〇万はバスケ部の部員たちとスイーツの店で豪遊したところで、親に取り上げられたと噂で聞いたけど。
	「私はね、奇跡の存在なんだよ……我を崇め讃えよ……」
	「コラ、そんなどうでもいい言葉だけ覚えないで」
	　怪しい宗教にハマった気分になってくるだろ。
	　ただ、真理亜が言っていることは嘘じゃない。
	　数々の奇跡は、オマケみたいなもの。
	　本当の奇跡は――
	「中学に入る前までは普通だったのに、背は伸びたしおっぱいも大きくなって――こんなに可愛くなったからね」
	「自分で言うなよ」
	　ただ、これこそまったく否定できない。
	　真理亜は身体が急成長して、元から顔は可愛かったけど、そこも磨きがかかっている。
	「このギリシャ彫刻のようなボディこそが奇跡なんだよ」
	「ギリシャ彫刻を知ってるのか、真理亜？」
	「ふぇー」
	　こいつ……。
	　たぶん、全然知らない。
	　ギリシャ彫刻うんぬんは、真理亜に賢い友人がいて、そんなたとえをしたんだろう。
	「私は奇跡を起こす存在。駿太にも、私に好きなことしていいって奇跡を起こしてあげるだけ」
	「それ、真理亜の意思で簡単にできることだろ」
	　奇跡でもなんでもない。
	　でも――
	　確かに、奇跡でもなければ女子とふれあう機会なんてあるはずがない。
	　僕みたいな、特に目立ちもしない、読書が趣味なだけの男子には奇跡かもしれない。
	「だから、見たいなら見せてあげる。むしろ見てほしい」
	　真理亜が、ブラウスのボタンを外していき、胸元が大きく開いた。
	「今、私が起こせる奇跡はこれくらいだから」
	「おまえ、自分の奇跡、信じてなくない？」
	　ふざけたあだ名がついてるのをいいことに、状況を楽しんでないか？
	　それはともかく。
	　白いブラジャーと、くっきりした谷間が見えている。
	　こ、これは思った以上だ。
	　こんなに大きくて重たそうなものが、真理亜の身体にくっついていたのか。
	　ブラジャーも白だけど意外に凝ったデザインでエロい。
	　本当に大きくて、ブラジャーで隠せているのが不思議なくらい――
	「――って、待った、真理亜！」
	「な、なに？」
	「なんでここまでおっぱい大きくなってるの!?　エッチなグラドルより大きい！」
	「グ、グラビアとか見るの!?」
	「ほら、漫画雑誌に載ってたりするから」
	　僕もわざわざグラビアのために本を買ったりしない。
	　そんなお金があればラノベの予算に回すけど、友達が雑誌を買ったりするから。
	「そっかー、駿太はエッチなグラビアとか見るのかー……」
	「な、なんだよ。ダメなの？」
	　じとーっと真理亜がゴミを見る目を向けてくる。
	　こいつ、こんな目をするようになったのか。
	「私がいるのに、なんでそんなの見るの？　写真じゃないと興奮しないの？」
	「変な性癖あるみたいに言うなよ」
	　もちろん僕は二次元じゃないと興奮しないとか、特殊な性癖は持ってない。
	「いやでも、グラビアじゃなきゃ可愛くてエッチな女の子の水着とか見られないだろ」
	「は？　私、水着くらいならいつでも見せてあげるけど。今から見る？」
	「行動が早い！　み、水着は別にいいよ」
	　今、水着よりエロい下着姿なわけだし。
	「……だったら、お願いして」
	「え？」
	　真理亜が、がしっと僕の肩を掴んでくる。
	　たゆんっ、と真理亜の胸が揺れる。
	「おっぱい見せてって、私にお願いしなさい」
	「おっぱい見せてください、真理亜様！」
	「様付けまで要求してないよ!?」
	「そ、それくらいしないとお願いを聞いてもらえない気がして」
	　なにしろ、女子のおっぱいだ。
	　それを見られる機会がどれだけ貴重か、僕だってわかってる。
	「もう、馬鹿だなあ……じゃ、じゃあ見ていいよ。どうぞ、駿太」
	「あ、ありがとう」
	「なんでお礼なの。いいから、早く」
	「う、うん」
	　見ていいというのは、ブラジャーを外していいという意味か。
	　でも、ホックを外すよりは――
	「こ、こうしてもいい？」
	「い、いいよ……」
	　僕が真理亜のブラジャーに指をかけ、下から持ち上げるようにしていく。
	　ぎゅうぎゅうに中身が詰まっているからか、ブラジャーが外れてくれない。
	　いや、本来こんな脱がし方をしちゃいけないんだろうけど。
	　僕はぐっと力を入れて、ブラジャーを持ち上げ――むにゅっと大きな胸のふくらみが潰れて、ブラを下からズラしていく。
	　大きな胸が少しずつあらわになっていって――
	「もうっ、時間かけすぎだよっ！」
	「うわああっ！」
	　真理亜がブラジャーをぐっと掴んで、一気に引っ張り上げた。
	　ぷるるるるんっ！　と頭の悪い擬音が聞こえた気がした。
	　大きなふくらみがまるごとあらわになり、ピンク色の頂点――乳首まであらわになっている。
	「こ、これが……奇跡のおっぱい！」
	「アホになったの、駿太？」
	「男子はおっぱいを前にするとアホになるんだよ……」
	「なるほど！」
	　そこまで納得されても困るけど。
	　胸はメロンみたいに大きくて、その頂点の乳首は小さくて、しかも綺麗なピンク色。
	　こ、こんなにデカくて乳首まで綺麗な胸がこの世に存在したのか……！
	　ネットで見かけるおっぱいなんか比べものにならない、圧倒的なおっぱいだ。
	　まさに奇跡と称するにふさわしい……！
	「す、すっごい見てるね、駿太……」
	「み、見てもいいんだよね？」
	「いいけど……み、見るだけでいいの？」
	　真理亜は、ぐいっと胸を僕のほうに近づけてくる。
	　唇が乳首に当たりそうになって、こっちが引いてしまう。
	「見る以上のことをしていいの……？」
	「私が大きくなったこと……見るだけじゃなくて、触って確かめてもいいよ？」
	「ほ、本当に？」
	　こんなに真理亜がグイグイ攻めてくるとは思わなかった。
	　ただ席が隣同士になっただけで、一気にここまで距離が近づくなんて。
	　いや、昔の距離よりもさらに近づくなんて。
	　昔の――
	「…………っ！」
	「え？　駿太？」
	　僕は後ろによろめいて、尻餅をついてしまう。
	　それから、部屋を飛び出して階段を下りてトイレに入ってから――
	　五分後。
	「た、ただいま……」
	「おかえり？　ど、どうしたの、駿太？　なんでトイレに？」
	「な、なにもしてないよ」
	　真理亜はブラウスの前ははだけたままだけど、ブラジャーを元に戻していた。
	　さすがに、人の部屋でおっぱい丸出しのままでいられなかったらしい。
	　ちょっと――いや、かなり残念だけど、安心してる自分もいる。
	「ごめん、真理亜の身体にこんな大きなものがくっついてるのが違和感あって」
	「い、違和感？」
	「なんか脳がバグりそう」
	　中学時代に見た胸より、さらに大きい。ずっと大きい。
	　小学校時代に油断した真理亜が見せた胸なんか、比べものにもならない。
	　幼なじみだもんな……小さかった頃のおっぱいを知っていて、二年の時を超えて見た胸とのギャップが……。
	「エロすぎてダメだった」
	「エロすぎてダメ!?　その反応は予想外だよ！」
	「真理亜、なんでそんなエロくなっちゃったの？」
	「私が悪いみたいに！　もう十六だよ、ＪＫだよ！　身体も心もエッチになるに決まってるじゃん！」
	「みんながみんな、そうじゃないだろ」
	「あれで如月ちゃんもエロいよ。胸はないけど、地味な眼鏡っ子ってなんかエッチじゃない？」
	「なんで真理亜、そんな言い回しだけオタクっぽいんだよ」
	　オタクでもなんでもないくせに。
	　あと、僕の友達にエッチとか言わないように。
	「女の子なんてエロいに越したことはないでしょ。しかも、女の子の幼なじみだよ？」
	「そ、そうだけど……真理亜のエロさに逆にダメになった。僕では受け止めきれない」
	「ぐぬぬ……」
	　真理亜は、わかりやすく嫌そうな顔をしてから。
	「ダメ」
	「え？」
	　真理亜はそう言うと立ち上がり、仁王立ちする。
	　こいつ、堂々と立つと余計に大きく見えるな……。
	「ねえ、駿太。私、決めた」
	「え？」
	　真理亜は両手に腰を当てて、その立派な胸を見せつけるようにして――
	「私が、駿太もおっきくしてみせるから！」





第４話　幼なじみは朝起こしにくる


	 	「おはよう、駿太」
	「え？」
	　翌日の朝――
	　目を開けると、そこに真理亜がいた。
	「な、なにしてるの？」
	「可愛くておっぱい大きい幼なじみが起こしにきてあげたんだよ」
	　真理亜は、信じられないことに僕の身体にまたがっている。
	　正確に言うと腰のあたりに乗っかっている。
	「ちょっと、重いんだけど!?」
	「重い言うな！」
	　怒られてしまった。
	　真理亜は、ぐいっと屈んで僕を睨みつけている。
	　近い近い！
	「いつまで寝てるの、駿太。もう六時半だよ」
	「まだ六時半だよ！　僕はちゃんと毎朝自分で起きてるよ！」
	　毎朝七時にセットしてる目覚ましもまだ鳴ってない。
	「まあ、駿太は七時くらいに起きてるんだろうなと思って、ちょっと早めに来てみました、真理亜ちゃん」
	「なにが真理亜ちゃんだよ。真理亜、僕を驚かせるために早起きしたの？」
	「実は私、割と早起きだよ。というか、お父さんもお母さんもお祖母ちゃんも早起きしてドッスンバッタンするから、寝てられなくて」
	「……そりゃそうだろうね」
	　真理亜の家は商売をしていて、真理亜以外の家族の全員が朝早くから働いている。
	　なんなら寝ないこともあるんじゃないだろうか？
	　商売の都合上、あまり昼夜の区別がなく、一日中ドタバタしてるはず。
	「いつも六時前には起きちゃってて。夜は十時にはぐっすりだけど」
	「それは早寝だね……」
	　高校生とは思えない就寝時間だ。
	　僕は毎晩日付が変わってもしばらく、ベッドの上でゴロゴロしながらラノベを読んでしまっている。
	「というか、急に朝起こしにくるなんて」
	「やってみたかったんだよね。小学校のときは朝早く出かけるのダメだったし、中学のときは部活の朝練もあったし、今ならやれると思って」
	「やってみたかったって、僕を起こしにきたかったの？」
	「幼なじみって世話を焼くものらしいよ？」
	「どこで聞いた知識だよ。だいたい、世話が焼けるのは真理亜のほうだろ」
	　僕は自分で起きて自分の身の回りのことは全部できる。
	　とはいっても、古き良き幼なじみは朝起こしにくるというのは聞いたことがある。
	「ほらほら、早く起きて」
	「お、起きてるだろ！　真理亜が乗っかってるから起き上がれないんだよ！」
	　真理亜は僕の腰に乗っかったまま、ぐりぐりと身体を押しつけてきてる。
	　身体というか――股間？
	　短いスカートの下が僕の腰のあたりに押しつけられてる。
	　柔らかくて、なんか熱い……！
	「ふふふ、私より１０センチ低い駿太に真理亜ちゃんをどかせられるかな？」
	「ちょっと、いい加減に……！」
	　スカートの下が押しつけられてるだけじゃない。
	　真理亜は身体を上下に揺らしているので、制服の上からでも大きな胸がたゆんたゆんと揺れているのがわかる。
	　マジで大きい。
	　こうして下から見上げていると、はっきりその大きさがわかってしまう。
	　これ、本当に大きい……「Ｇカップ！」を売り文句にしてるグラビアアイドルより大きいかも。
	　ブラジャーしてるだろうに、こんなに揺れるもんなのか。
	「真理亜、もう……」
	「あはは、駿太、もっとおっきくならなきゃ。なんか身体もぷにぷぷにだしさ。これじゃ、私には勝てないよ？」
	　おっきくとか、ぷにぷにとか……！
	　わざと言ってるんじゃないだろうな！
	「ふー、疲れちゃった」
	「わっ」
	　真理亜は僕に乗っかってゆさゆさ揺れてたかと思うと、ばったりと倒れ込んできた。
	　派手に揺れていた胸が、今度は僕の身体に直接押しつけられる。
	「まだ時間大丈夫だし、三十分くらい寝ちゃおうか？」
	「……勘弁して」
	「えー」
	　真理亜はやっと僕の上から下りて、布団に並んで横になる。
	　おっぱいが今度は腕に押しつけられ、ちらりと下を見ると短いスカートがめくれて、太ももからパンツまで見えそうになってる。
	　布団の上でゴソゴソするから、制服が乱れてるよ……！
	「ねえ、真理亜」
	「うーん？」
	「昨日の今日で距離の詰め方がエグくない？」
	「幼なじみなんだから、昨日までの距離のほうがおかしかったんだよ」
	「…………」
	　そのとおりかも。
	　しかも疎遠になってた理由は、「僕が女の子らしくなっていく真理亜に照れてた」という情けなさ。
	　真理亜のほうは、急に冷たくなった僕に戸惑ってたみたいだし……。
	「でも確かに。私がエロすぎるっていうのはそのとおりかもしれないし」
	「え、なんでそっちの話？」
	「いきなりおっぱいっていうのが、駿太には刺激が強かったかなと思って。どうする、まずはパンツとかにする？」
	「そ、そういう問題じゃないよ！」
	「パンツくらいなら、アクシデントでも見えるじゃん？　おっぱいは、なかなか見らんないよね」
	「同意じゃないなら犯罪性がないと、まず見られないだろうね……」
	　着替えにばったり遭遇、とか実際にはまずありえないし。
	　もしあったとしても、生のおっぱいまで見るのは難しいだろう――って、僕はなにを真剣に考えてるの？
	　急に真理亜が襲ってきたから、僕も頭が回ってない――いや、待て。
	「真理亜、どうやって入ってきたの？」
	　考えてみれば、いくら田舎だからってさすがに夜は施錠されている。
	　鍵を開けっぱなしにしているのは、人が家にいる昼間だけだ。
	「ああ、まだおばさんがいたから入れてもらえたよ。いなかったら、駿太のスマホを鳴らしまくるつもりだった」
	「朝からなんて迷惑な」
	　母さんも、こんな猛獣みたいな幼なじみを簡単に家に入れてはダメです。
	「おばさん、今度から隠してる鍵を勝手に使って入っていいって」
	「おおいっ！」
	　予備の鍵をどっかに隠してるの？　植木鉢の下とか？
	　昭和じゃないんだから、そんなことしてるとは夢にも思ってなかった。
	「二年分を取り戻さなきゃいけないんだから、時間は全然足りないよ？」
	「時間を取り戻すなんて、僕言ったっけ？」
	　そんな約束はしてない。
	　というより取り戻す必要なんてあるの？
	「僕はラノベも楽しんでたし、高校入ってラノベ友達もできたし、二年間けっこう楽しんでたし……」
	「私は物足りなかったの！　ずっと駿太がいたのに、突然いなくなったら足りるわけないじゃん！」
	「別のもので埋めればよかったのでは……」
	　ラノベとかね。
	「エッチなこともしたくなったのに、駿太が逃げ続けるから！」
	「僕が相手じゃなくてもいいのでは……」
	「私が他の男子とエッチなことしていいの？」
	「…………」
	　よくない。
	　ちっともよくないけど、それを認めるのは悔しい気がする。
	「ま、私も幼なじみ以外にはエッチな気分にはならないかな。クラスの男子とか見ててもアホとしか思えないんだよね」
	「それはまた辛辣な……」
	　たいていの男子は、真理亜より成績いいと思うけどね。
	「やっと私もエッチなことができると思ったのに、思ったより駿太がチキンで困ってるよ。まったく、男の子なんだからもっとグイグイ来てくれたら……ぐー……」
	「こらこら、急に寝るな。今から寝たら確実に遅刻するよ。真理亜、寝起きは悪くないはずでしょ」
	「あ、ふあぁ……駿太の隣だと安心して寝ちゃえるね。家はすぐにドタバタうるさいのが聞こえてくるから、寝られなくて」
	「僕は隣にいなくてもいいだろ。というか、女の子が寝顔見せるもんじゃないよ」
	「駿太は、私の寝顔なんて数え切れないくらい見てるでしょ」
	「…………」
	　他人に聞かれたら間違いなく誤解される台詞だなあ。
	「ほら、起きよう。朝ご飯も食べないと」
	「あ、ウチからおにぎりパクってきたから、それ食べよう」
	「……助かるよ」
	　真理亜の家は娘を放置してておまけに騒がしいけど、食べ物はたくさんあるんだよな。
	「しょうがない。起きようか、駿太。ちゅ♡」
	「えっ!?」
	　真理亜は僕の頬に唇をつけてから、立ち上がった。
	　僕はまだ布団の上で身体を起こしているだけなので、立ち上がったはずみでスカートが揺れ、下から見上げるように白いパンツが見えた。
	　こいつ、本当に無防備すぎるし、それに……！
	「おっぱい見せるのがいきなりなら、まずはちゅーとかじゃない。んー、ちゅっちゅ」「わっ、ま、待って」
	　真理亜が、ちゅっちゅと何度も頬にキスしてくる。
	　そのたびに、柔らかい唇の感触が……！
	「ほっぺにちゅーくらい、昔から何度もしてきたでしょ？」
	「それは小学校の頃の話でしょ！　しかも低学年！」
	　さすがにここ七、八年くらいは真理亜にほっぺにちゅーなんてされてないはず。
	「こんなこともしちゃう」
	「わっ！」
	　真理亜は、べぇっと可愛い舌を出すと、僕の頬を下からなぞるように舐めてきた。
	「ふふふ、駿太のほっぺ、つるつる。可愛いもんだね」
	「や、やめてくれよ」
	「なんなら、駿太も私のほっぺにどうぞ？」
	「どうぞ、じゃないんだよ」
	　真理亜は顔はまだ幼さが残ってて、頬もぷにぷに柔らかそうだけど、そこにキスするなんて僕には無理。
	「えー、マジでチキンだなあ。ちょっと、舌だけ出してみて」
	「は？　なんで……」
	　戸惑いながらも、舌を突き出してみる僕。
	　なんか馬鹿みたい――
	「れろっ♡」
	「…………っ！」
	　真理亜は、また舌を出して、ぺろっと僕の舌を舐めてきた。
	　僕は慌てて後ろに下がり――
	「い、今のって、キ、キスになるんじゃ……？」
	「キス？　ただ舌をぺろってしただけじゃん。ちゅーじゃないよ」
	「……そうだろうか？」
	　舌を互いに舐め合うなんて、普通にキスの一形態では？
	「いつでも、舌ぺろぺろくらいならいいからね。あとさあ」
	「ま、まだなにかあるの」
	　僕は、そろそろのんびり朝ご飯を楽しみたいのに。
	「放課後になったら、今度は私ん家に来て。私の成長、見せてあげるから♡」
	「…………」
	　僕はなにを見せられようとしてるんだ。
	　いや、なにを見せるのかはっきり説明されたけど、僕の脳が理解を拒んでいる。





第５話　幼なじみは他にもいる①


	 	「ごめん、如月さん。そういうことで」
	「あ、はい。用事ができたなら仕方ないですね」
	「本当にごめん」
	　放課後になり、僕は如月さんの席に行って今日は付き合えないことを話した。
	　正直、心底残念ではある。
	　ラノベの新刊について熱く語り合うつもりだったのに。
	「あ、そうだ。真理亜に訊かれて、如月さんが室宮のほうに住んでるって言っちゃった。ごめん、個人情報なのに」
	「ふふ、そんなこと気にしなくても。クラスの人に、しかも女子に最寄り駅を知られて困る生活してませんよ」
	「そ、そうか」
	　如月さんが優しくてよかった……。
	「でも、知りませんでした」
	「ん？」
	「有馬くんは渡瀬さんのこと、真理亜って呼んでるんですね？」
	「あ、うん。実は幼なじみなんだよ」
	「いいですね、幼なじみ！」
	　如月さんが、ぱぁっと顔を輝かせる。
	「ラブコメはあまり読みませんけど、幼なじみ同士の恋愛は可愛くて好きなんですよ」
	「あ、うん、いいよね、幼なじみヒロイン」
	　これは嘘で、僕は幼なじみヒロインは特に好きじゃない。
	　なにしろ、実の幼なじみがいるもんで。
	　実の妹がいる人は、妹ヒロインは好みじゃないことも多いだろう。それと同じ。
	「ただ、有馬くん、気をつけたほうがいいですね」
	「え？　なにが？」
	「渡瀬さんって、男子から凄い人気じゃないですか」
	「……そうなのかな？」
	「可愛いですし背もすらっと高いですし、それにその……ですよね」
	　如月さんが、自分の胸元をちらっと見た。
	　そこはぺたっと凹んでいるけど、如月さんはなにも悪くない。
	　真理亜の胸が大きすぎるのが悪いと言ってもいい。
	「渡瀬さんと幼なじみで、今も仲が良いと……クラスの男子から恨まれるかもですよ」
	「そんなことで恨まれてもなあ。僕の意思で幼なじみになったわけじゃないし」
	「それはそうですね」
	　如月さんは、くすっと笑う。
	「渡瀬さんはクラスどころか校内でも有名な美少女ですからね。ラノベだったら、確実にメインヒロインですよ」
	「そこまで有名かな」
	「奇跡のマリアってあだ名もあるんですよね？」
	「よく知ってるなあ。それ、中学でついたあだ名だよ」
	「ギリギリのネーミングで面白いから、広まったんじゃないですか？　確かにあの可愛い顔と大きな胸は奇跡みたいなものですね」
	「他にもいろいろ、あだ名の由来はあるんだけど……まあ、あの顔とスタイルは目立つよね」
	　長身だけでも目立つだろうに、顔が良くておっぱいも大きいからなあ。
	　おまけに乳首は綺麗なピンクだし――って、それは僕しか知らないか。
	「どうかしました？」
	「ううん」
	　まさか、幼なじみの乳首の色を思い出していたとは言えない。
	　親しい女友達が相手でも、正直に話せないことはある。
	「それより、また新刊の話に付き合ってね」
	「はい、こちらこそ」
	　如月さんは別の友達と一緒に帰る、ということで一人で教室を出て行った。
	　中学が別だった如月さんにも、真理亜は飛び抜けた美少女って認識なのか。
	　しかも、ラノベ脳の如月さんは真理亜がメインヒロインタイプだと思ってる。
	　さて――
	「なによ、如月と仲良いのね」
	「…………」
	　教室から廊下に出たところで、突然声をかけられた。
	　廊下の窓のところに、一人の女子生徒がもたれている。
	　僕は彼女を知っている。同じクラスの女子だ。
	　金髪をハーフツインにした、派手であざとい髪型。
	　半袖ブラウスの襟元はネクタイを緩めて着け、ボタンをいくつも開けていて、スカートもずいぶん短い。
	　スマホを持った手にはしっかりとネイルをしていて、これもキラキラと派手だ。
	　この学校、偏差値は高いけど校風が自由なんでギャルも多いんだよな。
	「花音（かのん）か。サブヒロインって感じだよね」
	「サブヒロイン!?　いきなりなによ、このあたしをそんな雑な扱いできるの、シュンくらいね！」
	　しまった、メインがどうこう考えてたら変なことを言っちゃった。
	　とはいえ、花音の見た目は――
	「高校デビューにもほどがあるだろ、花音。なに、そのギャルファッション。イメチェンしすぎだよ。昔は髪短かったし、服も地味だったのに」
	「い、いいでしょ！　高校生にもなって変わってないあんたのほうがおかしい！」
	　そう言ってから、花音はずいっと顔を近づけてきた。
	「……花音はある意味変わったよね」
	「どういう意味よ？」
	「もしかして縮んだ？」
	「縮んでないっ！　あんたらが大きくなったのっ！」
	「僕は真理亜には全然及ばないけどね……」
	　冗談はともかく、花音は昔は僕と同じくらいの身長だったはず。
	　でも、間違いなく僕より１０センチ以上低いだろう。
	　１５０センチあるかないか？
	　女子としてもだいぶ低いほうに入るんじゃないかな。
	　背伸びして顔を近づけてきてるけど、まだだいぶ遠い。
	「あたしは人として大きいからいいの！」
	「そんな、わけもなく怒りながら言われても」
	　むしろ、人としての器が小さく感じるよ？
	「もしかして、背が伸びなかったからギャル化して迫力出そうとしてる？」
	「なんで余計なことだけ鋭いの！」
	「怒られた……」
	　でも、僕の推測どおりらしい。
	　ちびっ子ギャルになってるのは、髪や着こなしだけでも派手にして目立とうとしているらしい。
	　確かに、真理亜とはまた別の方向で目だってはいるけど。
	　元々、顔の良さでは真理亜にも負けてないんだし……でもなあ。
	「花音は前のほうが良かった気もするなあ。悪い意味で成長してない？」
	「ギャルを馬鹿にしてんの!?」
	「いや、花音にはギャルは似合わないって話で。地味なほうが可愛かったよ」
	「か、可愛い……い、今のあたしだって可愛いでしょ！」
	「まあ、可愛いのは可愛いか」
	　少なくとも、クラスの男子の中では花音も人気が高い。
	　小さいけど高校生なわけだし、ロリコンじゃなくても興味をそそられる可愛さだ。
	　ただし、見てのとおりの強気で勝ち気なキャラなので。
	　僕の周りにいる陰キャ――おとなしめの男子からは怖がられているけど。
	　だから僕も、花音の評判はよく知っているわけだ。
	「シュン、中身も変わってないよね。中学時代はほとんど話してなかったけど」
	「花音はそもそも中学が別だっただろ。そういえば、なんで中高一貫の学校に行ったのに、別の私立に移ってきたの？」
	「今さら訊くな、馬鹿。あたしにも事情ってものがあるんだよ」
	「ふーん、そうなんだ」
	「もっと興味持て！　あたしだって――幼なじみでしょ！」
	　金髪を揺らしながら、ギャルが怒ってる。
	　そう、この小日向花音はクラスメイトにして――僕の幼なじみだ。
	　見た目は大きく変わったけど、性格は昔のまんまだ。
	　怒りっぽいし、素直じゃない割にかまってもらいたがる。
	　可愛いけど、困った幼なじみなんだよな。
	　もう一人の幼なじみもだいぶアレだけどさ。
	「あ、カノがいる。カノぉー」
	「うえっ、マリ……」
	　ここでもう一人のアレな幼なじみ、真理亜が登場。
	　これは言うまでもなく悪いタイミングでの登場だなあ。





第６話　幼なじみは他にもいる②


	 	「ちょっとカノ、ウチの駿太をイジめないでよ？」
	「……マリ、あんたね」
	　花音が身構えている。
	　廊下に現れたのは長身、黒髪ロングストレートの真理亜だ。
	「なにが、“ウチの駿太”よ。マリ、シュンはあんたのじゃないでしょ」
	「私の幼なじみだよ？」
	「あたしの幼なじみでもあるでしょ！」
	「でも、カノはブランクあるからなあ。中学んとき、全然会わなかったし」
	　ブランクあるのは真理亜もだろ。
	　とにかく、僕と渡瀬真理亜、それに金髪ギャルの花音は幼なじみ同士ではある。
	　全員、家が近所で小学校も同じだった。
	　花音だけ中学は受験して私立に行ったので、疎遠になっていたが――
	　高校は同じになり、クラスまで一緒になってしまった。
	　真理亜が花音をカノと呼んでいるのも、昔の名残だ。
	「カノ、お家も引っ越しちゃったしね」
	「ふん、あんな田舎に住んでられないでしょ」
	　そう、中学進学と同時に花音は家族ごと引っ越していった。
	　如月さんの家ほど遠くはないけど、別の街のマンションに住んでいると聞いている。
	「カノは都会に憧れすぎじゃない？　そんなにギャルギャルしなくても」
	「これくらい普通でしょ。マリ、あんたが地味すぎ――って、なによその胸は！」
	「いいでしょ。おっきくなったんだよ。ね、駿太？」
	「僕に訊くな」
	　その大きな胸に振り回されて困ってるんだよ。
	「し、身長だけじゃなくて、胸まで完敗してるなんて……！」
	　花音はショックを受けたようで、自分の胸を押さえて固まっている。
	「カノ、同じクラスになって二ヶ月も経ってるのに、今さら気づいたの？」
	「あたしは中学のときのマリもよく知らないのよ。いつの間にこんなことに……くそっ、デカすぎでしょ！」
	「ひゃうっ」
	　花音が真理亜の前に早足で歩み寄って、いきなり真理亜の胸を鷲づかみにした。
	「ちょ、ちょっと花音！　僕もまだ揉んでないのに！」
	「そうだよ、カノ！　駿太にもまだ触らせてないのに！」
	「揉ませる予定があったの!?　あんたら、そういう関係!?」
	「あ、違う。つい、言葉の綾で」
	「どんな綾よ……」
	　花音が、じとっとした目を向けてくる。
	　うん、今のは失言だった。
	「もういいっ。高校ではあんたらに絡む気なかったし。今さら幼なじみでもないでしょ」
	　僕の記憶では、花音のほうから絡んできたんだけど？
	　花音は背中を向けて、廊下を歩き出そうとして――
	「カノ、待った待った。待ってってば――ほらっ！」
	「きゃっ!?」
	　なにを思ったか、いきなり真理亜が花音の短すぎるスカートをぱっとめくった。
	　スカートの裾が大きくめくれ上がり、その下の黒いパンツが――
	「ええっ!?　カ、カノ、大人パンツはいてる!?」
	「大人パンツってなによ！」
	　花音は慌ててスカートを押さえつけている。
	　でも、もう遅い。
	　僕もばっちりはっきり見てしまった。
	　ほとんどお尻が丸見えなくらい、布面積が少なすぎる黒のパンツを。
	「か、花音、そんなパンツって……こ、校則的には大丈夫なの？」
	「ウチの学校、パンツの形を指定するほどイカレてないでしょ……」
	　花音は顔を赤くしながら、なぜか僕を睨んでくる。
	　スカートめくったのは真理亜だよね？
	「駿太ーっ！」
	「うわっ！」
	　なにを思ったのか、真理亜が抱きついてくる。
	　僕を困らせたおっきなおっぱいが、顔に押しつけられる。
	「ど、どうしよう。カノがエロいパンツをはく不良になっちゃった！」
	「不良って古すぎるでしょ！　あのくらいのパンツ、高校生なら普通よ、普通！」
	「いや、さすがに普通じゃないと思う……」
	　僕も女子の下着事情に詳しいわけじゃないけど、あんなエグいパンツをはいてる女子がその辺にウヨウヨいるとは思えない。
	「あんなにお尻ちっちゃいのに！　太ももも細くて子供みたいなのに、パンツだけ大人だよ！　不良だよ！」
	「だから不良じゃないって！　人のパンツのことでそこまで騒がないでよ！」
	　廊下に人通りはないとはいえ、いつ誰が通りかかってもおかしくない。
	　あまりパンツの話はされたくないだろうね。
	「不良とは思わないけど、花音なら動物プリントとかがいいんじゃない？　クマとか猫とかさ」
	「そんなもん、この歳ではいてたら犯罪でしょ」
	「無罪だと思うけど……」
	　高校生で動物プリントは普通はありえないけど、花音ならアリ。
	　少なくとも違和感はゼロ。
	「ねえ、駿太、興奮した？」
	「なんの質問だよ！」
	　僕はまだ抱きついていた真理亜を引き剥がしながら、ツッコミを入れる。
	　幼なじみとはいえ、女子のパンツを見て興奮しないはずがない。
	　いけない、余計なことは考えないようにしよう。
	「カノもおっきくなったんだね……エッチなパンツをはくようになったなんて。私、カノをそんな子に育てた覚えないのに」
	「あたしもないわ！」
	　あるわけないよね。
	　真理亜と花音は中学時代は完全に疎遠だったんだから。
	　でも、ほんの数年見なかった間に、花音があんな下着をはくようになってたなんて。
	　真理亜じゃなくても、驚いて当然だ。
	「もうっ！　マリ、スカートめくりとか！　子供じゃないんだから――って、昔もすっげーめくられたの思い出した！」
	「カノ、いっつも可愛いパンツはいてたから、つい見たくなって」
	「男子でもスカートめくりなんてしなかったのに……しかも高校生にもなって！」
	「こっちの台詞だよ。まさか、あんなエッチなパンツが現れるなんて。他にどんなパンツ持ってるの？　カノのクローゼット見せてもらっていい？」
	「いいわけない……ていうか、シュンにも見られたとか！　最悪っ！　こんな見せ方する予定なかったのに！」
	「…………」
	　どんな見せ方をする予定だったんだろう？
	「でも、ホントに凄いよね。こんなパンツ、生で見たの初めてかも」
	「ぎゃーっ、まためくってる！」
	　真理亜は今度は前から花音のスカートをめくった。
	　またもや黒いパンツが、前から丸見えになっている。
	「こっちから見てもエロい……花音、やっぱり派手すぎじゃない？」
	「まじまじと見ないでよ、シュン！」
	「あ、ごめん」
	　つい、幼なじみの気安さで女子の下着を凝視してしまった。
	　真理亜も、満足したのか花音のスカートから手を放す。
	「マリ……あんたねえ……！」
	「だって胸揉まれちゃったし。お返しにカノのパンツくらい見せてもらわないと」
	「お、お返しやりすぎ！　シュンにまでサービスしちゃってるじゃない！」
	　幸い、廊下には生徒が少なくて、花音のエロ黒パンツは僕と真理亜の幼なじみ以外には見られなかったようだ。
	　ただの偶然だけど。真理亜、容赦ないな。
	「えー、幼なじみにパンツくらい見られてもよくない？」
	「あんたの幼なじみの定義、どうなってんのよ！　マジでもういい！　あたし帰る！」
	　今度こそ、花音はすたすたと早足に歩いて行ってしまった。
	「……真理亜、おまえ花音と仲悪いなあ」
	「カノが怒りっぽいんじゃない？　でも、負けてらんない。カノがあんなエッチなパンツはいてるなんて、私ももっとエッチにならないと」
	「いったい、なんの勝負をしてんの」
	「意外なライバル登場に驚いてるんだよ。呑気にしてられないね。じゃ、朝の約束通り、私ん家に行こうか」
	「や、約束したわけじゃないんだけど。な、なにをするつもり？　成長を見せるって」
	「本当は、またおっぱい見せようかと思ったけど」
	　んー、と真理亜はアゴに手を当てて考え込んでいる。
	　間違いなく、ろくでもないことを考えている。
	「私だって、育ったのは胸だけじゃないからね。私のスカートの下、見たくない？」
	「……真理亜、僕を大きくするとか言ってたけど……」
	「女子のおっぱいに食いつかないなんて、お子ちゃまだよ。私が駿太を男の子として成長させてあげる」
	「そ、そういう意味か」
	「？　どういう意味だと思ったの？」
	「別に」
	　僕は無表情を装って、首を横に振る。
	　どうやら僕の勘違いだったらしいが、どういう勘違いだったかは――難しい言葉で言えば“尾籠（びろう）”すぎる。
	　でも、僕が真理亜の身体に興味を持つようにするって話も充分に尾籠――際どすぎる。
	　というか、僕は興味がないわけじゃないんだよ。
	　真理亜の急激な成長と、その大きくなりすぎた身体に動揺してるんだよ。





第７話　幼なじみの家に行く！


	 	　渡瀬真理亜の自宅は、僕の家のお向かいだ。
	　これだけ近いからこそ、幼なじみとして長い時間を過ごしてきたわけだ。
	　といってもすぐ正面に渡瀬家があるわけでなく、緩い坂道を十数メートル上ったところに門がある。
	「渡瀬家に行くのも久しぶりだなあ」
	「お向かいなのにね。学校行くときも、全然顔合わさなかったし。もはや避けられてるって思ったのは私の勘違いじゃないよね。ないよね？」
	「…………」
	　僕は、バツが悪くなってそっぽを向く。
	　一応、僕らは男女の幼なじみ、思春期の男女だ。
	　幼なじみが毎朝家に来て、一緒に登校――なんて気恥ずかしすぎる。
	　まともな神経の人間にできる所業じゃない。
	　僕が毎朝決まった時間に登校しているのは、だいたい登校が遅い真理亜を避けるためでもある。
	　さすがに、真理亜も気づいてたか。
	「だから、これからは私がお迎えに行くね。毎日」
	「毎日っ!?」
	　今朝だけでもあんなに騒がしかったのに。
	　毎朝、真理亜に乗っかられて目覚めたら僕の理性が――身がもたない。
	　そんな会話をしながら、坂道を上って門をくぐった。
	　武家屋敷みたいな立派な門で、大きな看板がかかっている。
	　達筆で書かれている文字は――“旅館わたがせ”。
	「僕、わたがせって実はほとんど入ったことないんだよな」
	「そうだっけ？　まあ、商売してるんだからね、商売」
	　坂道の上に、門の向こうには洋風三階建ての建物――
	　真理亜の家は、“わたがせ”という温泉旅館だ。
	「相変わらず威厳があるというか古いというか……」
	　江戸時代から続いている老舗で、このあたりの住人であれば誰でも知っている。
	　僕らが住む田舎町は良質な温泉が湧いていて、旅館が何軒もある。
	　その中でもわたがせは、特に有名な旅館だ。
	　古びた風情のある建物、昔から変わらない大きな露天風呂、美味しい和食が人気で、日本各地からお客さんがやってくるらしい。
	「あ、こっちだよ」
	「知ってるよ」
	　真理亜はわたがせの建物には向かわず、その横を通り抜けて進んで行く。
	　旅館は今日も営業中なので、気軽に近づくわけにはいかない。
	　真理亜に先導されて歩いて行った先に、木造二階建てのこじんまりとした建物があった。
	　こっちはわたがせの建物ではなく、渡瀬家の住宅だ。
	「ま、こっちの我が家も古いけどね」
	　真理亜は僕の前を歩いて、渡瀬家の玄関に入っていく。
	「なにしてるんだろうな、僕」
	「え？　幼なじみのパンツを見にきたんじゃないの？」
	「そんなこと――そ、そうだけど！」
	　真理亜、はっきり言いすぎだろ。
	「じゃ、どうぞ」
	「……お邪魔します」
	「なにその他人行儀」
	「他人だろ」
	「他人だろ」
	「…………」
	　僕と同時に、真理亜が同じ台詞をつぶやいた。
	　こいつ、僕のマネどころか、なにを言うか読んだのか。
	　くそ、これだから幼なじみってヤツは……。
	「ほら、駿太。立ち止まってないで、上がって」
	「あ、ああ」
	　靴を脱いで家に上がり、廊下を奥へ進んでいく。
	　真理亜は先に階段を上り始めた。
	「この階段、急なんだよね。しかもドンドン窮屈になってきてんだよね」
	「真理亜が無駄にデカくなってるんだよ」
	「ひどいっ」
	　真理亜が振り向き、脚を軽く振って蹴るマネをしてくる。
	　おい、階段でふざけるのはやめろ。
	「というか、もうパンツ見えるよ」
	「あ、まだダメ。まだ見ちゃダメだから」
	　真理亜は、慌てて振り上げた脚を下ろす。
	　階段でドタバタしないでほしい。
	　無事に階段を上り、さらに廊下を進んで。
	「ここだよ。はい、入って」
	「いきなり入っていいんだ……」
	　ちょっと待たせて部屋の片付けをするとか、そういう展開はないのか。
	　さすが幼なじみ……部屋に入れるのも躊躇なしか。
	　真理亜はふすまをすらっと開けて、部屋に入っていく。
	　すたすた歩きながら、なぜか靴下を脱いでその辺に放ってしまう。
	「なんで靴下脱いだ？」
	「私、靴下苦手で。でも裸足で学校行くわけにもいかないじゃん？」
	「真理亜ならそれくらいやりそうだけどな」
	　裸足にサンダルで登校してきても、僕は驚かない。
	　花音も呆れるだけだろう。
	「考えてみたら、高校生になってから女子の部屋に入るのは初めてかも」
	「私の部屋ならいつでも入ってよかったのにね」
	「警戒心なさすぎだろ」
	　真理亜の部屋は八畳の和室。
	　小学校時代から使ってる見慣れた勉強机や本棚があって、それに畳んだだけで押し入れにしまっていない布団がある。
	　昔とあまり――いや、全然変わってない。
	「まあ、好きに座って。私の膝でもいいよ」
	「なんでいきなり攻めてきた？」
	　女子の膝になんか座れるか。
	　とりあえず、普通に畳の上に座らせてもらう。
	「んじゃ、さっそく行ってみようか」
	「わっ、ちょっと待て待て！」
	　真理亜が立ち上がり、スカートをめくり上げ始めたので慌てて制する。
	「……あ、まさか自分でめくりたいとか？」
	「うん」
	「うん!?」
	「あ、そうじゃなくて。真理亜、本当に今度はスカートの中を見せてくれるの!?　そ、その……」
	「パンツ。そのくらい恥ずかしがらなくてもいいでしょ？」
	「おまえがもっと恥ずかしがれ！」
	「恥じらいがあるほうがエロいんだね。わかるよ」
	「そういう問題じゃ――そういう問題でもあるけど！」
	　はいどうぞ、と見せられるとこっちが戸惑ってしまう。
	「僕を大きくするって……それはわかったけど、そんなことする理由もなくないか？」
	「私は負けてられないんだよ」
	「ま、負けるって誰に？」
	「私は駿太の幼なじみなんだよ？　ぽっと出の女友達なんかに負けてられない！　打倒、如月ちゃん！」
	「そんなこと気にしてたの!?」
	　まさか、真理亜が如月さんを――僕の女友達をライバル視してたとは!?
	「駿太と如月ちゃん、趣味も合うみたいだし、女友達から彼女にステップアップするかもしれないし？」
	「そんな予定はないよ。本当に」
	「私さ、駿太と如月ちゃんみたいに読書なんてできないもん」
	「読書できない？」
	「文字が三行以上並んでると、頭痛くなるから」
	「真理亜のことが、学業的な意味で心配になってきたよ」
	　僕らが通う大堂高校は偏差値けっこう高いんだけど、真理亜はよく入学できたな？
	　受験生の頃は真理亜と疎遠だった時期で、こいつの志望校は知ってたので不安ではあった。
	　本当に……本当に不安だったな。
	「如月ちゃんみたいに駿太と付き合うことはできないから、私は――幼なじみなんだから、駿太がやりたいことを受け止めてあげる！」
	「それでおっぱい見せるとか言い出したの!?」
	「見たくないの？」
	「み、見たいけど……」
	「如月ちゃんだと、おっぱいもパンツも見せてもらえるかわかんないよ？　まだ二ヶ月くらいの付き合いなんだし、見られるとしてもまだ何ヶ月も先だよ？」
	「メチャクチャ言ってるな……」
	　僕が如月さんの身体を見たがってるかのように。
	　しかも、如月さんもそのうち見せてくれるかのように。
	「それにさあ」
	「え？」
	「如月ちゃん、おっぱい小さいよね」
	「なんてこと言うんだ!?」
	「高一の今で、ぺったんこだともうそんなに大きくならないんじゃない？」
	「そんなことは――あるの？」
	「たぶんね」
	「…………」
	　いや、成長なんて個人差があるから。
	　身長だって高校に入って急激に伸びるケースもあるって知ってる。
	　僕は見てのとおり背が低いから、かつてネットを漁って成長期の成長パターンについていろいろなケースを見てきた。
	　成長は身長に限らないし、おっぱいが大きくなることだって――
	「って、女友達の胸の話なんかしたくないよ！」
	「じゃあ、幼なじみのパンツの話をする？」
	「それはもう今日は見たし……花音のを」
	「カノのは別！　というかカノに先にパンツ見せられちゃったから、今度は私！」
	「そんなことで幼なじみに争われて、僕はどうすればいいの」
	「見たいなら……見てもいいよ。ほら」
	「わっ……」
	　真理亜が、座ったままの僕のすぐ前まで近づいてくる。
	　白い太ももと、ミニスカートが目の前にある。
	「カノはエッチなパンツをはいてたけど、私のは……どんなのだと思う？」
	「た、確かめても……いいの？」
	「いいよ」
	　真理亜が頷いたので、僕はゆっくりと手を伸ばし――
	　短いスカートの裾を掴み、じわじわと持ち上げていく。
	　太ももがあらわになっていき、そして――
	「さ、さすがに恥ずかしいね」
	　見上げると、真理亜が顔を赤くしている。
	　スカートをめくられて下着を見られて恥ずかしくないわけがない。
	　でも、いくら真理亜が恥ずかしがっていてもこの手は止められない。
	　スカートを大きくめくると。
	「うわ……な、なんか可愛いパンツはいてる……」
	「そうは言ってもＪＫですから。エッチでエグいのより可愛いのがいいよ」
	「…………」
	　真理亜のパンツはピンクで、濃い赤のリボンがついている。
	　花音のより細い太ももの付け根の上、花音のパンツより布面積も広い下着が見えている。
	「真理亜のパンツなんて……こんなにはっきり見るの、初めてかも」
	「は、はっきりじゃなきゃ何度も見られてきたもんね。子供の頃から」
	「うん……」
	　真理亜も子供の頃からミニからロングまでいろんなスカートをはいてきた。
	　よく走り回る子だったから、ふとしたはずみでパンツが見えるなんて日常茶飯事だった。
	「小さい頃のパンツと全然違う……」
	「あ、カノは後ろから見せてたよね。こ、こう？」
	　真理亜は、くるっと回ってお尻側を見せてくる。
	　自分でスカートの裾を持ち上げ、白いぷるぷるしたお尻と、またピンクのパンツが見えてくる。
	　お尻にぴっちり張りついたパンツが、とんでもなくエロい。
	「す、すっごい見てるね。駿太、私のパンツ、そんなに見たかったんだ？」
	「なんというか……おっぱいはまず見られることないけど、パンツはワンチャンあるから現実感があるというか」
	　ああ、僕はなにを言ってるんだろう？
	　でも、おっぱいを見せてもらって動揺しちゃったのは、普通にしていたらまず見られることはないから。
	　それこそ、如月さんの胸を見ることなんて今後ありえないと思うけど、パンツだったらありえるわけで。
	「なんというか――見せてくれるなら見てもいいんだって気分になるのかな」
	「そんなの、私がいいって言ったら胸でもパンツでも同じなのに……わっ、お尻に息がかかってる！　ち、近くで見すぎだよ！」
	「ご、ごめん！」
	　僕は、ぱっと後ろに離れる。
	　しまった、真理亜のお尻とピンクのパンツがエロすぎて思わず顔を近づけすぎていた。
	　真理亜のお尻はぷりんとしていて、おまけにつるつるで綺麗すぎた。
	　あんなの、間近で凝視するに決まってるじゃないか。
	「もう……でも、ここまでだからね。残念でした、パンツ大好きの駿太くん」
	　真理亜は、スカートを押さえてぺろっと舌を出す。
	「ええ……」
	「ついでに、ブラジャーも見たい？」
	「それはもちろん……」
	「じゃ、見せてあげる」
	　真理亜は急に後ろを向いたかと思うと、腕を上げたり下げたり、ゴソゴソしてから。
	　い、いったいなにをしてるんだ？
	「はい、どうぞ」
	「って、そういう見せ方!?」
	　真理亜はブラウスの中から、ずるっとブラジャーを引き抜いた。
	　ピンクの、思った以上にカップが大きいブラがずるずるとブラウスの襟元から引っ張りだされている。
	「恥ずかしいけど、かぶってもいいよ」
	「わっ」
	　真理亜はニヤッと笑って、引っ張り出したブラを僕の顔に載せた。
	　ほかほかとあたたかい感触に、肌の甘ったるい匂いがしている。
	「男の子ってブラジャーも好きだよね。だから、駿太には大サービスで現物をあげちゃう」
	「こういうのが嬉しいわけじゃ……な、なまあったかい」
	　僕は慌てて、真理亜のブラジャーを持ち上げる。
	　うっ、こうして持ってみると本当にカップのところが大きい。
	　メロンみたいなサイズだ……。
	「ん？　ちょっと待って、ここにブラジャーがあるってことは……」
	「あ、こら、今日はパンツ見せるだけだったのに」
	　真理亜は前を開けたブラウスの、胸元を腕で隠そうとしている。
	　でも、ただ腕で大きな胸を持ち上げているだけで、しかも――
	　二つの大きなふくらみの先端に、ピンク色のなにかが見えているような……！
	「真理亜、もうブラもパンツもいいから……胸、触っていい？」
	「駿太もエッチになってきたね」
	「ま、真理亜が見せてくるから……いや、ただ僕が真理亜のを……おっぱいもパンツも見たいだけだよ……！」
	「わ、男らしい。それでいいよ、駿太。幼なじみの成長を確かめるのは義務だからね」
	「そうだろうか……」
	　それは違うと思うんだけど、もう動機なんてどうでもいいかも。
	「私、駿太に確かめてほしいんだよね。ほら……」
	「ま、真理亜……」
	　真理亜は僕の手を掴み、胸元へと引っ張っていく。
	　僕の指先が真理亜のブラウスに触れる。
	「…………」
	　僕は真理亜の前をはだけたブラウスを掴み――すっと引っ張ってみる。
	　大きな胸をブラウスと肌の隙間から覗き込むように見て――
	　今度ははっきりとピンク色のなにかが！
	「うわ、マジで見てるね……ちょ、ちょっと恥ずかしいかも」
	「恥ずかしくはあるんだ……本当に見ていいんだよね？」
	「幼なじみの胸は見ていいんだよ。それにもっと、したいことがあるなら……」
	「そこまで!?」
	　動揺して、僕はブラウスを掴んでいた手を放してしまう。
	　今日はパンツを見せてもらうだけだったはずなのに。
	　僕の幼なじみは可愛くてエロくて――しかも、どうかしている。
	　でも、見せてもらってる僕が一番どうかしちゃってる。
	「ほ、ほら、どうぞ……好きなだけ見て」
	　真理亜がみずからブラウスの前を、ばっと勢いよく開いた。
	　その勢いで、ぶるんっと揺れながら大きな胸がこぼれ出すようにして現れる。
	　もちろん、頂点のピンク色も――
	「二度目だから、少しは慣れたでしょ？　もっと近くで――」
	「わ、急に近づ――んっ」
	「あんっ♡」
	　胸を近くで凝視してしまっていたので、真理亜がぐっと身体を寄せてきて――
	　僕の口が、真理亜の胸のちょうど先端に当たってしまう。
	　具体的にはピンク色の乳首と、僕の唇が触れてしまっていた。
	「そ、そんなトコにちゅーしてくるの!?」
	「ちゅ、ちゅーとか言うな！　ぐ、偶然だよ！」
	「……そうなんだ」
	　真理亜は、自分の胸を片手でぎゅっと掴むようにして、先端を僕のほうに近づけてくる。
	　僕はその先端に吸い寄せられるように――
	「んっ」
	「んんっ!?」
	　はむっ、と先端をくわえてしまう。
	　ああ、僕はなにをしてるんだ？
	　でも、真理亜の――とんでもない美少女に成長した幼なじみの巨乳、しかもピンクの綺麗な乳首を前にしたら、こうするしかなかった。
	「ごめん、真理亜、もっと吸いたい」
	「も、もうっ……吸ったって成長はわかんないよ？」
	「美味しくなってるかもしれないし……」
	「あ、味はしないと思――あんっ♡」
	　僕はちゅーちゅーと、真理亜の乳首を吸ってしまう。
	　もちろん味なんてするわけが――
	「あ、甘くて美味しいかも。もっと吸いたい……」
	「う、ウッソだあ！　味なんて……んっ、駿太ぁ♡」
	　真理亜は嫌がってはいないようで、その声まで甘くなってきている。
	「でも、吸ってもらってよかったかも……んっ♡　カノのパンツは見ただけで、まだお口で味見はしてないもんね」
	「味見する予定なんてないけど……」
	　僕は真理亜の可愛い乳首から口を放して、呆れてしまう。
	　いつまででも吸っていられる甘さだったけど、だからこそ長く吸ってるとまずい。
	　離れられなくなりそうだった。
	「はぁ……パンツ見せるだけの予定だったのに、おっぱい触られて、乳首まで吸われるなんて……私をもっとエッチな女子にするつもりだね、駿太」
	「……真理亜は最初からエロい女子だよ」
	　これだけ目立つ長身に可愛い顔、それに大きすぎるくらいのおっぱい。
	　悪いけれど、こんな女子はエロいとしか言いようがない。
	「駿太も言うようになってきたね。じゃあさ、私たち、幼なじみ二人でおっきくなろ？」
	「…………」
	　真理亜は、ぐいっと僕の眼前におっぱいを近づけてくる。
	　そのピンク色の乳首は僕の唾液で濡れていて、ピンと尖っているような。
	　真理亜も乳首を吸われて興奮してしまっているんだろうか……？
	　幼なじみ二人でおっきくなる……。
	　あまりにも意味深すぎて、僕にはとても受け止めきれない。





第８話　幼なじみがまた来た


	 	　この二日ほど、寝不足だ。
	　大好きなラノベも一ページたりとも読み進めていない。
	　僕は――幼なじみの身体を見て、口で触れて吸っただけだ。
	　でも、真理亜の胸を二度見て、パンツも見せてもらってしまった。
	　しかも、生のおっぱいだよ？
	　しかも、先っちょを吸っちゃったんだよ？
	　勢いでやってしまったことで、今思えばなぜあんな大胆なことができたのか。
	　幼なじみの成長は充分すぎるくらい確かめてしまった。
	　あれ以上の刺激は、僕の命に関わる。
	「……なんだ来ないのか」
	　と思いつつ、寝不足の目をこすって起きてもあいつは襲来しなかった。
	　さすがに毎日朝っぱらからやってこないか。
	　僕は、ちょっとだけ残念に思いながら。
	　いつもどおりの朝のルーティンをこなし、自室を出て――
	「おはよっ」
	「わっ!?」
	　部屋のドアを開けると、そこに真理亜が立っていて。
	「な、なんて格好してるの、真理亜!?」
	　制服姿の真理亜が、ブラウスの前をはだけ、白いブラジャーをあらわにしていた。
	　そのド迫力のおっぱいの谷間が、どーんとあらわになっている。
	「また来ちゃった♡」
	「来るのはいいけど、なんでそんな――」
	「成長した私の身体、毎日でも見せつけてあげたいもん。駿太にも、もっと男の子として成長してもらいたいしね♡」
	「……上は白だけど、下は？」
	「それ、知りたいなら自分で確かめてね」
	「…………」
	　僕は真理亜のミニスカートを持ち上げて、めくり上げる。
	「きゃ」
	「驚くんかい」
	　僕はスカートの下を見ると、上と同じデザインの白いパンツだった。
	　うーん、むっちりした太ももと白いパンツの組み合わせが凄いエロい……。
	「駿太、成長したね。女子のスカートめくるなんて」
	「僕がめくってるのは女子のスカートじゃなくて、幼なじみのスカートだよ」
	　真理亜理論に従うなら、そういうことになる。
	「つまり、私のスカートはめくれるけど、如月ちゃんのは無理ってこと？」
	「スカートに触っただけで、土下座して謝るよ」
	「そこまでへりくだるの、駿太!?」
	　うん、と僕は頷く。
	　もちろん冗談じゃなくて本気だ。
	　女友達のパンツを見るどころか、スカートの下を想像することすら後ろめたい。
	「そうなんだ。ま、駿太には幼なじみ女子がいるからね。今なら、毎日二枚のパンツを好きなだけ確認できるよ」
	「真理亜はともかく、花音のパンツを見たら怒られるでしょ……」
	　花音のスカートをめくって叱られたことを、真理亜は既に忘却したのか？
	「そうかな、カノだって怒らないと思うけどね。私は……怒らないけど、恥ずかしい。ねえ、駿太、そろそろスカート戻して？」
	「恥ずかしいんかい！」
	　僕は、ぱっと真理亜のスカートから手を放す。
	　さすがに相手が恥ずかしがってるのにスカートをめくり続けるほど肝は太くない。
	「自分から見せるんなら、いいんだけどね。あ、もちろん駿太にならね」
	「わっ」
	　真理亜は、ぐっと大きくスカートをめくり上げた。
	　めくりすぎて、パンツの上の下腹部まで見えてる。
	　なんだか、下腹部がエロいまである。
	「へへ、驚かせてやった♡　駿太、いい顔するね。ちゅ♡」
	「…………っ」
	　真理亜はスカートを戻すと、ちゅっと頬にキスしてきた。
	　それから、ぺろっと舌を出して舐め上げてくる。
	「おいおい、ノリが悪いよ、駿太。駿太もべーってして」
	「べ、べー……」
	「はむっ」
	「…………っ、おいっ」
	　真理亜は僕が出した舌を、唇で軽く挟むようにくわえた。
	　もうこれは、普通にキスなのでは……!?
	「大丈夫、ギリで唇はくっついてないから。キッスじゃないよ」
	　真理亜はそう言うと、僕から離れて。
	「じゃ、私は先に学校行くね。駿太も早く来なよ」
	「えっ」
	　真理亜はブラウスのボタンを留めながら、廊下を走って階段を下りていってしまう。
	「あいつ、なにしに朝っぱらから僕の家に来たんだ……下着を見せにきたの？」
	　明日は全裸で廊下に立っていたりしないだろうな？
	　さすがに、素っ裸の幼なじみが突然現れたら、僕の心臓が止まりかねないよ？
	「…………」
	　よし、落ち着こう。
	　下着とか唇とか舌のことは、一旦忘れよう。
	　いつもどおり朝のルーティンをこなそう。
	　ルーティンというやつは、なにも考えなくてもこなせるからルーティンというのだ。
	　なんとか気分を落ち着けてから、家の外に出て学校へと向かう。
	　校舎に入り、靴箱のところまで来ると――
	「おはよう、有馬くん」
	「如月さん、僕を軽蔑してくれていい。いや、蔑んでくれ」
	「いきなりなんですか!?」
	　いつも落ち着いている如月さんが、ぎょっとしている。
	　それもそうか。
	　確かに唐突すぎる発言だった。
	「ど、どうしたんですか、有馬くん。相談なら乗りますよ？」
	「如月さんは優しいなあ……ウチの幼なじみとはえらい違いだ」
	「……渡瀬さんとなにかあったんですか？」
	「うーん……」
	　教室への廊下を歩きながら、僕は唸ってしまう。
	　真理亜が仕掛けてきている攻撃を、如月さんに話してしまっていいんだろうか。
	　真理亜のプライバシーにも関わる――
	　いや、別にかまわないな。
	　真理亜にプライバシーを気にする神経があるはずがない。
	　ひどい？
	　いいや、幼なじみだからこそ確信している事実だよ。
	「如月さん、今日、どこかで相談に乗ってもらえる？」
	「もちろんです。秘密は厳守しますし、なにがあっても笑いませんし、軽蔑もしません」
	「軽蔑はしてくれていいけどね……」
	　なにしろ、幼なじみがイカレているのに乗じて、真理亜の下着だの身体だのを見せてもらってるんだ。
	　軽蔑は甘んじて受けなければ。
	「おっはー、駿太、如月ちゃん！」
	「うわっ」
	「きゃっ」
	　ドンッと勢いよく僕の背中を叩き、如月さんの肩をポンと叩いていったのは――
	　もちろん、我が幼なじみの真理亜だった。
	　既に登校していたようで、トイレにでも行っていたらしい。
	　僕らの返事も待たずに、そのまま走り抜けていく。
	「あいつ、なんであんなに元気なの……？」
	「渡瀬さんはいつもああいう感じじゃないですか？」
	「そうだけど……」
	　真理亜は神経が通ってないのか？
	　昨日今日であんなことをしておいて、まったく屈託がない。
	　もう少しこう、気まずくならないもんかな？
	「なるほど、渡瀬さんとよほどのことが……」
	「…………」
	　如月さん、既に多くを察しているのかもしれない。
	　とりあえず、教室に行って――
	「ふーふふーん、ふん、ふん、ふふーん♪」
	　なぜか上機嫌でニコニコして、鼻歌まで聴かせてくれる真理亜の隣で授業を受けて。
	　そして昼休み。
	　僕はお弁当を持って、如月さんと中庭へと出た。
	　中庭には多くの生徒たちがいて、地味な僕ら二人が気にされることはない。
	「わ、如月さんのお弁当、美味しそうだね」
	「ありがとうございます。でも、半分くらいは母がつくったものですから」
	「へぇ、じゃあ半分は如月さんがつくったんだ？　僕なんて冷凍を詰め込んだだけだね」
	「ウチもたまに冷凍は入れますし、夕食の残り物も多いです」
	「だろうね」
	　凝ったお弁当を持ってくる生徒は少ないだろう。
	　僕は両親に放置されてる身なので、お弁当も自分で用意している。
	　といっても、如月さんに説明したとおりに冷凍ものばかりだ。
	　お互いにラノベの感想を話しながらの楽しい昼食タイムが過ぎ――
	「如月さん、ちょっと聞いてもらえる？　できればここだけの話にしてほしいんだけど」
	「私はどんなにハマったラノベでも、ネタバレは我慢できるタイプです。口は堅いです」
	「だよね」
	　如月さんは信頼できる人だ。
	「実は一昨日真理亜が僕の家に来て。昨日は僕のほうが真理亜の家に行ってさ。お互い、ここ何年も行き来してなかったんだけど」
	　この二日の出来事を、ある程度はボカしながら如月さんに説明してしまう。
	　もちろん、下着とかおっぱいとか舌でぺろぺろとか、詳しいことまでは言ってない。
	　ただ、それでも話して――正直、ほっとしてしまった。
	　僕一人の胸に納めておくには、大きすぎるイベントだった。
	「なるほど、そんな恥ずかしいイベントが……」
	「ごめん、変な話を聞かせちゃって。やっぱり軽蔑したよね？」
	「有馬くん……」
	「ん？」
	　如月さんが僕の目をじっと覗き込んできたかと思うと。
	　がしっ！　と勢いよく僕の肩を掴んできた。
	「面白すぎですよ、有馬くん！」
	「お、面白い……かなあ？」
	「普通のラノベなら、そこで誰か部屋に来たりとか妨害が入って、うやむやになるところです！」
	「うーん、最近はそうでもないような。ラキスケキャンセルってしらけない？」
	「そういうのは様式美ですからＯＫですよ」
	「まあ、そうかな。挿絵にしたくなるところだけど、ほとんどのレーベルは露骨な絵は出せないからね」
	　ラノベの挿絵はある意味、漫画よりも制限が厳しい。
	　文章ではなにをやっても許されるけど、絵はダメ――みたいな風潮もある。
	「私、有馬くんを見直しました。てっきり、昔のラブコメ主人公みたいなヘタレだと思い込んでました」
	「僕、真理亜より如月さんのほうが気になってきたよ？」
	「私なんてただのサブキャラです。一部のマニアが喜ぶだけの眼鏡キャラです」
	「そこまで卑下しなくても」
	　如月さんが目立たないのは事実だけど、君の人生は君が主役だよ？
	「いや、断るべきだったよなって。口ではダメとか言いながら欲望に負けて、真理亜とラノベのちょっとエッチなシーンみたいなことしちゃって。僕はダメだ人間のクズだ」
	「毒にも薬にもならないより、クズのほうが面白くないですか？」
	「如月さん？」
	　せめてクズを否定してくれないかな？
	　いや、今の僕が人様になにかを望むなんて身のほど知らずだ。
	「真理亜は考えなしだから、せめて僕がまともになって止めるべきだったとも思ってるんだけど」
	「ラノベ主人公ではありがちですね。私、そういうところ好きではありません。不自然すぎます」
	「如月さんのその熱はなんなの？」
	　もしかして如月さんも、真理亜のおっぱいを見たいとか？
	　女子になら見せてくれるんじゃないか？
	「幼なじみの乳首券発行ですよ。スルーは不正解です」
	「如月さんのイメージが、取り返しがつかないレベルで変わってきたんだけど？」
	「ラノベを読んでると性癖が曲がるんですよ」
	「偏見を助長するよ！」
	　これ以上の会話は危険、と僕は判断する。
	「ま、まあ如月さんの意見はよくわかったよ。ちょっと気が楽になったし」
	「それならよかったです。ふう、有馬くんがまともな人で安心しました」
	「…………」
	　まとも、かなあ？
	　真理亜も変だけど、如月さんもそこそこ変わってる。
	　教室では常識人判定されてるから、相手を選んでしゃべってるんだろうけど。
	　なんか癒しがほしくなってきたなあ……。





第９話　幼なじみは使われてる①


	 	「駿太、今日も私の自慢のボディを見に来る？」
	「行かないよ！」
	　なんて誘い方をするんだ!?
	　放課後になり、如月さんは他クラスの友達と帰宅するというので残念ながら別々に。
	　仕方なく一人で帰ろうとしていると、校門のところで真理亜が追いついてきた。
	　そしていきなり、なにを言い出すんだこいつは？
	「え、でも男の子って毎日えっちなものを供給しないとダメだよね？」
	「ど、どういう意味かな」
	　意味がわかる気がするけど、深く追求したくない。
	「別に何回見せたって、減るもんじゃないし」
	「真理亜はもう少し自分を大事にしたほうがいいな……」
	「え？　私は自分が一番可愛いよ？」
	「だろうね」
	　真理亜は自分の頬に人差し指を当てて、可愛く笑っている。
	　自分が一番大事だけど、僕に胸を見せるくらいはたいしたことないと思ってる。
	　僕に対して無防備すぎる。
	　幼なじみをぬいぐるみとでも思ってない？
	　僕らは並んで家路につきながら――
	「ただ、実は遊んでられないんだよね、今日は」
	「あれ、なにか用事があるんだ？」
	　真理亜は、ふーっとため息をついている。
	　毎日暇そうに見えるけど、そりゃ用事くらいあるか。
	「実は、掃除実習の日なんだよね」
	「掃除実習……とは？」
	　高一まで生きてきて、初めて耳にしたワードだ。
	「そうだ、駿太も一緒にやらない？」
	「なんなのかわからないまま返事を迫られても」
	「大丈夫、大丈夫。全部私に任せてくれたら、なにもかも上手くいくから」
	「また奇跡が起きるの？」
	「奇跡はめったに起きないから価値があるんだよ」
	「……そうだね」
	　そのとおりだけど、真理亜に言われるとモヤっとする。
	　掃除実習？　調理実習じゃなくて？
	　真理亜に連れられ、我が家をスルーして再び旅館わたがせへ。
	　わたがせの横手に入り、さらに渡瀬家までもスルーして――
	「あれ、どこ行くんだ？　こっちになにかあったっけ？」
	「ウチ、敷地だけは広いからね。駿太もこっちはあまり来たことないかも。ほら、あそこだよ」
	「んん？」
	　渡瀬家のさらに先、小さな庭があった。
	　一応、わたがせの庭園との間に柵があって区切りはされているが。
	　庭の向こうに木造二階建ての建物がぽつんと建っている。
	　わたがせの建物よりはずっと小さい、洋館のような建物だ。
	「ああー……なんか昔、見たことがあるような？」
	「一度も見てないってことはないよ、たぶん。入ったこともあるんじゃないかな？」
	「うーん」
	　さらに近づき、全体を眺めてみるけど、やっぱりなんの建物かわからない。
	　家でも旅館でもなく――
	「古風なホテルって感じだなあ」
	「だいたいそのとおり。わたがせの“別館”だよ」
	「別館？　そんなものあった？」
	　わたがせは予約だけで部屋が埋まる人気旅館だけど、建物は一つしかなかった気がする。
	　そこまで大きい建物じゃないから、建て増しすればいいのになんて思ってたし。
	「私たちが物心ついた頃には、もう使われてなかったから。昔、一時期営業してただけなんだって」
	「小さい建物だけど、お金はかかってそうなのに。もったいないな」
	「ウチのお祖父ちゃんが周囲の反対を押し切って建てたんだって」
	「へえ、真理亜のお祖父さんが」
	「あんまり評判よくなかったとか。お客さんには昔ながらの“ひなびた旅館！”って感じの本館が人気だったみたい」
	「わからなくもないなあ」
	　わたがせは田舎の老舗旅館だ。
	　ここに泊まる人は、ノスタルジーみたいなものも求めるだろうしね。
	　この洋館も充分に古びてるけど、田舎の旅館って感じじゃない。
	「ウチのお祖父ちゃん、実は田舎嫌いだったみたい。本当はオシャレなホテルみたいなのをやりたかったんだって」
	「真理亜の祖父ちゃん、そんな人だったのか。でも、この田舎でオシャレなホテルって無理がない？」
	「ジジイ、無茶しやがってだったんだよ」
	「ジジイって……」
	　僕が物心つく前に亡くなったから知らないんだよな。
	「別館はお客さん全然入らないから、一部の部屋を和室にしたり、お風呂も最初はローマっぽい様式にしてたのを和風にしたりして……」
	「それなら本館に泊まればいいじゃないか」
	「そう、だからリフォームで余計なお金を使っただけで終わっちゃったって」
	「気の毒な話だね」
	　巻き返しを図ったんだろうけど、素直にあきらめておくべきだったんだろうな。
	「今はもうまったく使われてなくてね。ツワモノどもがユメノアトなんだよ」
	「また妙な言い回しを……」
	　よくわかってなさそうだから、真理亜の祖母あたりの台詞なんだろうな。
	　真理亜は鍵を取り出して、立派な木のドアの鍵を開けた。
	　重々しい音を立てて、ドアが開いていく。
	「うわ、凄い……中もクラシックな洋館だなあ。ドラマのロケとかに使えそうだね」
	「前にそういう依頼もあったみたいだよ。でも、本館の近くでテレビのスタッフが出入りしたら困るよね」
	「そりゃそうだ」
	　せっかく田舎の落ち着いた旅館に来てるのに、役者やスタッフが大勢ウロウロしてたら雰囲気がぶち壊しだ。
	　厳しい女将さん――真理亜の祖母が許可するわけがない。
	「凄い美少女がいるから、スカウトされちゃうかもしれないし。でも、一人娘を都会に連れ去られたら、わたがせも困るよね」
	「困るね……」
	　真理亜がテレビのスタッフに目をつけられるっていうのは、ありえる話だけど。
	　僕は、そのテレビ局の魔の手を逃れた別館を見回す。
	「けっこう掃除が行き届いてるな。外も割と綺麗だったし」
	「本館のお客さんがここに迷い込んでくることはまずないけど、綺麗にしておかないとね。客商売なんだから、建物は古くても清潔じゃないと」
	「…………」
	「なに、駿太？」
	「いや、真理亜がちょっと賢く見えて」
	「賢く見えたらダメなの!?　ま、まあ、お祖母ちゃんがいつも言ってることだから覚えちゃっただけなんだけど」
	「なるほど」
	　それこそ、いかにも真理亜の祖母が言いそうなことだ。
	　小さい頃、僕が泥んこでわたがせに入ろうとしたら、蹴り飛ばす勢いで追い返されたからなあ。
	　僕がわたがせに入らなくなったのは、アレ以来かもしれない。軽いトラウマだ。
	「確かに清潔だね。靴じゃないのも日本人向けだ」
	　別館は中も洋風だけど土足でなく、スリッパに履き替えるようになっている。
	　これも衛生対策の一つだろう。
	　僕も、お泊まりするなら靴よりスリッパのほうが楽だ。
	「それで、掃除実習っていうのは、文字どおり掃除の練習をするってこと？」
	「私、本館の仕事はやらせてもらえないから。可愛いし愛想もいいから役に立つと思うんだけどなあ」
	「生まれ持ったものだけで生きていこうとしてない？」
	　旅館の仕事を真面目に覚える気はないのかな。
	「まあ、いいんだけどね。この若さで働きたくないし。けど、旅館の一人娘としては遊んでばかりじゃ許されなくて」
	「おばあさんも厳しいしね」
	「そう。この別館は綺麗にしなきゃいけないから、私の旅館仕事の練習ついでに掃除してるの」
	「訓練施設みたいなもんか……」
	　まだ建物も綺麗なのに、真理亜の練習にしか使ってないのはもったいないけど。
	「ん？　待った、それなら僕が手伝うのはズルじゃないか？」
	「考えてみて、駿太。私はいずれ若女将、そして女将になる女だよ？」
	「なれるのかなあ？」
	「めんどいからなれなくても全然いいんだけど……なれないと思われるのは、イラッとする！」
	「面倒なのは真理亜だよ」
	　真理亜の祖母やご両親も一人娘に苦労させられてることだろう。
	　僕も苦労してるけどね！
	「とにかく、ここのお掃除をしないとお小遣いももらえないんだよ」
	「ん？　真理亜がお小遣をいもらうための掃除を、僕が手伝う……？」
	「あ、こっちがお風呂。ほら、見て」
	「…………」
	　都合の悪いことは聞こえなくなる奴だな。
	　廊下を進んだ先に大きな引戸があって、そこを開くと。
	　普通に、いかにも温泉旅館という感じの脱衣所があった。
	「へぇ、本当に和風の風呂なんだね。ちょっと頭がバグりそう」
	　浴場のほうも覗いたけど、かつてローマ風だったという面影はなく、檜の浴槽で思い切り和風だ。
	　ここまで玄関も廊下も洋風だったんで、急に和の雰囲気になると驚いてしまう。
	「こういうチグハグさも別館の経営が上手くいかなかった理由なんだろうね。困ったもんだよ」
	「僕は真理亜に困らされてるけどね」
	「あ、ちょっと待って、駿太。少し、外で待ってて」
	「は？」
	　真理亜にぐいぐいと背中を押されて、廊下に戻されてしまう。
	　また待たされるのか。
	　それから、五分ほど待って――
	「はぁい、お待たせ」
	「なにしてた――って、なんなの、その格好は？」
	　引戸を勢いよく開いて現れた真理亜は――
	「だって、お風呂掃除だもん。濡れてもいい格好じゃないと」
	「そ、それにしたって、それは……」
	　真理亜は長い黒髪をポニーテールにして。
	　白いＴシャツを着て、裾を腰のあたりでぎゅっと縛っている。
	　その下に着ているのは――
	「もしかして、スクール水着ってヤツでは……？」





第10話　幼なじみは使われてる②


	 	「もしかして、スクール水着ってヤツでは……？」
	「お、正解。さすが駿太、よく知ってたね」
	　真理亜が、ぱちぱちと拍手している。
	「いやまあ、ラノベでは定番のアイテムだし……」
	　Ｔシャツが薄いからか全体が透けている。
	　濃い紺色のワンピースタイプの水着で、Ｔシャツの裾を上げて縛っているので、腰から下はあらわになっている。
	　いわゆる旧型スク水というヤツらしい。
	　ウチの高校の指定水着は、下は短パンみたいになってるタイプで、男女ともに大差ないデザインだ。
	「真理亜、どこで手に入れたの、そんな古めかしい水着……」
	「なぜかウチに未開封新品があったんだよ。お母さんの学生時代の予備かも。市民プールで着ようかと思ったけど、心の中の駿太が『それは逆にエロいからダメ！』ってツッコミ入れてて」
	「真理亜の心の中に住んでるのか、僕」
	　初耳だけどよくやった、真理亜の心の中の僕。
	「だから外のプールでは着れないし、お風呂掃除のときに使ってんだよ」
	「有効活用だね」
	　その辺のプールでこの旧型スク水を着るのは、それこそラノベか漫画でしかありえない。
	　母親の学生時代の予備だとしても、まだ残されていたのが謎だけど、そこは追及しないほうがいい気がする……。
	「着替え終わったし、お掃除するよー。駿太もズボンは裾まくったほうがいいよ？」
	「僕はそれだけか。濡れちゃいそう……」
	　とはいえ、水着の用意なんてあるわけもないしね。
	　とりあえず、半袖ワイシャツを脱いでＴシャツ姿になり、ズボンは膝のところまでめくってしまう。
	「家の風呂掃除とは違うよね。けっこう広いなあ」
	「二人でも全然余裕で一緒に入れちゃうね」
	「…………入らないからね？」
	「ふーん、私は入ってもいいけど？　昔はよく一緒に入ったよね」
	「なんでそんな幼なじみあるあるを本当にやってしまったんだ、昔の僕は……」
	　なにしろお向かい同士で、ほとんど兄妹みたいに育ったからなあ。
	　親たちも、なんの疑問もなく僕と真理亜を一緒に風呂に放り込んでた。
	　もちろん、当時の僕らもなんの疑問も持ってなかったけどさ。
	「まず掃除しないとね。駿太、がんばれっ」
	「次の段階なんかないからね。でも、本当に大変そうだな」
	　浴場内はわたがせ本館ほど広くはないけど、十人くらいは入れそうなお風呂だ。
	　内部も全体に和の雰囲気で、ここだけ見ればちょっと高そうな温泉旅館だ。
	「というか、真理亜が女将になるための修行じゃないの？　僕が手伝ったら意味なくない？」
	「従業員をアゴでこき使う練習になるよ」
	「嫌な女将だな！　僕で試さないでくれよ！」
	　実際、わたがせの女将は従業員にとっては独裁者に近いけどさ。
	「私、女将になりたいわけじゃないんだけどなあ」
	「真理亜の気持ちなんて関係ないでしょ？」
	「ないんだねえ、これが」
	　とんでもない話みたいだけど、ここは田舎だからね。
	　子供の気持ちに関係なく家業を継がされる、みたいな話は珍しくない。
	「今は女将と若女将がいるから、私の出番はないんだけどさ」
	「ああ、真理亜のお母さんが若女将さんだったね」
	　実は、真理亜の母親もしばらく姿を見ていない。
	　僕が渡瀬家を避けてたのもあるけど、真理亜の家族はみんな旅館に籠もって外に出てきてない疑惑すらある。
	「お祖母ちゃんが女将を引退すると、お母さんが女将に昇格して、私が若女将になるのかな……」
	「そんな玉突き人事みたいな」
	　真理亜がまだ学生のうちは、重要な役職にはつけないと思うけど。
	「私は女将にはなりたくない！　あ、もし女将にされそうになったら駿太の家に逃げ込むから」
	「ソッコー連れ戻されるね」
	　お向かいに家出するなよ。
	「私が駿太の家にいたら、いつでもおっぱいもパンツも見放題だよ？」
	「それはいい――わけない！　僕を性欲の権化とでも思ってる!?」
	「ゴンゲ？」
	　勉強が足りない真理亜は首を傾げている。
	「とにかく、渡瀬家のことは家の中で解決して。有馬家を巻き込まないように」
	「冷たいなあ……しょうがない、掃除始めるよ！」
	　真理亜は高く宣言すると、デッキブラシを手にゴシゴシと床を擦り始める。
	「でも、そこまで汚れてないなあ」
	「私が毎週掃除させられてるからね。もし手を抜いたら、お小遣いも抜かれるから」
	「それでやる気があるわけか……」
	　真理亜が掃除を熱心にやるなんて意外だと思ったら。
	　高校生にとって、お小遣いは重要な生命線だ。
	　田舎ではバイト先を見つけるのも大変なので、僕らの場合は余計にだ。
	「はぁ、疲れた……私、もう限界」
	「限界、早っ！」
	　掃除を始めてまだ五分くらいだよ。
	　力を込めてゴシゴシしてるから疲れるのもわかるけど。
	「駿太……あとは任せたよ。私のあとを託せるのは駿太しかいないから」
	「いいことみたいに言わないでくれる？」
	　僕に丸投げするって意味じゃないか。
	「だってぇ……」
	　真理亜は、その場にぺたんと座り込む。
	　床は既にびしょ濡れ――ああ、水着に着替えてるんだった。
	「お風呂はエアコンないし、暑いし、腕痛いし、疲れたぁ～」
	「わがままばっかりだな……うっ」
	　座り込んでいる真理亜は早くも汗をかいているようで、白Ｔシャツが濡れて、下の紺色スク水が透けている。
	　しかも、あの大きなおっぱいの形がくっきりと――
	「駿太、なに見て……あっ、えっち」
	「え、えっちって。真理亜が水着なんか着てくるから！」
	「そっか、やっぱ私のおっぱいだよね。如月ちゃんとかカノじゃなくて」
	「なにをニヤニヤしてるんだ……」
	　とはいえ、こっちは真理亜の胸から目を離せない。
	　既に生で見てるのに、スク水着用で見るおっぱいはまた違う……！
	「こうしたら、掃除も任せていい？」
	「うわっ……！」
	　真理亜はＴシャツの襟を引っ張って大きく広げて。
	　さらに、スク水の肩紐を掴んでぐいっと下ろしてしまう。
	　ぷるっとおっぱいがこぼれ出すようにして――
	「お、男の子の前で水着脱ぐのって恥ずかしいね」
	「普通はしないよ……」
	「じゃあ、もっと普通じゃないこと、しちゃおうかな……」
	「ま、真理亜……！」
	　真理亜はＴシャツを脱ぎ、スク水をさらに下に引っ張ってぷるるんっと胸をあらわにさせる。
	　ピンク色の乳首もはっきり見えて――
	「あ、でも待って」
	「え、あれ？」
	　かと思ったら、真理亜はスク水の肩紐を元に戻して、おっぱいもしまってしまう。
	　なに、このお預けプレイは？
	「いつも見せるばっかじゃ芸がないよね。お祖母ちゃんも、状況に応じたサービスが大事だっていつも言ってるし」
	「それはとてもまっとうな教えだけど、真理亜がそれを実行すると……」
	「私が成長したのは身体だけじゃなくて、気遣いもできるようになったってことを教えちゃおうかな」
	「き、気遣い？」
	　真理亜は僕のそばまでやってきて、すっと寄り添ってくる。
	「駿太の身体も綺麗にしちゃおっかな？」
	「な、なにしてんの？」
	　真理亜は僕の首筋に舌をつけて、ぺろっと舐め上げてきた。
	　こいつ、僕の身体をぺろぺろ舐めすぎだろ……！
	「わ、ちょっと汗でしょっぱい……んんっ♡」
	「しょ、しょっぱいならやめたら……！」
	　と言いつつ、僕はよろめいて、檜風呂のフチに座り込んでしまう。
	　真理亜は僕の前に片膝をついて――
	「やめろって言ってるくせに、逃げないじゃん。駿太、私にサービスしてもらいたいんだよね。いいよ、そうじゃないと」
	「うわっ……」
	　真理亜は僕のＴシャツをめくって、ちゅっと胸のあたりにキスしてくる。
	「この前は、私のが舐められちゃったからね。今度は私が……」
	「ううっ……」
	　真理亜は、いたずらっぽい表情になって上目遣いで僕の胸を舐め回してくる。
	　舐められて喜ぶ趣味なんてないのに……！
	　真理亜は舌を伸ばして、ぺろぺろと身体を舐めてくる。
	　しかもわざとだろうけど、大きな胸も僕のお腹や足のあたりに押しつけ、むにゅっ、むにゅっと擦るようにしてきている。
	「真理亜、どこでそんなやり方覚えたの……？」
	「誰にも習ってないよ。駿太が私にしたことをやり返してるだけ」
	「そんなことしてない……」
	　僕は座ったまま、真理亜の背中に手を回す。
	　真理亜の水着越しの背中を撫で、その間にも幼なじみは僕の胸やお腹をぺろぺろと舐め回してきて――
	「んー♡」
	　真理亜は、すっと伸びをして僕の頬にキスしてきた。
	　それから、当然のように僕も舌を差し出してしまい、真理亜はその舌をぱくっとくわえてちゅーちゅーと吸い上げてきた。
	「んんっ、駿太もエッチになってきた……んっ、ちゅうっ♡」
	「ま、真理亜が変なことばかりするから……」
	「駿太も変なこといっぱいしてるよ。ほら、これもしたいんでしょ？」
	　真理亜は、またスクール水着の肩紐をずるっと下ろして、おっぱいをあらわにする。
	「ここにちゅーしたいんだよね？」
	「そ、そうだけど」
	　僕は真理亜の乳首にちゅっとキスして……。
	「んんっ、はっ……んーっ、私もちゅーする♡」
	　真理亜は僕に乳首を吸われながら、ちゅっちゅっと頬や額にキスして。
	　最後にぺろっと唇を舐めてきた。
	「も、もうこれはキスだろ！」
	「そうかもね……ちゅ♡」
	「…………」
	　ちゅ、とほんの少しだけだけど――確かに唇が触れ合った。
	「真理亜……」
	「順番が逆だよね。普通、おっぱいにちゅーする前にキスするんじゃない？」
	「それはそう……」
	　真理亜の乳首を先に吸ってから、そのあとで柔らかい唇を味わうとは。
	「さ、さすがにちょっと恥ずかしいかも。おっぱい吸われるより、唇にちゅってするほうが恥ずかしい……！」
	「ま、真理亜が恥ずかしがったら僕も照れるだろ！」
	　幼なじみとキスするなんて、ほんの数日前まで想像もしていなかった。
	　案外、疎遠なまま高校を卒業してしまうまであっただろうに。
	「キスはちょっとやりすぎだったかな……？　ま、いいよね」
	「わっ」
	　真理亜はぼそぼそ言ってから、ちゅうっと今度は強めに唇を押しつけてきた。
	「んー……駿太の唇、けっこう柔らかいね」
	「普通、誰でも唇は柔らかいんじゃないかな……」
	「そっかな。他の人の唇は知らないからね。今度、カノとでもちゅーしとくか」
	「それはマジでドツかれるから、やめといたほうが」
	　花音は意外にチョロいけど、さすがに女子にキスされたら手が出てもおかしくない。
	「そうなんだ。じゃ、駿太だけで我慢しとくよ。んんーっ♡」
	「…………」
	　真理亜は、僕の両肩に手を置いて、何度もキスしてくる。
	　キスしては離れて、また近づいてきて――そのたびに、はだけたスクール水着からこぼれたおっぱいもたゆっ、たゆんっと揺れている。
	「駿太、私のおっきくなった身体、すっごい見てる♡」
	「大きくなったから、見ちゃうんだろ……！」
	　子供の頃から知ってる、胸がぺったんこだった頃から知ってる真理亜が――
	　こんなに胸が大きくなって背も高くなって、身体だけは大人の女の人みたいになってるなんて。
	「ふぅ……そんじゃ、まだ掃除もあるから、キスもおっぱいもここまでね」
	「あ、うん……」
	　真理亜は水着を戻して、おっぱいも隠してしまう。
	　ちょっと残念な気もするけど、しょうがない……。
	「もう、そんな悲しそうにされたら、優しい幼なじみはちゅーしちゃうよ」
	「んっ」
	　真理亜は笑って、僕にちゅっと最初の一回みたいな軽いキスをした。
	「掃除、一緒にやってくれるよね。よろしくね、駿太」
	「…………」
	　真理亜はスク水の上にＴシャツも着直している。
	　これだけしっかりと、成長を確かめさせてもらったあとで、「それじゃ僕はこの辺で」と帰るわけにもいかない。
	　僕、この幼なじみにだいぶ翻弄されちゃってるな……。
	　そういえば真理亜は昔から、僕ら幼なじみたちを引っかき回す役割だった。
	　そこは成長したって変わってない。





第11話　幼なじみの母も幼なじみらしい


	 	　本当に真理亜に代わって、旅館わたがせ別館の風呂場を掃除させられた。
	　本館の大浴場より狭いとはいえ、一般住宅のお風呂よりはずっと広いので重労働だった。
	　真理亜、これを一人でやらされてたなら可哀想ではあるな……。
	　その真理亜は掃除が終わると着替えてくると言って、どこかに行ってしまった。
	　僕も着替えたい――というか、帰りたい。
	　おっぱいが見られないなら、この旅館に用はない。
	　というほど欲望だけで生きてないけど、ここにいてもなあ。
	　真理亜は別館内を好きに見てていいと言ったけど、泊まるわけじゃないから見学してもしょうがないよね。
	「真理亜、そこに――あら、駿太くん？」
	「あっ！」
	　思わず声を上げてしまった。
	　別館の廊下をウロついていると、玄関から一人の女性が入ってきた。
	　長い黒髪を頭の上でお団子にまとめた髪型に、薄い桜色の着物姿。
	　僕がよく知っている人物だった。
	「お、お久しぶりです、おばさん」
	「あれ？　お姉さん、また駿太くんに口の利き方から教えないといけないのかしら？」
	「…………っ！」
	　僕は思わず背筋を伸ばし、礼をする。
	「いえ、今のは言い間違いで。お久しぶりです、お姉さん」
	「はい、久しぶりね、駿太くん」
	　この人は、渡瀬樹里亜（じゅりあ）さん。
	　僕に強制する呼称こそ“お姉さん”だが、れっきとした真理亜の母親だ。
	　正確な年齢は知らない。迂闊に探ったら火傷では済まない。
	「駿太くん、すっかり大きくなっ――あまり変わらない？」
	「……すみません」
	　最後にまともに顔を合わせたのは、真理亜と疎遠になった時期とあまり変わらない。
	　わたがせの人たち、本当に旅館の外に出てこないんだよな。
	　僕がお姉さんたちと会うときは、ほぼ１００パー、わたがせの敷地内だった。
	「いえ、謝らなくていいの。駿太くん、小さくて可愛いわあ。ウチの娘なんて、見てのとおり縦に伸びちゃって。あんまり可愛くなくなってきたの」
	「ク、クラスでは可愛いって人気らしいですよ」
	「顔は私そっくりで美人だものね」
	「……そうですね」
	　確かに真理亜は、お姉さん――樹里亜さんに瓜二つだ。
	　実際のところ、ちょっと歳の離れた姉妹といっても疑われないレベル。
	　ただし樹里亜さんは身長は低くて、僕より数センチ下、１５０センチ台だろう。
	「身長はダンナに似ちゃったのね。私は小さいほうが好みなのに。もう娘を愛せなくなった代わりに、駿太くんを愛していい？」
	「さすがにそこは娘ファーストで」
	　もちろん、お姉さんは冗談を言っている。
	　渡瀬家のご両親はあまり娘にかまってないようだけど、旅館の仕事が忙しすぎるだけだろう。
	　娘に愛がないわけじゃない――はず。
	「上手くかわされちゃったわ。まあ、駿太くんももう高校生だしね――高校生っ!?」
	「え、ええ」
	「うっそ！　つい昨日まで赤ちゃんだったのに!?」
	「昨日は高校生ですよ！」
	　なにを今さら驚いてるんだ。
	　でもそうか、この人は僕が赤ん坊だった頃から知ってるのか。
	「もう僕、お姉さんより背が高いですよ」
	「人としての大きさでは勝ってるからいいの」
	　勝ち負けの問題なんだろうか。
	　この人は真理亜の母親だけあって、あまり多くを考えずにしゃべってる。
	「それにしたって、信じられないわ。最近、見かけなかったけど、その間に高校生になってるなんて」
	「真理亜だって高校生でしょ。同い年の幼なじみだってこと忘れたんですか？」
	「もちろん、わかってるわよー。お姉さんも駿太くんを子供の頃から知ってるし、幼なじみみたいなものじゃない？」
	「たぶん違うと思います」
	　お姉さんはなにもわかってないらしい。
	　わたがせの若女将を務めてるはずだけど、仕事はこなせているんだろうか。
	「なんか、真理亜も気づいたら高校生になってたのよね」
	「受験に挑む娘をあたたかく見守るとかなかったんですか？」
	「私が気にするのは温泉のお湯加減くらいねえ」
	「まあ、そこはあたたかくないと困りますけど……」
	　渡瀬家の人々、仕事熱心すぎない？
	「私が見守る必要もなかったしね。駿太くんがいるんだし」
	「え？　僕？」
	「最近は遊んでなかったみたいだけど、また仲良くしてくれてるのね。助かるわ」
	「ちょっと、席替えでお隣になりまして……でも、僕はただの幼なじみですよ」
	「私たちにとっては、ただの幼なじみじゃないわね。私が受験のとき真理亜に言ったのは、駿太くんと同じ学校に行きなさいってことだけ」
	「そんなこと言ったんですか!?　僕、真理亜よりだいぶ成績よかったんですよ？」
	　今、同じ高校にいるのは奇跡みたいなものなんだよ。
	　親にすすめられたとは知らなかった。
	「迷ってたのよ、真理亜は。駿太くんと同じ学校を目指すかどうか。あの子が後悔しない選択肢を後押ししただけ。決めたのは真理亜よ」
	「……まあ、真理亜は素直に親の言うこと聞くタイプでもないですね」
	　最終的に真理亜が自分で決めた、というのは間違いないだろう。
	「真理亜は昔から、やろうとしたことはやり遂げるタイプでもあったわ。正直、そんなに心配してなかったのよね」
	「奇跡は起こせるみたいですね」
	「別に奇跡頼りで受験させたわけでもないわ。それに、わかってるから」
	　樹里亜さんは、僕の肩にぽんと手を置いて。
	「君のノートのおかげよ。ありがとうね、駿太くん」
	「…………」
	　あのノートのことか……。
	「おば――お姉さんも知ってたんですね」
	「だって、何度もポストに入ってたもの。さすがに気づくでしょ。あれでわかったわ。真理亜には駿太くんが必要なんだって」
	「そんなの……」
	「え？」
	「僕にとっては、ただの罪滅ぼしだったんですよ」
	「……真理亜となにかあったの？」
	「いえ、別に。たいしたことじゃありません」
	「そう」
	　お姉さんは、ここで追及してこないあたり、さすがに大人だ。
	　子供には子供の世界があるって、わかってくれている。
	　僕も、この話は――真理亜にだって話したくないくらいだ。
	「ま、いいわ。真理亜と駿太くんはただならぬ仲だものね」
	「そんな仲じゃありませんよ」
	「真理亜は、もう駿太くんにあげてもいいかな。好きにしていいわよ」
	「それ、親の台詞じゃないですよ!?」
	「真理亜は、君にもらってほしいんじゃない？　ウチは別に結婚とか重たい要求はしないから。ただ、ウチの跡取りだけは仕込んでおいて」
	「仕込むとか言わないでください！」
	「あの子、大きくなったからね。身体は準備オッケー、きっちり仕上がってるわ」
	「中身は子供……でもないですね。ただ、考えなしなだけで」
	「そんなに考えなしでもないわ。人を見る目はあると思う。ただ幼なじみだからってだけで、駿太くんに懐いてると思う？」
	「懐くなんて……同い年ですよ」
	　子供か犬猫みたいに懐かれても困るし。
	　この人、本当に真理亜の母親だなあ……娘と同じで、メチャクチャ言いすぎ。
	「それに真理亜はその、あんまり本人に言いたくないですけど、学校でも人気なんですよ。背が高いしスタイルも良いし……その、特に絶対本人には言わないでほしいんですけど、美人ですから。僕みたいなチビで陰キャなオタクとは釣り合わないですよ？」
	　自虐は別にいいけど、真理亜を調子に乗らせたくないから黙っていてほしい。
	「釣り合いなんてどうでもいいでしょ？　真理亜と駿太くん、高一になる今日まで仲良くやってきたのよ？　幼なじみだからって、そんなに続くもんじゃないわ」
	「……空白期間がありますけどね」
	「ヨリが戻ったんでしょう。これだけ長く続いたっていうのは、相性がいいのよ。きっと身体の相性も完璧。良い子が生まれるわ」
	「あからさまに言いすぎですよ！」
	　身体の相性とか子供とか！
	　大人が高校生に聞かせる話じゃない！
	「あら、ごめんね。まあ、親公認だと思っていいから。私たちが稼いで食べさせて育てた真理亜の身体、思った以上に立派になったから、もうあとは君に任せるわ」
	「いやいやいや！」
	　冗談だとしても、エグいこと言ってるから！
	　あんな立派な身体に育てたのは、確かに凄いけどさ！
	「私、真理亜が真面目に仕事してるか見にきただけだから。あの子の見張り役も今後は駿太くんに譲るわ」
	「え、ちょっと……！」
	　樹里亜さんは背伸びして、僕の頭をポンポンと叩くと、別館から出て行った。
	　相変わらずメチャクチャなおばさ――お姉さんだ。
	　あの人も、二年くらいほとんど見なかったけど、あまり変わってなかったな。
	　真理亜みたいに大きくなって変わったわけじゃないけど、まったく変わってないのも同じくらい凄い。
	　渡瀬の母と娘、僕を困惑させるために存在してるのかな。





第12話　幼なじみの娘のほうは僕を付き合わせたい


	 	「真理亜、戻ってこないな。帰っていいかな」
	　樹里亜さん――お姉さんが別館から出て行って五分ほど。
	　真理亜は全然戻ってくる様子がない。
	　水着になってたし濡れてたし、着替えるには時間がかかってもおかしくはないけど。
	「別館を見てたって仕方ないしなあ。どこも空き部屋なわけだし……」
	　真理亜の修行に使うだけじゃもったいないよな。
	　一部屋借りて、僕のラノベ置き場にでもさせてもらうか。
	　今はまだ本棚に収まってるけど、いずれ溢れ出す可能性もある。
	　樹里亜さんにもお願いすれば部屋の一つや二つ、余裕でもらえそうだけど。
	　真理亜をもらっても困るけど、部屋ならむしろ積極的にもらいたい。
	　そんなことを考えながら、廊下を歩いていると。
	「ん？」
	　厨房らしき部屋を見つけた。
	「へえ、厨房もあるんだ。料理は本館のほうでつくるってわけじゃないのか」
	　調理設備や道具に布がかけられているので、たぶん長く使われてないんだろう。
	　風呂が真理亜の練習用に使われてるだけだから、厨房だって放置されてるに決まってる。
	「というか、ここの厨房ってなんか……」
	「“ありあ”に似てるよね」
	「わっ、真理亜？」
	　振り向くと、真理亜が立っていた。
	　ロングの黒髪をシュシュで束ね、タンクトップにドルフィンパンツという部屋着姿になっている。
	「遅かったじゃないか」
	「これでも女子ですから。お着替えには時間がかかるんだよ」
	「そうですか」
	　真理亜はのんきに生きてるけど、女子として身だしなみには気を遣ってる。
	　学校では髪もきちんとしてるし、制服だって適当に着崩してる。
	　遅かったのはいいとして――
	「うん、この厨房、ありあに似てるけど――なんで？」
	　ありあ、というのはかつて僕の祖父が経営していた洋食屋さんの店名だ。
	「この別館、お料理も洋食を出すつもりだったみたい。だから、厨房の設計を駿太のお祖父ちゃんに相談したんだって」
	「へえ……全然知らなかった。あれ？　ウチの祖父ちゃんって渡瀬家とは仲が悪かったような……？」
	　特に真理亜の祖母とは犬猿の仲で、顔を合わせるたびに喧嘩していた記憶がある。
	　ウチの祖父も真理亜の祖母も厳しい人だからなあ……。
	「別館っていっても、ウチの祖父ちゃんが渡瀬家に協力するなんて」
	「大人にはいろいろあるんじゃない？　私もこの厨房を見るまで、駿太のお祖父ちゃんが協力してるなんて気づかなかったよ」
	「なるほどなあ」
	　ウチの祖父ちゃんが設計協力というだけあって、ありあの厨房にそっくりだ。
	　流しの形状やコンロの配置、置かれているオーブンも同型じゃないだろうか？
	　祖父ちゃん、こだわりが強い人だった。
	「お風呂は使えるみたいだったけど、もしかしてこの厨房も使えるの？」
	「くっ……！　駿太、それを訊くの!?」
	「なんで急にキレてるんだよ！」
	「だってさあ……高校に上がったんだし、料理も覚えろとか言ってるんだよ、お祖母ちゃん！　ここの厨房も使えるようにしたとか！　なんて余計なことを！」
	「真理亜、女将になるんだよね？　別に料理はできなくていいんじゃ？」
	　もちろん旅館わたがせには板前さんたちがいる。
	　反社の方々ですか？　と訊きたくなるくらいガラの悪い人たちだ。
	　板長が“オジキ”とか呼ばれてて怖すぎるけど、根は良い人たちで腕も確からしい。
	「ちなみに真理亜、料理は？」
	「食べるのは得意だよ」
	「うん、そうだろうと思ってたけどね」
	　疎遠になっていた間に料理を覚えた、なんて展開はないか。
	「でも、料理は覚えて損はないんじゃない？　このあたり、コンビニすら遠いし」
	　最寄りのコンビニは自転車で十分くらいかかる。近いとは言えない。
	「むー、なんだよ、駿太、偉そうに。駿太だって料理できないくせに」
	「僕は料理できるよ」
	「裏切り者!?」
	「なんで裏切りなんだよ。いや、お祖父ちゃんが料理人で、ウチの両親も飲食店やってるんだよ？　そりゃ少しは覚えるって」
	「そ、そうなんだ……私もいいように料理されちゃう？」
	「なんでそうなるんだよ」
	　僕は幼なじみに包丁を向けたりしないぞ。
	「女体盛り……？」
	「そんな昔の悪しき文化をなんで知ってんの。まさか、わたがせで出してないよね？」
	「ウチはピカピカに磨いたお皿にしか料理は載せないよ。でも駿太がお料理なんて、そんな大人みたいな……！」
	「高校生でも料理くらいするよ。いや、できるだけで普段はしないけどね。面倒だし」
	「そうだよね、駿太はいつでも私の身体を好きにできたのにしなかったもんね」
	「面倒だから、真理亜になにもしなかったわけじゃないよ？」
	　料理の話と全然関係ないだろ、それ。
	「それこそ、真理亜と話さなくなってから料理を覚えたんだったかな。毎日、真理亜と遊んでたけど、その時間がなくなって暇になったからさ」
	「じ、時間を有効に使うなんてひどい……！」
	「あれ、褒めるところじゃないの？」
	　こいつ、自分と一緒に僕に堕落してほしいとか思ってないか？
	「祖父ちゃんがノートにまとめて遺したレシピもあったしね」
	「へえ、ノート」
	「いずれレシピ集を出版する気だったのかってくらい、細かくまとめてあったよ」
	「ふーん……そういう細かい作業、駿太も得意だよね」
	　じーっ、と真理亜が意味ありげな目を向けてくる。
	　そう、僕はそういう作業が得意だし嫌いじゃない。
	　真理亜はそのことを――たぶん誰よりも知っている。
	「祖父ちゃんの血筋かもね。でも、レシピがあれば祖父ちゃんの味を再現できるわけじゃないから苦労はしたよ」
	　とりあえず、話を祖父ちゃんのレシピのほうに戻しておく。
	　真理亜も、意味ありげな目をやめてくれたようだ。
	「練習はやりやすかったけどね。ウチは調理器具だって充分すぎるくらいあったからね」
	「私の家もレシピあるし調理器具も売るほどあるけど、料理できない……！」
	「できないんじゃなくて練習しなかったんだろ。まあ、高校生なんて料理できないヤツのほうが多いんじゃない？」
	　自分の周りを見ても、ろくに包丁を握ったこともないヤツも珍しくない。
	　僕はスマホを取り出して、写真アプリのサムネ一覧を遡っていって――
	「ほら、僕がつくった料理だよ。上手くできたときは撮っておいたんだ」
	「うっ……！」
	　真理亜は僕のスマホの画面を見て、目を丸くしている。
	　シャッシャッと写真をスワイプさせて、ハンバーグやオムライス、ビーフシチューなんかの洋食の写真を見せていく。
	　特によくできた料理だけで、この倍は失敗作もあるんだけどね。
	「お、美味しそう……！」
	「どうも」
	　真理亜はヨダレを垂らさんばかりにしている。
	　洋食レストランのメニューに使えそうなくらい、上手くつくれて上手く撮れた写真ばかりだから当然だ。
	「これ、ネットで拾ってきた写真とかじゃないの!?」
	「疑り深いなあ。僕ん家のテーブルだろ」
	「本当だ、駿太の家の台所のテーブルだ……あ、この映り込んでる手、駿太のだね」
	「そこまでわかるの」
	　さすがは幼なじみってところかな？
	「駿太、私の負けだよ……おっぱい、見てもいいよ」
	「勝負してたっけ？」
	　とりあえず、タンクトップの胸元を引っ張っておっぱいを見せてもらう。
	「わぁーっ！」
	「うわっ、なに、真理亜？」
	「お、おっぱい見たぁ！」
	「いやだって、今見てもいいって……」
	「そ、そうだけど！　そんなナチュラルに見られると思わなかった！」
	「言われてみれば……」
	　なんか普通にタンクトップ引っ張って、おっぱい見ちゃったな。
	　ピンクの乳首までちらっと見えてた。
	「なんか、幼なじみ感がよみがえってきたからかも」
	「幼なじみのおっぱいなら、誰のでも見てもいいわけじゃないよ？」
	「幼なじみだからおっぱい見ていい、とか言わなかった？」
	「幼なじみの真理亜ちゃんのおっぱいなら見ていいってだけ！」
	「そ、そうなんだ」
	　しかし、なんなんだ、このＩＱの低い会話は？
	“幼なじみ”と“おっぱい”というワードが頻出しすぎてる。
	「うー、でもまあ駿太が昔に戻ってくれるならいいか……」
	「いいのか」
	　もちろん、僕だって幼なじみならおっぱいを見せてくれるとは思ってない。
	　真理亜だからこそ――でも、真理亜がなぜこんなに簡単に見せてくれるのか。
	　如月さんへの、僕の女友達への対抗心は確実にあるみたいだけど。
	「そうだ、駿太」
	「ん？」
	「こういうの、やっぱ取引するのが良いよね」
	「取引？」
	「私のおっぱいだってどこだって、好きなときに見せてあげるからさ――私と一緒にこの別館をやっていこうよ！」
	「別館をやっていくとは……？」
	　おかしいな、僕はただ真理亜と隣の席になっただけなのに。
	　どんどん変な方向に事態が流れているよ？





第13話　幼なじみはついていけない①


	 	「さあ、今日は新刊の発売日だ！」
	「テ、テンション高いですね、有馬くん」
	「うん、久しぶりのまともな放課後だから」
	「まともじゃない放課後が続いてたんですか？」
	「そうだよ」
	「そんなきっぱりと……」
	　如月さんに呆れられてしまった。
	　真理亜の成長を確かめさせてもらったことは、説明済みだからなあ。
	　僕が毎日なにをしてるか、詳しく察していそう。
	　それでも軽蔑してこないんだから、如月さんも変わってる。
	「僕は今のところ、ラノベ読むのが一番楽しいんだよ」
	「ウキウキしてますね、有馬くん。駅前の本屋さんに行こうと思ってましたが、専門店に行きますか？」
	「専門店、アツいね……！」
	　高校の最寄り駅から電車で三十分、室宮とは逆方向になるけど――
	“こあらのき”“スイカブックス”“プレイヤーズ”“アニマート”というオタク向けの本やグッズを揃えた専門店が固まっている街がある。
	「今日の新刊、店舗特典がほしい作品が多いんですよね」
	「実は僕も」
	　そう、大事なのは店舗特典だ。
	　作者さんが書き下ろしたショートストーリーが載ったペーパーやブックカバー、描き下ろしイラストを使ったクリアファイルやポストカードなどが付いてくる。
	　中には、大判ポスターやタペストリー、アクリルスタンドなどが特典として用意されている作品もあるけど、そういう大物の特典は有償だ。
	　高校生の財布には厳しいけど、ものによってはためらわずに買っている。
	「とはいえ、同じ本の複数購入は無理だからなあ。こあら、スイカ、プレイヤーズ、アニマ、全部回って一番ほしい特典がついてるところで買わないと」
	「今回、凄く悩んでる特典があるんですよね……どこのショップで買うか」
	「悩ましいよね。バイトして軍資金を稼ぐべきかなあ」
	「いいですね。私の家、バイト禁止で……夏休みとか冬休みだけでも許可をもらえたらと思ってるんですけど」
	「よかったら一緒にバイトしようか。如月さんの親御さんも友達が一緒なら、安心してくれるかも」
	「なるほど、それは良いアイデアです。さすが、有馬くんは賢いですね」
	「果たしてそうだろうか？　駿太は賢いんだろうか？」
	「……真理亜、なんでいるの？」
	「あ、渡瀬さん？」
	　駅に向かって歩いていた僕らの後ろに、いつの間にか長身女子――真理亜がいた。
	　これだけ存在感がある女子も珍しいのに、よく気配を消せたな。
	「ただ駿太と如月ちゃんがなにを話してるのか、後ろをついていきながら聞き耳立ててただけだよ」
	　真理亜はなにやら面白くなさそうな顔をして、片手で持ったスクールバッグを意味もなく振っている。
	「で、駿太、本屋さん行くの？」
	「本屋さんというか、ちょっと専門的なお店に。聞いてたんじゃないの？」
	「半分くらい、なに言ってるかわかんなかった。テンポトクテンってなに？」
	「話せば長くなるなあ」
	　考えてみれば、ラノベ、漫画、ゲーム以外ではあまり縁がないかも。
	　真理亜はそういう娯楽には興味が薄い。
	　友達とカフェやカラオケで遊ぶのが楽しい、というタイプだ。
	「わかんないけど、私もついていこっかなー」
	「は？　真理亜が？　要するに、本屋に行くんだよ？」
	「私だって本屋くらい行くよ」
	「えぇっ!?」
	「ごめん、如月ちゃん。目ぇつぶっててくれる？　駿太、殴るから」
	「どんなに惨たらしく殴るつもりなの？」
	「あ、私、グロ耐性けっこうあるので」
	「如月さーん!?　真理亜を止めてよ！」
	「じょ、冗談ですよ。もう暴力ヒロインが流行らないのは説明するまでもないですよね」
	「如月さん、たいがいラノベ脳だよね……」
	　僕より重症なのでは？
	　真理亜も、「暴力ヒロインガ流行ラナイ？」ってなにを言われたのかわかってないし。
	「真理亜、今日は実習はないの？」
	「毎日じゃないよ、さすがに。毎日だったら、とっくに有馬さん家の子になってるよ」
	「家出どころか、養女になろうとするな」
	　向かいの家に逃げ込んでもすぐ連れ戻されるし。
	「家出してきても受け入れるくらい親しいんですね……はぅ、幼なじみイイです……」
	「……ん？　駿太、如月ちゃん、なんでうっとりしてんの？」
	「まあ、病気だと思ってもらって」
	　如月さんは基本的に真面目なんだけど、時々壊れるってだけで。
	「そうなんだ。よし、どうでもいいや！」
	「そんなに力強く宣言しなくても」
	「さあ、専門店に行くんでしょ、駿太、如月ちゃん。置いてくよー！」
	「わ、待った待った、真理亜」
	「そんなに急がなくても」
	　真理亜が僕らを追い抜いて、早足で歩いて行く。
	　だいたい、真理亜は専門店がどこにあるのか知らないだろうに。
	　専門店巡りは意外に時間がかかってしまった。
	　僕も如月さんも、どのお店でお目当ての新刊を買うかずいぶん迷ったからだ。
	　とはいえ、迷いに迷って選んだ本には満足して、僕は大満足。
	　如月さんは有償特典付きで一つ買っていて、僕以上にご機嫌になっている。
	「ねえねえ、駿太」
	「ん？」
	　最後のお店を出て歩いていると、真理亜が僕の袖を引いてきた。
	「駿太、凄いことやるよね」
	「なにが？」
	「エッチなお店に女子を連れて行くなんて。如月ちゃん、セクハラされてるよ？」
	「ちょっと待った！」
	　真理亜、よりによってなんてことを言い出すんだ!?
	「エッチなお店じゃないよ！　合法的なお店だよ！」
	　合法とか言うと後ろめたいことが少しはあるみたいだけど。
	「けどさ、下着姿の女の子のポスターとかいっぱいあったよ？」
	「如月さんに見せつけて喜んでるんじゃないよ！」
	「そ、そうです。私もちょっとえっちなイラストは大好きですから」
	「女の子の身体が見たいなら、いくらでも自分のが見られるじゃん」
	「私なんて貧相な身体ですから……胸のサイズもＢですし……」
	「…………」
	　如月さん、真理亜の誘導に引っかかって余計なことを言わないほうが。
	「あ、さっきのお店にちっちゃい女の子の半裸ポスターもあったよ。おっぱい小さいのも需要はあるんじゃない？」
	「如月さん、こいつ悪気はないんだ。悪気がなければいいってもんじゃないけど」
	「わ、わかってます。怒ってませんよ」
	「そっか、今のはダメか。ごめんね、如月ちゃん。お詫びに私のボディ、見てみる？」
	「いいんですか!?」
	「如月さん、なんで興奮してんの!?」
	　真理亜のエッチな身体、女子でも興味持つのはわかるけどさ！
	「私、決して百合ではないんです。むしろ、百合はあまり趣味じゃないくらいで。最近、男性ものラノベでも百合が増えてる傾向は決して嫌いじゃないんですが。あ、そういえば渡瀬さんは真理亜様――」
	「ストップ、落ち着いて、如月さん」
	「よくわかんないけど、女子になら見せても全然いいよ。実は駿太にはおっぱい見せちゃってるんだけど」
	「そのお話は伺ってます」
	「伺ってるんだ。駿太、私のおっぱい見たの、隠したがるかと思ってたのに意外だね」
	「…………」
	　なんかこの二人、おかしくない？
	　真理亜は僕に胸を見せるし、如月さんはそんな話を聞いても僕を軽蔑しないし。
	　女子ってこんなもん？
	　僕の幼なじみと女友達がおかしいの？
	「私のボディもエッチだけど、あのお店も凄かったよね。こんなさあ」
	「え？」
	　真理亜はなにげなく如月さんの手を取って、腕を自分の胸に谷間に置いた。
	　しかも、そのまま両手で胸を横から押して、谷間に挟んだ如月さんの腕をさらに強く挟み、ぎゅうっとこすり上げるようにしている。
	「わ、渡瀬さん、急になにを！　い、いくらお支払いすればいいんですか？」
	「如月さん、それ有料サービスじゃないから」
	「よくわかんないけど、棒状のなにかを巨乳に挟んでる女の子の絵もあったよ」
	「そ、そうだっけ」
	　それ、マジで僕は気づいてなかった。
	　あと、いつまで如月さんの腕を胸で挟んでるの。
	「ほら、真理亜、やめなさい。ここは外だよ」
	　僕は一応真理亜の胸に触らないようにしながら、如月さんの腕を解放する。
	「い、今の乳圧、凄すぎました……これが巨乳……！　私にはないもの……！」
	「如月さん、落ち着いてね。真理亜も、実践しなくていいから」
	「あんなの初めて見たから驚いちゃって」
	　巨乳女子が胸でなにかを挟むのは、ちょっとエッチなラブコメあるあるだ。
	　僕にはそんなに驚くことでもないが……真理亜には新鮮だったらしい。
	「でも渡瀬さん、私はエッチなお店だなんて全然思いませんよ。もしそうなら、私はエッチなお店でたくさん買い物してるエッチな女の子になってしまいます」
	「違うの？」
	「違います！」
	　真理亜は、とんでもない誤解をしていたらしい。
	「けど、本当にいっぱい買ってるね。駿太より如月ちゃんのほうが荷物多いし」
	「私のは有償特典付き――大きなグッズもあるので。しかも五冊も買っちゃいました」
	「どっさり買ったね。僕は三冊。如月さんは読み切るまで二、三日はかかりそうだね」
	「えっ!?」
	「な、なに？　なんで真理亜が驚くの？」
	「それ、小説だよね？　字がぎっしりなんだよね？」
	「まあ、ラノベだから挿絵もあるけど。だいたい２５０ページから３００ページちょいで、イラストが１０枚くらいか」
	「に、にひゃくごじゅう！　二、三日で読んじゃうの!?　そんなにたくさん、一気に文字ばっかり読んでたら身体に悪いよ！」
	「悪くないよ！　ラノベは小説の中でも読みやすいよ！」
	　真理亜はなにをそこまでびっくりしてるんだ。
	「あたし、その半分でも無理だー。教科書に載ってる小説だって、序盤の数行でスヤスヤ寝ちゃいそうなのに」
	「おまえ、ホントにどうやってウチの高校、受かったの？」
	　奇跡起こしすぎだろ。
	　言うまでもなく、入試科目には国語も含まれている。
	　疎遠な時期だったけど、真理亜の受験だけは本気で心配になったのも当然だよね。
	「根性で奇跡を起こしたんだよ。私はやればできる子だから」
	「やればできる子ねえ……」
	　幼なじみとして言わせてもらえば、真理亜はやる気がなさすぎる。
	　おっぱい見せようとしたり、余計なことには驚くほどやる気を見せるんだけど。
	「そういえば、如月さんが今日買った五冊、全部分厚いよね」
	「今回はファンタジーとバトルが多いので。ラブコメより分厚くなりがちですね」
	「設定の説明とか、バトルの描写が多いからね。僕は設定の説明好きだなあ。こう、世界観にグイグイ引っ張られていく感じがたまらない」
	「わかります。普段の日常から離れて、別の世界に入り込んでいけるんですよね」
	「そうそう、設定ばかりじゃつまんないって意見もあるけど、それは説明が下手な作品を読んでるんだよ。それか、想像力が足りないんじゃないかな。なんでもかんでも説明されたら逆につまんないし、自分で補いながら入り込んでいくのがいいんだよ」
	「それも本を読む楽しみですからね。内容を完全に理解できたら面白くありません。今日買ったファンタジー、特に設定が面白そうなのがあるんですよね」
	「あ、『異世界宿屋に就職した三流ホテルマンは、美少女パーティーにチップをもらってる』かな？　僕とかぶった一冊だね。あれ、タイトルは微妙だけど設定が上手いよね」
	「ええ、カクヨム作品で既読なんですけど、書籍の試し読みをしたら設定を微妙に変えてあって、ストーリーが大きく変わりそうなんですよね」
	「へー、先にカクヨム読んでみたほうがいいのかな。書籍を読んで、如月さんとの感想の違いを楽しむのもアリか」
	「そこは有馬くんに任せますけど、カクヨム読まなくても楽しめると思いますよ。主人公の自称三流ホテルマンがおかしくて。日本のホテルでどんな接客してたのかって――」
	「あ、僕もそこが楽しみで――わっ」
	　突然、二本の腕がにゅっと伸びてきて、僕と如月さんを押しのけるようにしてくる。
	「ほら、駿太、やめなさい。ここは外だよ」
	　どこかで聞いたような言い方で僕らを押しのけたのは、もちろん真理亜だった。
	　じっとりとした目で、僕らを睨んでる。
	「あ、すみません。ラノベのお話になるとつい興奮してしまって」
	「あ、ああ、そういうことか」
	　僕も如月さんも気づいてなかったけど、話に熱中するあまり、歩きながら顔を近づけ、身体もくっついてしまっていた。
	　よほどのバカップルでも、外でこんなにベタベタくっついて歩かないだろう。
	「駿太ぁー、さっき私に怒っておいてこれ？」
	「わ、悪かったよ」
	「すみません……こんなこと、前にもありましたね」
	「前にもあったの!?」
	　真理亜が、ぎょっとしている。
	「私が小学校のときから読んでる大好きなラノベのシリーズがありまして。その新刊がこの春、出たんですよ。有馬くんも読んでいて、感想を言い合ってたらいつの間にか私、有馬くんの手を握って眼鏡が彼の顔にくっつくくらい近づいてたんですよね」
	「……僕も気づいたときは、さすがにびっくりした」
	　話に夢中になってたとはいえ、如月さんの顔があんな間近にくるまで気づいてなかったなんて。
	「へえー、へえー、そんなに仲良いんだ。私だって、中学くらいから、駿太の手を握ることなんてなかったのに」
	「そんなに何度もあったら問題でしょ」
	　付き合ってるわけでもない幼なじみだよ、僕と真理亜は。
	「いいや、問題なのは駿太と如月ちゃん！　いやらしい！」
	「どの口が……？」
	　僕も真理亜だけを責める気はないけど、この数日のアレコレをやっておいて？
	「い、いやらしくはありません。でも、気をつけます。私たち、お友達ですからね」
	「う、うん、最高のラノベ友達だよ」
	「……そういうこと言うから、如月ちゃんがグイグイ来るんじゃないかな」
	　真理亜が、ボソボソ言っている。
	　僕と如月さんとの関係がなにか気に入らないらしい。
	「大丈夫です、渡瀬さん。私はラノベさえ読んでいれば幸せな人間なので」
	「ふーん」
	　真理亜は、ジト目で如月さんを見ている。
	　まだなにか気に入らないのかな、真理亜。
	「それで思い出しました。ただ、ちょっと問題があるんですよね」
	「ん？　どうしたの？」
	　友達がなにかトラブルを抱えているなら見過ごせない。
	「最近、お家でラノベが読みづらいんですよね」
	「エッチなのを読んでるから？」
	「ち、違――わないですけど、それがメインの理由じゃなくて！」
	　真理亜、如月さんが真面目な話をしてるのに茶々を入れるなよ。
	「ウチの親、私がいつも本を読んでると思ってるみたいで。勉強もせずに本ばかりって心配してるんですよね」
	「え？　如月さん、確か成績いいはずだよね？」
	「勉強もきちんとしてるんですけど、親が私の様子を見にきたときはなぜか必ずタイミング悪く本を開いてるんですよね」
	「あー、そういうのあるよね」
	　僕も高校受験のときはずっと机に向かって勉強してたのに、何時間もぶっ続けて問題を解いて、「ちょっと休憩」ってベッドに寝転がったところで親が部屋に来たりね。
	「後ろめたいことはないんですが……落ち着いてラノベが読めないんですよね。一、二時間くらい落ち着いて本を読める時間がほしいです……」
	「カフェとか漫画喫茶みたいなところに行くしか……ああ、それはダメだね」
	「え？　それ、ダメなの？」
	　僕が首を振ると、真理亜が不思議そうな顔をする。
	「ああいうお店は高いですから。一回分の料金でラノベが軽く一冊買えますよ」
	「そういうことだね」
	　ラノベの高校生たちは、お気軽にカフェに行ったりしてるけど、怪しい資金源でもあるのか？
	　少なくとも僕は、カフェのコーヒー一杯の値段を見ただけで気後れしてしまう。
	「なるほど……たまり場か」
	「ん？　なに、真理亜？」
	「ううん、なんでもっ」
	　ぱっ、と顔を輝かせる真理亜。
	　如月さんは唐突な笑顔にただ首を傾げてるけど――
	　幼なじみである僕に言わせると、予想がつく。
	　こいつ、なにかよからぬことを思いついている。





第14話　幼なじみはついていけない②


	 	「駿太、駿太、早くこっち来て」
	「な、なんだよ？」
	　如月さんと別れて、帰宅――
	　もはや当たり前のように我が有馬家をスルーして。
	　緩い坂道を登り、旅館わたがせの門もスルーして、渡瀬家も横を通り抜けて。
	「また別館？　今日はもう掃除は手伝わないよ？」
	「そんなことじゃないよ。こっちこっち」
	「んん……？」
	　真理亜は別館の廊下を進んで、一際大きなドアを勢いよく開いた。
	　そこは――
	　なにもない、フローリングのような床だけが見えている部屋だった。
	「ずいぶんガランとしてる――けど、なにここ？」
	「元は大広間っていうか、宴会用の部屋？」
	「洋館で宴会？　パーティールームとかじゃないの？」
	「そうとも言うかも」
	「だろうね」
	　旅館わたがせには、大広間があって、そっちはとんでもなく広い。
	　一〇〇人規模の宴会が軽く開けるだろう。
	　小さい頃、子供何人かで走り回って、例によって真理亜の祖母に怒られた思い出がある。
	　ここで宴会をするなら、せいぜい二〇人くらいかな？
	　それでも部屋としては充分に広くて、だからこそなにも物が置かれていないのが異様に感じられる。
	「ここでも、真理亜のお祖父さんがなにかやろうとしてたの？」
	「うん」
	　真理亜は、こくんと頷く。
	「ここ、前はピアノとかドラムとか置かれてたんだよね。でも、いつの間にかなくなっちゃってた」
	「生演奏でショーでもやろうとしてたのかな。温泉旅館で音楽聴こうなんて思うかなあ」
	　温泉旅館といえばカラオケみたいなイメージがある。
	　実際、わたがせでも大広間でカラオケとかやってた気がする。
	「それで、なんで僕をここに？　掃除は……ちょっとホコリ落ちてるかな。ここ、拭き掃除すればいいの？」
	「拭き掃除もしてほしいけど、お祖母ちゃんからここを好きに使っていいって言われてるんだよね」
	「使っていい？　旅館の仕事の研修みたいなことに使ってるんでしょ？」
	「それとはまた別だよ。それは、お祖母ちゃんに命令されてやってること。お祖母ちゃん、言われたことだけやってるうちはド三流だって言ってる」
	「ド三流……なんかそれ、僕も聞いた覚えあるな」
	　渡瀬家の祖母ちゃんの口癖なのかも。
	　シンプルにイヤな口癖だな……。
	「いつか真理亜は大きな存在になれるって、お祖母ちゃんがよく言ってるんだよね」
	「へぇ……」
	　今は小さき存在、と言われているのと同じでは？
	　実際、特になにもできてないけど。
	　奇跡のマリアなんてたいそうなあだ名も、要するに奇跡でも起きないとなにもできないってことだろうか。
	　もしかしてギリギリ悪口なのか、あれ。
	「だからまず、別館を真理亜ちゃんの支配下に置きます！」
	「なんでそんな物騒な表現？」
	　僕や如月さんじゃあるまいし、真理亜までラノベ脳なのか？
	「居場所に困ってる人をこの部屋に呼んで、ここをくつろぎの場所、憩いのお部屋にするんだよ」
	「ああ、そういう……」
	　ずいぶん遠回りされたけど、やっと真理亜がなにを言わんとしているのかわかった。
	　如月さんが居場所に困ってるって話で思いついたのか。
	　一応、ここは旅館だからなあ。
	　人を迎え入れて、お世話をして快適に過ごしてもらう場所だ。
	「別館で“旅館ごっこ”をしようっていうわけか」
	「ごっこじゃないよ。お金は取らないけど。いや……待てよ。料金取っても、お祖母ちゃんにバレなければ……」
	「それは絶対にやめよう」
	　バレたらおばあちゃんに怒られるだけじゃ済まない。
	　無許可の営業なんて、下手をしたら旅館わたがせが潰れる。
	「ちぇ、私はお小遣い少ないんだよ。わたがせ、儲かってるんじゃないの？　可愛い一人娘に還元してくれてもいいじゃん！」
	「そんなときだけ、還元なんて難しい言葉を使うんだな」
	「カフェより安くするつもりだったのにー。まあ、無料でいっか。如月ちゃん、呼んだらここに来るかな？」
	「喜ぶかも。心置きなくラノベが読める場所がほしいみたいだからなあ」
	「あっ！」
	「な、なに？」
	　真理亜が、なぜか僕をじろ～っと睨んできている。
	「駿太の家も、今はおじさんもおばさんも全然いないでしょ！　だからって如月ちゃんを連れ込むことはこの幼なじみが許さん！」
	「つ、連れ込むとか。そんなわけないよ……」
	　実は、少～しだけ考えてたりして。
	　でも、趣味が合う友達を自分の部屋に連れてきて、のんびりラノベを読む……。
	　これ、最高と違う？
	「駿太の女友達との付き合い方を見張る意味でも、如月ちゃんは私の管理下に置きます」
	「おまえ、独裁者になりつつある！」
	　まだなにも始めていないのに、思想がヤバい！
	「大丈夫、悪いようにはしないから」
	「この世で一番信用ならない言い回しだよね、それ」
	「私を信じて、駿太。この部屋、普段は旅館の人は誰も来ないよ。たまにお母さんがお祖母ちゃんの命令で私の様子を見に来るくらい。なんかウチの母、しばらく別館には見に行かないからサボらないようにって言ってたし」
	「…………」
	　お姉さん、まさかホントに旅館の跡取りを要求してるの？
	　そんなわけないよね……たぶん。
	「ここを憩いの場所にするってことか。なにもなさすぎるから、家具とか運び込まないと。真理亜、アテはあるの？」
	「そこは任せて。旅館わたがせ、伊達に長い歴史を誇ってないから。使ってない家具とかいっぱいあるんだよね」
	「へえ……」
	　このがらんとした部屋に合うテーブルとか椅子とか、あるのかな。
	　ただ、どういうインテリアにするか事前に考えたほうがいいよな。
	「真理亜、友達を招待するっていうのはわかったけど、もっとしっかりしたコンセプトが必要じゃない？」
	「駿太、難しいこと言うなあ。ううーん、まずなにか名前でもつけてみようか？」
	「富士の間とか松の間とかそういうヤツ？」
	「わかりにくい。私がプロデュースする部屋はシンプルで誰にでもわかりやすくないと」
	　なるほど、そのとおりだ。
	　真理亜自身が、理解力に難があるからね。
	「よし、決めた！」
	　真理亜が、ぴょんっと跳びはねる。
	「やりたいことをやる部屋、だよ！」
	「やりたいことをやる……部屋」
	　略して“やり部屋”――おっと、最近ちょっと下ネタ多めのラノベも読んだせいで、おかしな連想をしそうになった。
	　真理亜は間違いなく深く考えずに決めただろう。
	「略して、“ヤル部屋”にしようか？」
	「あ、いいんじゃない。わかりやすくて」
	　真理亜が僕の提案に、うんうんと頷いている。
	　とりあえず、真理亜に変な略称をつけられる前に先手を打ててよかった。
	「まず、お布団を運んでこよう」
	「昼寝部屋にするつもりか？」
	　やりたいことって、ただダラダラする気満々じゃないか！
	「ウチ、旅館だから。お布団は売るほどあるんだよね。この別館にも使ってないお布団いっぱいあるから」
	「僕に運んでこいってことね……」
	　今日買ってきたラノベを一刻も早く読みたいのに。
	　文句を言うより、さっさと真理亜を満足させるのが一番早いか。
	　ん？
	　やり部屋……じゃない、ヤル部屋でお布団……。
	　まさか……だよね。
	※お知らせ！！
	　スニーカー文庫さんから『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』というタイトルで書籍化されます！
	　発売日は１月30日！　意外とすぐ！
	　もちろん、カクヨム版に加筆修正されています……色々と。





第15話　幼なじみはおっきくなってる


	 	　別部屋に使っていない布団が何組かあったので、真理亜と二組ずつ運んできた。
	「わー、布団の上でゴロゴロするの最高っ！」
	「…………」
	　真理亜はさっそくその四組の布団を“やり部屋”――じゃない、“ヤル部屋”に敷いて、その上を転がっている。
	　制服のままなのでスカートが派手にめくれているけど、もはやそんなことは気にしていないようだ。
	　僕を男子だと思わなすぎだろ。
	「なんか修学旅行みたい。駿太、好きな子とかいる？」
	「そこまで修学旅行っぽくしないで！」
	　幼なじみと恋バナなんてしたくないよ。
	　あと、あんなことこんなことしておいて、好きな子の話とかするの微妙じゃない？
	「それじゃ普通にゴロゴロしよう。私、ゴロゴロするの大好き。一生ゴロゴロでもいい」
	「だろうね。僕も横にはなりたいなあ」
	　なにしろ、今日は心ゆくまでラノベ新刊を探し回ったんだから。
	　僕は布団の上にゴロンと横になる。
	「あれ、全然嫌な匂いとかしないなあ、この布団。ふかふかだし」
	「本館の誰かが洗って干してたのかもね。でも、私が別館を引き受けるなら私たちで洗わなきゃ」
	「僕も含まれてるの？」
	　布団の洗い方なんて知らないぞ。洗濯機で洗っていいの？
	「というか本当にこの別館、真理亜が自分のものにしちゃうの？　無理がない？」
	「私は一度もらったものは返さない！」
	「なんて強欲な……」
	「そうだよ、私はゴーヨクなんだよ」
	「わっ」
	　真理亜が、僕の腰のあたりにまたがってきた。
	　いつぞやの“朝起こしにきた幼なじみ”シチュエーションのときと同じだ。
	　いや、今度はちょっと……。
	「あの、真理亜？」
	「はい、真理亜です」
	「ふざけてないで、その、またがるなら……もう少しお腹のほうに」
	　下腹部よりさらに下半身のほうに――というか、真理亜のスカートの中が僕の股間のあたりに当たっているような。
	「だって、これくらいしないと、おっきしないでしょ？」
	「おっきってなに!?」
	「知ってるくせに。私、ゴーヨクは知らないけど、おっきの意味くらいわかるよ。ＪＫだもん」
	「…………」
	　真理亜も、意外とネットに毒されているようだ。
	　僕も、あえて意味は説明しないけどね。
	「実はもうダメだと思ったんです、真理亜ちゃんは」
	「今度はなんの話？」
	「如月ちゃんとだと、すっごい楽しそうにしゃべるじゃん。話が合うんだね」
	「…………」
	　なんか、かつてないジト目をしている。
	　なるほど、なにが引っかかってるのかわかった。
	　今日、僕と如月さんが熱いラノベ談義を交わしていたのが気に入らなかったらしい。
	　確かに真理亜をほったらかして、二人だけで盛り上がってしまったのは悪かった。
	　でも、危機感を覚えるような話でもないはず。
	「話っていうか趣味が合うんだよ。僕の周り、男友達でもラノベ好きが少なくて」
	「私はラノベとか読めないし、無理して読もうとも思わない」
	「無理はしなくていいでしょ。無理に話を合わせてもらっても、こっちだって困るよ」
	　あと、今まさに困ってる。
	　真理亜、スカートの下を僕のそこにぐっと押しつけてきてるから。
	「駿太、そんなにおしゃべりじゃなかったのに。如月ちゃんの前だと口数が多くて、びっくりした。あんなの――」
	「待って待って。僕はただ、趣味の話をしてるだけで如月さんとそれ以上のことは――」
	　その瞬間。
	　はむっ、と口を塞がれた。
	「んっ、んん……んっ、んんん……」
	　変な声を漏らしているのは僕なのか真理亜なのか。
	　真理亜の舌が僕の口に差し込まれて、にゅるにゅると舐め回されている。
	　熱い舌が口の中をむさぼるように動き、僕も少しだけ舌を絡めるようにしてしまって。
	　それから、数十秒の時間が過ぎて。
	「ま、真理亜……」
	　真理亜の唇が離れ、あらためて僕の股間――じゃない、下半身のあたりに座り直した。
	　相変わらず際どいところに当たってる。
	「んふふ、すっごい濃いキスやっちゃった♡」
	「やっちゃった、じゃないよ！」
	　この前の、ちゅっちゅと軽いキスとは全然違う……濃厚なキスだった。
	　舌、舌が入ってきて絡め合ってた……！
	「駿太の言い訳がうるさいから、黙らせてやったんだよ。も、もうキスくらいなんでもないしね」
	「……真理亜、顔が真っ赤だよ」
	　どう見ても、“なんでもない”とは思えない。
	　僕だって、幼なじみとのキスに慣れたとはいえないし、はっきり言って動揺してる。
	「で、でも、真理亜、またキスなんて……」
	「ここは“やりたいことをやる部屋”だよ。まず、私がやりたいことをやるの」
	「や、やりたいことって……」
	「ちゃんと、私がもう昔の真理亜じゃないこと知って。駿太に知ってほしい」
	「もうだいぶ知ってるんだけど……」
	　これだけ見せられたら、嫌でも思い知るというか。
	「ううん、まだ知らない。知ってたら……そんな澄ました顔、してられないよ」
	「ちょ、ちょっと真理亜？　なんかおかしくない？」
	「この状況でおかしくならないわけないよ。駿太だって、ホントは変になってるくせに」
	「うっ……」
	　この状況で平然としていられるほど、僕もぼんやりしてない。
	「変になってるよね……駿太だってもう子供じゃない。大きくなってるんだから……」
	「ま、真理亜……」
	　真理亜は再び屈み込んで、夢中になってキスしてくる。
	　今度は僕も普通に舌を絡めて、むしろ唇を合わせずに舌だけを絡み合わせたりして。
	　唇と舌を互いにたっぷり味わってから。
	「……ふあぁ。駿太も、やりたいことやっていいよ。今の駿太が、どういうことやりたいのか見せて」
	「今の僕って……」
	「私のおっぱい見ようとして逃げた頃の駿太とは、違うよね？」
	「…………」
	　そりゃ、もうあの頃の僕とは違う。
	　まだ思春期が始まったばかりの頃の僕とは――
	「駿太は、私の胸を見て、喜ぶどころかその逆だった……よね？」
	「……そうかもしれない」
	　だから、僕は真理亜とは疎遠になっていた頃にその罪滅ぼしに――
	「もう、今なら駿太の本当の気持ち、言えるよね？」
	「うん……」
	　僕は過去に遠ざかりそうになった意識を、目の前にいる真理亜に向ける。
	「真理亜、大きくなった胸を見たい」
	「い、いいよ」
	　真理亜は、かーっと顔を赤くしながらもニットを脱ぎ、それから――
	　ぷちぷちとブラウスのボタンを外して、白いブラジャーをあらわにした。
	　白くてシンプルなブラジャーが大きな胸を盛り上げ、深い谷間をつくっている。
	「きょ、今日のはちょっと清楚系。どうかな？」
	「か、可愛いと思う」
	「わっ、可愛いとか素直に言ってくれるね……ちゅ」
	　真理亜は戸惑ったように言ってから、またキスしてくる。
	　剥き出しになったブラジャーが、僕の胸に当たってしまう。
	「胸、全部見たいんだよね……ほ、ほら」
	「真理亜……」
	　真理亜は、ブラジャーをぐいっと強引に上にズラした。
	　ぷるるんっ！　と、こぼれ出すようにして真理亜の大きな胸のふくらみがあらわになる。
	「し、下から見上げると余計に大きく見える……ど、どれくらいなの、サイズとか？」
	「お、大きさをサイズで知りたいの？　え、えーと……Ｈカップ、なんだって……」
	「え、えいち!?」
	　思っていた以上のサイズだ。
	「だから、いろんな意味で私のおっぱいはエッチなんだよ」
	「冗談になってないよ……凄っ……」
	　僕のラノベ知識だとＥカップくらいでも巨乳扱いなのに。
	　でも、こうして寝転んで見上げていると迫力が凄い。
	　大きくて柔らかそうで、先端のピンク色の乳首が可愛くて――
	「きゃっ！」
	「ご、ごめん」
	「ご、ごめんって言いながら揉んでるよ……！」
	　僕は思わず手を伸ばし、下から持ち上げるようにして真理亜の胸を揉んでいる。
	　驚くくらい重くて、それでいてふわふわと柔らかく、いくらでも揉んでいられそうだ。
	「す、凄っ、凄い、揉むじゃん……！　あんっ♡」
	「ま、真理亜、そんな声が出るんだ……！」
	「だって、駿太がいやらしく揉むから……やんっ、揉みすぎっ……！」
	　真理亜は胸を揉まれながら、人差し指を軽く噛んでいる。
	　声を上げるのを抑えようとしているんだろうか。
	「み、見るだけって言ったのに……んっ、んんっ♡」
	「こんなの見せられたら……こ、こういうのもいい？」
	「ひゃあんっ♡」
	「こんなにピンってなるんだ……」
	「私も知らなかっ……あんっ、駿太の指、私の乳首っ……！」
	　真理亜はぶるぶると身体を震わしている。
	　僕の身体にまたがったままなので、上で暴れられているようなものだ。
	　いや、僕のせいで暴れちゃってるんだけど……！
	「……って、これ以上はヤバい、ヤバいって、真理亜！」
	「なにもヤバくないよ」
	　真理亜は両手をついて、覆い被さるようにしてくる。
	　ぐにっ、と大きな二つのふくらみが僕の胸に押しつけられて――
	「ど、どうしていきなりこんなことに」
	「いきなりじゃないよ。私たち、物心つく前からの付き合いなんだから。どんな関係になってもおかしくなくない？」
	「じ、時間の問題じゃ……」
	「そうだね、駿太が悪い。時間の問題じゃなくて」
	　真理亜は、ちゅっ、ちゅっとキスしてから僕の唇をぺろっと舐めてきた。
	　こいつ、なんでこんなにグイグイくるの……！
	「子供の頃のことは置いといてもいいよ。あのおっぱい未遂事件からでも二年経ってるんだよ？」
	「おっぱい未遂って」
	　事件名のネーミングについては一言申したいところだ。
	　でも、また蒸し返してくるあたり、真理亜もあのときのことがまだ気になってるみたいだ。
	「あのとき、駿太が胸を見たいって言い出したとき、駿太は私より先に大人になったんだなと思ったよ」
	「え？」
	「でも私はまだ子供だった。なんで駿太が胸を見せたがるのか、よくわかんなくて。私も恥ずかしかったけど、駿太になら見せてもいいって思ったのは――子供だったからだよ」
	「それは……そう、なのかな」
	　あの頃の真理亜は、まだ子供の感覚が抜けてなかったのかもしれない。
	　さすがに僕でなければ、人に胸を見せたりしないくらいの羞恥心はあっただろうけど。
	「私だけ大人になれてないと思ったんだよ」
	「僕だって、あのときはまだ……」
	　だから、真理亜の胸を見る前に目を背けてしまったというか。
	「ううん、私よりは大人だったよ。私より背は低かったくせに」
	「そこ、僕を刺す必要あった？」
	　幼なじみの遠慮のなさ、こんな場面でも出てくるの？
	「僕は背は低かったし、まだ子供だったよ。背も小さいし、心も小さかったよ」
	「でも、エッチだったじゃん」
	「…………」
	　真理亜は身体を起こし、ぷるるんっとまた胸が揺れる。
	　こんな巨乳の幼なじみを子供と思うのはもう無理だ……。
	「あの頃の私は胸もちっちゃかったし、中身もお子様だったし、だから駿太は私に興味がないのかなって思ったんだよ」
	「興味がないわけないだろ。幼なじみなんだし……」
	　お向かいにいて同じ学校にいる以上、可愛い幼なじみから興味を失うなんて無理だ。
	　ただ僕は、真理亜に性的な欲望を向けてる自分が嫌だったのかも……。
	「駿太が恥ずかしがって私を避けてる間に、ちょっとでも大人になろうと思ったの。そしたら、なんか奇跡みたいなことがいっぱい起きたし」
	「わっ」
	　真理亜は僕の手を掴むと、自分の胸に触れさせた。
	　さっき、散々揉ませてもらった胸は、やっぱりずっしりと重くて柔らかい。
	「一番の奇跡はやっぱこれだよね。私の身体、こんなに大きくなっちゃった」
	「うっ……」
	　僕は真理亜の胸を揉む手を止められない。
	　こんな大きなおっぱいが目の前にあって、好きに揉めるのに止められるほど子供じゃないから。
	「私、大きくなったから。でも、ただ大きいだけじゃなくて――もう駿太が知らない真理亜だってこと、教えてあげたい」
	「僕が知らないって――」
	　真理亜は、すっと立ち上がった。
	　僕もいつまでも布団に寝転がってないで起きたいけど、真理亜が見下ろしてくる視線に圧されている。
	「大きくなって、髪も伸ばして、可愛くなったでしょ？」
	「…………」
	　真理亜は立ったまま、ピースしてにっこり笑って。
	「でも、それだけじゃないよ。見てもわからないところも成長してるんだから」
	「わからないところって……」
	　真理亜は、制服のミニスカートをめくっていく。
	　というか、めくらなくても白いパンツが見えてたんだけど、今度ははっきり見えてきた。
	「駿太も、大きくなったってこと、私に見せて」
	「あっ……」
	　真理亜は、片手でスカートをめくったまま、もう片方の手で白いパンツを掴み、ゆっくり下ろしていく。
	「しゅ、駿太には全裸も見られたことあるもんね……」
	「それは本当に子供の頃だよ！」
	　まだ小学校に入る前は、一緒にお風呂に入ったこともあった。
	　真理亜は風呂でも騒がしかったので、よく覚えてる。
	　わたがせの大浴場にも一度や二度は入ったような。
	「だから、私は全然オッケーだよ。駿太も……いいよね？」
	「う、うん」
	　僕は頷く。
	　ここまで来たら、もう動揺してうろたえて、オロオロしてられない。
	　真理亜が覚悟を決めてるんだから――
	「駿太……まず、もっかいちゅーして。それから、またおっぱい揉んで、乳首もいじって」
	「ちゅ、注文が多いよ」
	「もっと駿太を興奮させちゃいたいもん」
	「もう限界まで興奮してるけど……」
	　僕は真理亜の胸を揉みながら、スカートの下に手を差し入れる。
	　どうやら、真理亜のほうも限界まで興奮しきってるらしい。
	　僕も真理亜も、もう小さい幼なじみの二人じゃないんだな……。
	「駿太、駿太が私を子供じゃない真理亜にしてね」
	「すっごいことを頼んでくるなあ……」
	「私も、駿太を子供じゃない駿太にしてあげるから。私のこのおっきくなった身体でね」
	「押しが強すぎる……！」
	　でも、僕だってここまで来て我慢できるわけがない。
	　あ、いや、待て。
	　これから“そういうこと”が始まるんだとしたら――
	「あの、僕なにも持ってないんだけど……」
	「え？　ああ」
	　真理亜もさすがに僕がなんのことを言っているのか察したようだ。
	　やっぱり、真理亜ももう子供じゃなくて知識はあるらしい。
	「いいよ、そのままで」
	「よ、よくはないだろ」
	「お母さん、言ってたでしょ。好きに仕込んでいいって」
	「聞いてたのかよ！」
	　それが一番驚いたよ！
	　僕と樹里亜さんの会話、立ち聞きしてたのか！
	　それが、真理亜がこんなに大胆に迫ってきた理由の一つ？
	　親公認で、なにをしたっていいって――
	「やんっ、駿太、今のでまた興奮してる♡」
	「なんか本当に好きにしていいみたいだから……」
	「最初からそう言ってるのに。ちゅっ♡」
	　真理亜はまた屈んで、僕にキスして。
	「今度は駿太から来て。駿太、私に好きなこと、して。やりたいこと……やって」
	「うん……」
	　幼なじみの可愛い顔、成長した大きな胸、細い腰、それに――スカートの下。
	　僕はこれから、真理亜のすべてが小さな頃と違うって確かめさせてもらうんだ……！
	※もう一度言っておきますが、書籍版が１月30日にスニーカー文庫さんから発売です！
	　色々加筆修正、頑張りました！





第16話　幼なじみは止まれない


	 	「は、はぁ……も、もっかい、いいよね？」
	「ま、真理亜？　も、もうやめといたほうがいいんじゃ……」
	「まだたったの五回だもん……これじゃ、まだ駿太に私の成長、味わってもらいたいもん」
	　真理亜は、本当に強欲だった。
	　貪欲と言うべきか？
	　僕は布団の上で寝転がり、真理亜はその横で僕の身体に寄り添うようにしている。
	　ブラウスをはだけ、ブラジャーは外れて、パンツは邪魔になったので横に放り投げてしまった。
	　布団は――まあ、だいぶ汚れている。
	　真理亜は初めてだったし、僕もなにも持たずにこういうことになっちゃったから……。
	「駿太をおっきくするの面白くなってきちゃった。駿太だって、まだまだやる気のくせに」
	「そ、それは」
	　真理亜は、にーっと笑って僕の頬にちゅっとキスしてくる。
	　それから、ぺろぺろと犬みたいに唇を舐めてきた。
	　どうも真理亜は、僕の身体を食べ物みたいに思ってるらしい。
	　舐めたって甘くはないだろうに。
	「私の身体、好きになっちゃった？」
	「か、身体って言うなよ……」
	　僕が幼なじみの身体だけが目当てみたいじゃないか。
	　だけど真理亜の成長した身体は、僕の想像以上――
	「やりたいこと、やろうよ♡」
	「い、いいのかなあ。さすがに渡瀬家の人に怒られないかなあ」
	「私、渡瀬家の人に怒られるのは慣れてるよ」
	「僕も割と慣れてはいるけどね……」
	　なにしろ幼なじみなので、渡瀬家の人たちも僕を子供のように思ってる節がある。
	　子供の頃から、叱られることは珍しくなかった。
	「ちょ、ちょっとだけ休ませて。さすがに
	疲れた……」
	「しょうがないなあ。ちゅっ」
	　真理亜は僕に軽くキスしてから、ゴロンと横になった。
	　初めてこういうことになったっていうのに、真理亜からは照れが感じられない。
	　むしろ、なんかスッキリした様子というか――
	　もう身体を触れ合わせることに慣れきって、前以上にベタベタくっついてくるようになったような。
	「この部屋でこんなことになって、他の人を呼んだりできるのかなあ？」
	「ちゃんとお掃除すれば大丈夫。掃除はしなきゃいけないからね」
	「そりゃそうだね」
	　真理亜は面倒がる割に、掃除は義務だと認識してるようだ。
	　一応、渡瀬家の教育が行き届いてるな。
	　きちんと掃除しないと、汚れとか匂いとかあるから人は呼べないからそれでいい。
	「人を呼ぶなら、前日はこういうことやめといたほうがいいかもなあ……一日で匂いが抜けるかわかんないし」
	「あー……駿太は毎日私の成長、確かめたい？　まだ成長期だもんね、明日の私は今日より成長してるよ」
	「そんなにわかるほど大きくはならないでしょ」
	　胸なんて既にＨカップなんだから、これ以上成長したら大変じゃないか？
	　僕は真理亜の胸に手を置いて、むにむにと揉んでみる。
	「ね、揉むとおっきくなるって本当かな？」
	「さあ……刺激を与えたら変化があっても不思議はないけど」
	　見てわかるほどサイズが変わるかは疑問だな。
	「もっと大きくなってもいいな。目指せＩカップ！」
	「本当に貪欲だなあ。もう充分大きいのに」
	「胸のサイズで思い出したけど、如月ちゃんを呼ぶんだったね」
	「おい、胸のサイズで如月さんを連想するな」
	　如月さんは胸が慎ましくても良い人で、最高の女友達なんだから。
	「なんか私も余裕できたし、如月ちゃんを呼んでもいいんだけど」
	「……まあ、真理亜が如月さんと仲良くしてくれるなら僕も嬉しいよ」
	　僕は真理亜の頭をポンポンと軽く叩く。
	「でも、いきなり如月ちゃんを連れてくるのはハードル高いかも？」
	「別に高くないと思うけど……」
	　僕らがこの部屋でなにをしたのか、如月さんに説明しなければいいだけだ。
	「ただ、そうか。如月さんも、“やりたいことをやる部屋”なんて言われても、意味わかんないか」
	「でしょ。まず他の子を連れてきて、この部屋をどう使うか試してみてもよくない？」
	「そんな実験みたいな……」
	　僕らの年頃なら、なにもしなくてもたまり場として使える部屋があるなら嬉しい。
	　なにしろ時間は有り余ってるし……。
	「ねえ、駿太。この部屋を使わせてみるなら、ちょうどいいのがいるよね？」
	「ちょうどいいのって……」
	　真理亜は僕の顔におっぱいを押しつけながら、ニヤニヤ笑っている。
	　うん、よくわかった。
	　本当に真理亜は、幼なじみには遠慮ってものがないんだ――





第17話　幼なじみは遠慮なく巻き込む


	 	「カーノっ」
	「げっ、マリとシュン！」
	　翌日の昼休み。
	　僕は真理亜と二人で、教室を出て中庭へとやってきた。
	　田舎の高校だけあって敷地だけは広く、中庭もむやみやたらと広大だ。
	　僕らの幼なじみ、小さな小日向花音は中庭のあちこちに設置されたベンチの一つに座っていた。
	「あれ、カノ。なに持ってるの？」
	「こ、これは……懐中電灯よ！」
	「真っ昼間に？」
	　真理亜に突っ込まれるまでもなく、あまりに苦しい嘘だった。
	　花音は膝にお弁当箱を乗せ、左手にスティック状の物体を持っている。
	「それ、アクションカムってヤツ？」
	「し、知ってんの、シュン」
	「使ったことはないけどね」
	　ガジェットレビューの配信者の動画で観たことあるってだけ。
	　自撮り大好きな陽キャの御用達って感じだけど、面白そうなカメラではある。
	「いえーい。私も撮って撮って」
	　真理亜は花音の横に座り、肩を組んでピースなどしている。
	「ちょ、ちょっと、あんたらなにしに来たわけ？」
	「カノ、なんで一人でご飯食べてるの？」
	「別にいいでしょ！　あたしはランチは一人で楽しみたいってだけ！」
	「この唐揚げ美味しいね。そういえば、カノのおばさんって料理上手だったっけ」
	「なんで勝手に食べてんのよ！」
	　残念ながら、真理亜は幼なじみに対してはまったく遠慮がないんだ。
	「……ねえ、今日のマリ、テンション高くない？」
	「昨日は前々からやりたかったこと、駿太と一緒にやれたからだよ」
	　真理亜が、にこにこ笑いながらきっぱり言い切った。
	「やりたかったこと？　なにそれ？」
	「えーっと、それはどうでもよくて」
	　真理亜が余計なことを言いそうになったので、僕は素早く遮る。
	「花音のお弁当、本当に美味しそうだね。撮りたくなるのもわかるな」
	「そ、そう？　ママ、毎日凝ったお弁当つくってくれて――って、そうよ、なにしに来たのかって訊いてんのよ！　ダル絡みしにきたの!?」
	「カノ、どうせ暇だよね？」
	「言い方！」
	「真理亜、僕から話そうか？」
	「なにか知らないけど、あたしもそのほうがいいわ……マリとしゃべってると、どっと疲れるのよね……」
	「えー、そんなこと言うなよお。もっとおしゃべりしようよ、カノ～」
	「ダル絡みするな！　あたしら、そんな仲良しじゃないでしょ！」
	　頬ずりしてきた真理亜を、花音が嫌そうに引き剥がそうとしている。
	　うーむ、百合好きが見たらヨダレを垂らしそうな光景だな。
	　小さい花音と大きい真理亜、対照的な組み合わせもまた喜ばれそうだ。
	「で、なに？　シュン、あたしご飯食べるんだから話はさっさと済ませてよ」
	「わかった、わかった。花音、暇だよね？」
	「あんたもマリと同じ言い方！」
	「あ、そうだ。つい、真理亜につられて」
	「あたし、昔から思ってたけど、シュンとマリってちょっと似てるよね？　そのノンデリなところとか」
	「僕、ノンデリかなあ？」
	　一応、気遣いはしてるぞ。
	　特に如月さんとか、クラスの女子たちには。
	「シュン、黙らないでよ。なんか怖いから。ああ、もうっ、全然話が進まない！」
	「わー、今日は水玉パンツだ。私、水玉なんて初めて見たかも」
	「ぎゃあーっ！　またスカートめくってる！」
	　真理亜が脈絡もなく花音のスカートをめくり、水玉模様のパンツがあらわになっている。
	　ギャルっぽい見た目に似合わず、可愛いパンツをはくんだなあ。
	「なんか私、カノのパンツ見るのが楽しみになってきちゃった」
	「きちゃった、じゃねーんだわ！　あんた、いい加減にしてよ！　シュン、教育はどうなってるのよ！」
	「僕のせいにされても……」
	　この真理亜を教育できる人間は、渡瀬の祖母くらいのものだろう。
	　樹里亜さんは放任してる感じだしね……。
	「ちょっとね、花音を誘いにきたというか」
	「あたしに誘いって？」
	「旅館わたがせに別館があるんだけど……」
	「あー、あのホラーが始まりそうな古い洋館？　まだあったのね、あそこ」
	「あれ、花音は知ってるんだ？」
	　これは意外な反応だ。
	「知ってるって……シュンも何度か行ってるでしょ、あそこ」
	「そうだっけ？」
	　僕も行っていてもおかしくはないけど、記憶になかったんだよな。
	　あんなインパクトのある建物なのに。
	　嫌なことでもあって、無意識に記憶から封印してるのかな。
	　ラノベでもよくあるパターンだ。
	「とにかく、あの別館は今は使われてなくて。真理亜が使えるようにして、ちょっとしたたまり場にしようとしてるんだよ」
	「た、たまり場っ！」
	「え、そんな食いつく？」
	　花音はいつも怖い目をしてるのに、今はらんらんと輝いてる。
	「たまり場……アオハルっぽいじゃん……！　あたし、そういうのやりたくて、あの上品なだけの女子校を抜けてきたんだから」
	　花音は、ぶつぶつとつぶやいている。
	　この幼なじみも数年離れていた間にいろいろあったようだ。
	「ただ、あの別館ってけっこう広くてさ――って、花音は覚えてるんだからわかるか」
	「そんなにはっきりとは覚えてないわよ」
	「そこまでわかってるなら話は早いな。別館を使えるようにするには、人手がほしいんだよね」
	「私、お祖母ちゃんにお伺いを立ててみたんだけど」
	「うっ、あの怖そうなおばあちゃん……」
	「怖そうじゃないよ。怖いんだよ。恐怖の終身独裁官なんだよ」
	「なんで真理亜、悪口言うときだけボキャブラリーが豊富になるの？」
	　どこから出てきた、そのワード。
	　カエサルだっけ？
	「で、その独裁者に訊いてみたら、好きに使っていいし、好きに人を呼んでもいいって。その代わり、使うなら自分らで片付けも掃除も全部やれって」
	「なるほど、そういうことね……」
	　花音が、こくこくと頷いてる。
	「家具とかは、旅館の蔵にあるものも使っていいみたい。運び込むのは自分らでやれって。けど、私らだけじゃ大変だからタダで使える労働力――じゃなくて、仲良しの幼なじみの力を借りたいなって」
	「……マリがあたしをどう思ってるかはよくわかったけど、悪い話じゃないわね」
	　あ、悪い話じゃないんだ。
	　花音、疎遠になる前よりもツンツンしてるからソッコーで拒否られるかと思ってた。
	　そこからどう言いくるめるかが僕の役目――って、真理亜に頼まれたけどこいつは僕をなんだと思ってるんだ？
	「い、いえ、待って。ただのたまり場に集まるなんて不良みたいじゃない？」
	「不良とはまた古めかしいね。でも、大声で騒ぐのはまずいからね、あの別館は。わたがせの本館に聞こえるような大声で騒いだら、おばあさんに殺されるよ。真理亜はもちろん、僕らも」
	　あの厳しいご老人は、孫の幼なじみだろうと容赦しない。
	　樹里亜さんも、母であるおばあさんにはかなわないみたいだしなあ。
	「一応、別館のコンセプトはあるよ。真理亜さん、どうぞ」
	「はい、真理亜が命名しました。私が困ってるみなさんが好きに過ごしてもらうお部屋を用意しました――名付けて、“やりたいことをやる部屋”です！」
	「やりたいことをやる部屋……ちょっと、略称を先に考えたんじゃないでしょうね!?」
	「花音も変なところで頭が回るなあ」
	　花音は顔が赤くなっている。
	　僕が真っ先に思いついたのと同じ略称を思いついたようだ。
	「あ、でも真面目な話をすると」
	「なによ？」
	「他にやることあるなら、無理して参加しなくていいから。半分遊びみたいなもんだし」
	「遊びならなおさらでしょ！　あたしだけハブるなんて――って、別に寂しくないし！」
	「寂しいって言ってるようなも――むぐぐ」
	　余計なことをだいぶ言った真理亜の口を、僕は急いで手で塞ぐ。
	「花音、手伝ってくれるってことでいいんだね？」
	「しょうがないわね。さすがに毎日ってわけにはいかないけど……あたしも、一応やることあるし？」
	　なんか見栄を張ってる感じだけど、気にしないことにしておこう。
	「もちろん、そうだろうね。花音にもプライバシーがあるし、なにかまでは訊かないでおくけど」
	「ふん、あたしにだって、あんたら以外との付き合いがあるんだから」
	「へー、カノに友達いるんだね」
	「いるわよ！」
	　僕一人で来るべきだったかなあ？
	　この二人、すぐに昔の関係性に戻ったのはいいけど、戻ったのが“いつもわーわーケンカしてる幼なじみ”だからね。
	　疎遠な幼なじみ同士のほうが扱いやすくて、僕には助かったかも。
	「と、とにかく……話はわかったけど、もう一つ訊きたいことがあるわ」
	「なに？」
	「あいつ……あの悪魔は？」
	「悪魔って……あー、理緒（りお）のことか？」
	　今の今まで、その名前を思いつかなかった。
	　確かに、僕と真理亜、それに花音の三人で組んでなにかをするなら――
	　森理緒が関わってきてもおかしくない。
	「今のところ、理緒は関係ないよ。そもそも、あいつは忙しいでしょ」
	「……遠回しにあたしは暇だって言ってない？」
	「考えすぎだよ、花音」
	　僕はにっこり笑ってごまかす。
	　うん、実は暇そうだなと思って声をかけました。
	「リオンか……私の計画の邪魔にならないかな」
	「真理亜、検討しなくていいから。とりあえず、この三人でやってみよう」
	「うん、そうしよっか」
	　真理亜はこくりと頷いた。
	　ふう、別に理緒に思うところはないけれど、巻き込むのも気が引ける。
	　あいつはちょっと、僕らとは違う――違う世界の人間になったからな。
	「それで、カノ。手伝ってくれるなら、まず言っておくことがあるんだよね」
	「ん？　なによ、マリ」
	「あのさ――」
	　真理亜は、むぎゅっと自分の胸を持ち上げて言った。
	「実はね、駿太とエッチなことしちゃった♡」





第18話　幼なじみは気持ちいい①


	 	　旅館わたがせ別館――
	　正面玄関の鍵は過去には予備を含めて二本あったが、管理していた真理亜の祖父が亡くなってから、一本は失われてしまったらしい。
	　合鍵をつくるのも難しい特殊な鍵だとかで、今は真理亜が預かっている一本きり。
	「私の別館だもん。この鍵は誰にも渡さない！　お祖母ちゃんにもお母さんにも駿太にだって！」
	　とのことで、真理亜が所有権を強めに主張している。
	　僕らは別館に入り、やり部屋――じゃない、やりたいことをやる部屋へ向かう。
	「それにしても、困ったよね」
	「ん？」
	「くっそう、カノに逃げられるなんて！　あんにゃろう！」
	「真理亜がいらんこと言うからだろ！」
	「私がいらんこと言いかけたら邪魔するのが駿太の宿命だよ！」
	「僕、そんなことのために生まれてきたのか」
	　人生に意味がなさすぎだろ。
	　とにかく、花音は僕らから逃亡してしまった。
	「実はね、駿太とエッチなことしちゃった♡」
	　そりゃ、幼なじみからこんな衝撃発言を聞かされたらなあ。
	　逃げるときの花音の顔、見たことがないほど真っ赤になってたよ。
	「僕だってけっこう恥ずかしいんだけど……」
	「実は私も恥ずかしい。なんであんなこと言った？」
	「自分で自分に問わないように。もう少し、ものを考えて生きよう、真理亜」
	「私がものを考えて生きてたら、イイことできなかったでしょ。駿太、私で童貞捨てたくせに」
	「変なネットミームは知ってるんだな！」
	　ますます恥ずかしくなってきたし！
	「あ、でも駿太も処女捨てさせてくれてありがと」
	「す、捨てたかったの？」
	「ううん、全然。私、男の子あんま好きじゃないし。駿太がいなかったら聖女さまのように清らかに生きてたかも」
	「聖女さま」
	　ラノベみたいなワードだと思ったけど、別に普通の言葉か。
	　真理亜が聖女……名前だけ見たら、ぴったりなんだけど聖女のイメージはまるで合わないな。
	「でも、私がもうちっちゃい子供じゃないって証明できたからね。やっぱ、処女あげさせてくれてありがとう、かな」
	「そ、そうなんだ」
	「あと、なんか気持ちよかったし。駿太、身体は小さいくせに意外とおっき――」
	「はい、あまり露骨なことは言わない！　女子には慎み！」
	「えー、お祖母ちゃんでもそんなこと言わないのに」
	「おばあさん、大事なことを教えてないな」
	　だから、真理亜が自分の成長を幼なじみに確かめさせるために、あんな凄いことをヤらせてくれたのかも。
	　おばあさんのおかげ……とまでは思わないけど。
	「けど、真理亜。花音はいいけど、昨日のことは他の人には――」
	「わかってるよ、私もそんなこと言いふらさないよ」
	　真理亜が、じろっと僕を睨んでくる。
	　高校生になった幼なじみは、さすがに常識は身につけてくれたようだ。
	「それはよかった。でもなあ……別館の掃除と整理は人手が必要なのに。貴重なタダの労働力を逃したよ、真理亜」
	「失敗したかなあ。まあ、そんなに気にしなくていいと思うけど」
	「ん？　なんでだよ？」
	「花音はツンデレちゃんだから。嫌がってる顔をしても、結局はＯＫしてくれるんだよ」
	「そこまでチョロいかな……」
	　さすがに、別館には近づきもしないのでは？
	　幼なじみの僕と真理亜が、あんなことしたって知ったら――まともに顔を見るのも難しいんじゃないかな。
	「カノは明日にでも捕獲しとくよ。私と駿太が楽しく遊んでるところを写真に撮って送ったら、仲間外れがイヤでついてくるから」
	「真理亜、花音を舐めくさってるよね」
	　それも否定しきれないけれど。
	　花音は昔から、文句ばかり言ってる割に僕や真理亜にくっついてきてたんだよなあ。
	「ちょっと心配だけどね。カノって他に友達がいないというより、人見知りすぎて私たち以外と馴染もうとしないから」
	「たまには真面目なことも言うんだな」
	「幼なじみのことだもん。そりゃ真面目にもなるよ、私だって」
	「ふーん」
	　幼なじみ以外に馴染もうとしないのは、真理亜も同じかも。
	　いや、真理亜は学校でも普通に友達がいるけど、幼なじみは別の存在と認識してるんだよな。
	　幼なじみと友達は別か――
	　僕らは例の部屋に入り、窓を開けて空気を入れ換える。
	　誰も出入りしないからか、一日ほっといただけで空気が淀むんだよな。
	　僕は、部屋を見回して――
	「真理亜、二人で掃除するとなると、この部屋だけでもかなり広いよ」
	「物がほとんどないから、掃除しやすくはあるよ。頑張れ、駿太。ふれふれ駿太っ」
	「踊るな、踊るな。真理亜も頑張るんだよ。とりあえず、床掃除して窓も拭くか」
	　部屋の広さは学校の教室と同じくらいだろうか。
	　そう思うと、かなり広い。
	　特に家具や家電などはなく、長テーブルが一つと椅子が数脚あるだけだ。
	　あとは部屋の隅になぜか畳が数枚積まれている。
	　もちろん、昨日運んできた布団はまだ積まれてるけど――
	「あれ？　真理亜、昨日の布団って洗った？」
	「ううん、シーツだけ外して隠してあるよ」
	「洗おう……洗濯機、あるんだよね？」
	「別館の地下にあるよ」
	　昨日、僕らのアレコレで布団は派手に汚してしまった。
	　あれだけは、なにがあってもわたがせの従業員に洗ってもらうわけにはいかない。
	　洗濯なんてあまりやったことないけど、僕がやるしかないか。
	「洗濯はやるとして――ここの掃除は道具も必要だよ？」
	「ちゃんと借りてきといたよ。偉い？」
	「はい、偉い偉い」
	「でしょ」
	　真理亜がモップを手に、偉そうに仁王立ちしている。
	　この別館に来る前に一度家に行って、ジャージの上着にＴシャツと短パンという格好に着替えてきている。
	　掃除が今日の主目的なので、当然の格好なんだけど――
	「あれ？　真理亜、そのジャージ、中学のヤツ？」
	「そう。これならいくら汚れてもいいからね」
	「なるほど……でも、ジャージはともかく下のＴシャツ、サイズが合ってなくない？」
	「うっ！　バ、バレた！」
	　真理亜は、恥ずかしそうに胸のあたりに手をやった。
	　そう、特に胸のあたりがパツパツでＴシャツが破れるんじゃないかと思うほどだ。
	　本当にこいつ、おっぱい大きい……そのおっぱいをたっぷり味わい尽くしちゃったんだけど。
	「ジャージは大きめだったんだけど、体育用のＴシャツ、サイズ間違ったけど卒業までこれで切り抜けたんだよ。特に三年の後半がヤバかったけど、だいたいジャージ着てたからバレずに済んで」
	「ギリギリで生きてるなあ」
	　Ｔシャツの左胸には“渡瀬”とネームが入っている。
	「というか、ジャージはともかく中のＴシャツは私服のＴシャツを着ればいいのでは？」
	「あっ！　さ、さすが駿太、そこに気づくとは……！」
	「馬鹿なの？」
	　真理亜は中学のジャージを着るなら、Ｔシャツもセットで体育用のものじゃないと思い込んでいたらしい。
	「まあ、着れるならいいけどさ。掃除するか」
	「うん、おっぱい目立っちゃうけど、むしろ駿太相手なら目立たせたいくらいだしね」
	「……今は掃除に集中しよう」
	　この別館も大きいけど、わたがせ本館はもっと広い。
	　掃除道具は山ほど常備してるんだろう。
	　とりあえず、地下の洗濯機を回してきてから――
	　ヤル部屋を、真理亜と手分けして掃除することにする。
	　面積が広くて大変な床掃除は僕がやって、真理亜は窓の拭き掃除。
	　床はけっこう頑固な汚れがこびりついていたりして、なかなか大変だ。
	　窓のほうも内側も外側も、しつこい汚れがついていて、真理亜も苦戦している。
	　まあ、真理亜は背が高いから窓の上のほうの汚れにも手が届くみたいだ。
	「ふぅー……教室の掃除とは全然違うね。これは大変だ」
	「駿太、窓のほうは終わったよ。見て見て、ぴっかぴか！」
	「え？　もう終わったんだ……へぇ、綺麗になってる」
	　僕が窓のほうに近づくと、さっき見たときは白っぽい汚れがいっぱいついていたのに、きちんと落とされている。
	「頑固な汚れに見えたのに……真理亜、デカいだけじゃなくてパワーあるんだな」
	「パワーって言うな。女子に向かって馬鹿力みたいに！」
	　どんっ、と真理亜に肩をドツかれる。
	　おお、重いパンチだ。やっぱり馬鹿力じゃないか。
	「まず、私、この畳を置きたいんだよね」
	「やっぱり畳っているかな」
	「だって、昨日お布団を床に直接敷いたけど、あれけっこう背中痛かった！　駿太がすっごいグイグイ動いたし――」
	「わーっ、待った待った、黙って黙って！」
	　だからそういうことを言われると、僕が恥ずかしいんだってば！
	　むしろ、逆になんで真理亜は恥ずかしがらないんだよ！
	「でも、確かに畳はあったほうがいいか。基本的にはくつろぎスペースだもんなあ」
	「そうだよ、そうだよ」
	「この部屋全体にカーペット敷くとなると、ちょっと大変だね。隅に畳を敷くくらいにしといたほうがいいかな。部屋の隅に六枚……いや、八枚にしておくか。足りなければ追加すればいいし」
	　全面畳敷きにするには、ちょっと広すぎる。
	　柔道をやるわけじゃないんだからね。
	　真理亜と協力して、積まれていた八枚の畳を並べていく。
	「ふー……畳の上でくつろげるのは確かにいいね」
	「あっ！　私より先に！」
	　僕が畳の上に座ると、真理亜も慌てて隣に滑り込むようにして座ってきた。
	「あー、確かにいいね。やっぱフローリングより畳だよね」
	「真理亜のところは、旅館も自宅もほぼ和室のみだもんなあ」
	　ちなみに僕の家は祖父ちゃんが洋風好みだったので、フローリングばかりだ。
	「でも、畳敷いちゃったら、せっかくの洋館の雰囲気が台無しじゃないか？」
	「細かいことは気にしない。気にしすぎてお祖父ちゃんの商売は失敗したんだし。和と洋、良いとこ取りすればいいんだよ」
	「孫娘は頭が柔らかいな……」
	　意外と真理亜、商売とか向いてるかも。
	「ねー、駿太」
	「ん？」
	「今日は、カノが来なくてよかったのかも」
	「え？」
	「最初にこの部屋でお迎えするなら、駿太がよかったから」
	「……僕も真理亜と一緒にお迎えする側なんじゃないの？」
	「駿太が一番がいいんだよ、私は」
	　真理亜はにっこり笑って、僕にもたれかかってくる。
	　なに、この彼女みたいな甘え方は？
	「まず駿太で実験してからじゃないと、カノを招待するのも気が引けるよ」
	「実験材料!?」
	　僕、花音より雑に扱っていいと思われてるのか。
	「いらっしゃいませ、有馬駿太さま」
	「わっ」
	　真理亜は立ち上がり、僕の前でジャージの裾をつまんで一礼する。
	　身長が高いからか、そんな芝居がかった仕草が凄く画になる。
	「本日は旅館わたがせ別館、やりたいことをやる部屋にようこそ。ご案内を務めさせていただきます、渡瀬真理亜と申します」
	「…………」
	　真理亜はわたがせでは働いていないはずだが、挨拶くらいは仕込まれているのか。
	　堂々としてるし、ちゃんと声も通ってる。
	　部屋のネーミングセンスだけは終わってるけど。
	「本日は小日向花音のおっぱいがご用意できませんでしたので――私、真理亜のおっぱいでいかがですか？」
	「急に最低の挨拶になったな！」
	「おお？　駿太は私のおっぱい目当てで、別館に来てるんじゃないの？」
	「そ、そうだけど」
	　はっきり言われると、こっちとしても困るというか。
	　もう少し、ムードとか趣とかそういうものがほしい。
	「それでさあ」
	「うっ」
	　真理亜はいつもの調子に戻って、僕の前に座り込んできた。
	　前屈みの体勢で、ぱつんぱつんのＴシャツの胸の大きさがよくわかる。
	「昨日は私も、ちゃんと見られなかったから」
	「なにを？」
	「駿太の成長、かな。大きくなったかどうか」
	「そ、そんなもの見なくても……！」
	「うん、身体でたっぷりわからされたけどね」
	「言い方！」
	「自分の目でちゃんと確かめたいじゃん？　駿太は、私の身体、じっくり見てたし」
	「…………」
	　確かに、真理亜の立派に成長しすぎた身体は隅々まで見せてもらってしまった。
	　見るほうも恥ずかしかったけど、それ以上に見たい欲望が勝ったというか。
	「私、もうキッズじゃないからいろいろ知ってるんだよ？」
	「ど、どういうことを知ってるの？」
	「じゃあ、私の頭の中だって成長したことを教えてあげる♡」





第19話　幼なじみは気持ちいい②


	 	　僕の成長を確かめる……真理亜は知識もたくわえてる……。
	　つまり、なにをするかというと？
	　真理亜は僕の前に座り込み、そのままズボンのチャックを下ろして――
	「うわっ……！」
	　一応、想像はしていたけど、まさかこれをするなんて……！
	　ちょっとエッチなラノベでもよほどヤりすぎてる作品でもなければ、これは描かれないぞ……！
	　真理亜は成長してる――
	「ふふ、駿太の、こんなんだったんだね……」
	「そんな嬉しそうに……わっ！」
	　ヤバい、昨日の今日でこんなことまでしてくれるなんて。
	　いや、真理亜がこんな行為を知っているなんて思わなかった。
	　高校生になったんだから、知っていてもおかしくない――知らないほうがおかしいくらいだけど。
	「ううっ……！」
	　真理亜にたっぷり責められて、僕はあっさりと終わってしまった。
	　幼なじみの可愛い口で、たとたどしくあんなことをされたら我慢できるわけがない。
	「ふわ……こ、こんなに……！」
	「あっ」
	　僕は慌てて後始末をして――
	　真理亜は、口をゆすいでくると畳の上にぺたりと座り込んだ。
	「今度、ティッシュをパックで大量に買っておいたほうがいいね」
	「……まあ、どんな部屋だろうとティッシュくらいはいるよなあ」
	　五箱入りのパックをスーパーでどっさり買い込んできたほうがよさそうだ。
	　貴重なお小遣いがティッシュに消えるのは困るけど、やむをえない。
	「ふー、今日のＴシャツ、キツいからそろそろ脱ごうかな」
	「そういう理由で胸を見せようとするなよ！」
	「見せなくていいの？」
	「……見たい」
	「見せたげる♡」
	　真理亜が、今度は僕の前に両手をつき、下から見上げるようにしてきている。
	　ジャージを脱ぎ、Ｔシャツをぐいっと大きくめくり上げて、胸の谷間が見えている。
	　ぎゅむっと両腕で挟み込んで持ち上げるようにしているので、いつもより谷間が大きく盛り上がっているようだ。
	　僕は、ごくりと唾を飲み込んで――
	「み、見たいけど――」
	「うん？」
	「今日は一生懸命掃除をして、手が疲れた」
	「ほう、手が？」
	「そう、手が。ラノベのページをめくる大切な手なのに」
	「駿太の手には癒やしが必要――ってことだね？」
	「さすが幼なじみ、理解が早いね」
	　わかっていただけたようだ。
	　真理亜は、こくこくと頷いて。
	　めくっていただけのＴシャツを、今後は頭から抜いて畳に放った。
	「ぬ、脱ぐとこ見られるのはまだ恥ずかしいなあ」
	　顔を赤くしながら、腕で胸を隠そうとしている。
	　今日はグレーのスポーツブラを着けている。
	「あんまりエッチじゃないブラでごめんね。今日は掃除で動き回るから、スポブラにしちゃった」
	「う、うん。これはこれで……」
	　真理亜のビッグサイズおっぱいを包む布であれば、なんでもエロいのかもしれない。
	　おお、グレーのスポーツブラに紺色の短パン……普通なら色気のなさそうな格好なのに、ムチムチした身体の真理亜が着ると異様にエロい。
	「駿太、まずはおっぱい見たいんじゃない……？」
	「わっ……」
	　真理亜はスポブラをぐいっと持ち上げて――
	　ぷるるるんっ！　と頭の悪い擬音が聞こえそうな勢いで、真理亜のおっぱいがこぼれ出してくる。
	「す、凄っ……スポブラから弾けてくるおっぱいってこんなに！」
	「感動しすぎじゃない、駿太？」
	　真理亜は顔を赤くしながらも、呆れているようだ。
	　でもさ、すぐ目の前で幼なじみの巨乳が丸見えなんだよ？
	　柔らかそうで張りがあって、しかも小さくて可愛いピンクの乳首まで見えてるんだよ？
	　こんなものを見せられて、感動しないほうがおかしい。
	「前にも見たのに……」
	「百回見ても感動するんじゃないかな……」
	　しかも、真理亜は顔は可愛いし、長身で胸のことを除いてもスタイル抜群だ。
	　クラスどころか学校でもトップクラスの美少女だろう。
	　そんな真理亜が、おっぱい丸見えにしてくれてるんだから、感動して当然だ。
	「あ、今日は手を癒やすんだったね。どうする？」
	「正面からはちょっと……僕が後ろに回っていい？」
	「い、いいよ……」
	　許可が出たので、僕は真理亜の後ろに回って。
	　背後から、すっと手を伸ばす。
	　むにゅっ――
	「お、おおっ……!?」
	「び、びっくりしすぎだよ、駿太。私が驚くところじゃない」
	「そ、そうだけどさ」
	　ちょっと、胸に指先が触れただけなのに、むにゅっと柔らかいかたまりの中に沈み込んでいった。
	「ど、どう？　手は癒やされた？」
	「も、もうちょっとかな……いい？」
	「ど、どうぞ……やんっ」
	　ぐにっ、ぐにっと真理亜のおっぱいを揉み始める。
	「真理亜のおっぱい、こんなに凄かったのか……」
	「そ、その気になればもっと前に揉めたのに……惜しいことしたね……んっ♡」
	　僕がぎゅっと強めに揉むと、真理亜はび
	くっと身体を震わせた。
	　手の疲れなんてもうどうでもいい。
	　いや、手がもげてもいいから揉み続けたい。
	　そう思わせるほど、幼なじみおっぱいは柔らかくてたまらない。
	「あっ、すっご……んっ、ああっ……おっぱい揉みすぎっ、私のおっぱい、そんなにっ、いいのっ……？」
	「生まれて初めて揉むおっぱいがこんなに大きくてエッチなんて……想像もしなかった」
	「ば、馬鹿……でも、駿太の初おっぱいは私のなんだね。わ、私にとっても初めて、だねど……お、幼なじみはなんでも初めてをあげちゃうことになるよね」
	「そ、そうかな」
	　別にそんなことはないと思うけど。
	　でも、真理亜にとって初めて胸を見せて、揉ませた相手が自分だというのはなぜか嬉しい。
	「んっ……♡」
	　真理亜が後ろを振り向いてきたので、僕らは唇を重ねる。
	　ちゅっ、ちゅっと唇を合わせ、舌を絡め合う。
	「んむむ……ちゅっ、んっ、ちゅーしながらおっぱい揉まれるの、すっごい♡」
	「ま、真理亜……」
	「は、はぁっ……、ね、ねえ、駿太……私、もう無理かも……」
	「あ、ああ、うん」
	　ちょっとやりすぎたかも。
	　僕は最後に、むにゅっと優しく胸全体を揉んでから手を放す。
	　ああ、凄かった……一生揉んでいられそうなくらい最高の感触だった……。
	「はあぁ……もうっ、調子に乗りすぎじゃないかな、駿太？」
	「ご、ごめん」
	　真理亜はぐったりとなって、僕にもたれかかってくる。
	　ぽよんっ、と僕にもたれた勢いで胸が大きく弾むのが見えた。
	「はぅ……ちゅっ、んっ」
	「…………」
	　僕らはまた、舌を伸ばして絡め合う。
	　真理亜の舌が、だんだん美味しく感じられてきてる。
	　まずい、真理亜の胸も唇も舌も最高すぎて……僕は興奮しすぎている。
	「じゃあ、そろそろ真理亜……」
	「うん、昨日は私も駿太もまだ慣れなかったけど、今日はもっとすっごいのが――」
	「ね、ねえ、二人ともここで本当になにやって――」
	「あ」
	「あっ」
	　僕がぐっと真理亜のおっぱいを持ち上げ、真理亜の可愛い舌と舌を絡め合わせているところで。
	　突然の声とともに、幼なじみがもう一人、ひょこっと顔を出した。
	「……真理亜、もしかしなくても鍵かけ忘れた？」
	「私、そういうトコある」
	「だよね」
	　真理亜が特に反省してないようなのはともかく。
	　僕は真理亜の後ろに回っていて。
	　その真理亜はスポブラをめくり上げて、Ｈカップという大きなおっぱいを丸出しにしている。
	　幼なじみ同士のこんな姿を見て、もう一人の幼なじみはなにを言うだろうか？
	「あ、あんたら……あたしもまぜなさいよ！」
	　さすが真理亜の幼なじみ、言うことが常人と違うな……。
	　あ、僕の幼なじみでもあるんだっけ？
	※新年１発目の更新ですが、こんな話でいいんでしょうか！
	　なんとなくお察しの人もいるかと思いますが、色々飛んでる部分があります……やりすぎると怒られますから。
	　あ、再度告知させていただきますが、１月30日にスニーカー文庫さんから書籍版が発売されます！
	　タイトルは『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』です。
	　既にカバーも公開されています（近況ノートに貼っときました）。
	　真理亜の姿はカクヨムで描写してるとおりなんですが、ちょっと意外に感じられるかも？
	　ぜひぜひ見ていただければ嬉しいです！





第20話　幼なじみは問いただしたい①


	 	「そんじゃ、昨日のこと説明してもらうわよ」
	「は、はぁ」
	　別館のやりたいことをやる部屋――略称、“ヤル部屋”。
	　僕と真理亜がせっせとつくった畳スペースに、正座させられている。
	　その前で屈み込んでいるのは、もちろん花音だ。
	　膝を立てるポーズになっているので、太ももの向こうに水色のパンツが見えている。
	　でも、花音は怒っているようなのでパンチラしてるよなんて言ったら、彼女の怒りに油を注ぐだけだろう。
	　見た目は小さいのに、怒るとけっこう怖いんだよな、花音。
	「わー、カノのお説教始まっちゃう」
	　真理亜は、僕の近くに脚を投げ出してだらしくなく座っている。
	　今日は普通に制服姿のままだ。
	　まるで他人事のようにしているけど、花音は真理亜を睨む程度で特になにか言いたがっている様子はない。
	　花音のとりあえずの標的は僕みたいだ。
	「いや、花音、自分もまぜろって言わなかった？」
	「うるっさい！　あれはあたしの気の迷い！　そ、そんないやらしいことお願いするわけないでしょ！」
	「はぁ」
	「はぁ、じゃないのよ、シュン。一日経ったからって、あたしが昨日のこと忘れると思ったら大間違いなんだからね」
	「まあ、簡単には忘れないだろうね……」
	　僕が真理亜のおっぱいを揉ませてもらって、舌を絡め合って――
	　やりたいことをやろうとしたところで、邪魔が入ってしまった。
	　邪魔って言ったら、花音に悪いけど。
	“現場”を花音に目撃されてから、ほぼ二十四時間が経っている。
	　実は僕は花音が現れると、すぐに別館から脱出した。
	　さすがに、まだ胸を丸出しにしたままの真理亜と一緒にいるところを人に目撃されて、普通に会話できるほど僕の肝は据わってない。
	　脱出したというか、別館から逃げたというか？
	　そこからは何事もなく翌日を迎え、いつもどおりのルーティンをこなして、学校に登校したのだけど。
	　今日、学校ではずっと花音は僕になにか言いたそうにしていた。
	　むしろ、よくなにも言わずに我慢できたと褒めてやりたいくらいだ。
	「シュン、説明！　わかりやすいように詳しく！　マリには無理でしょ！」
	「いや、別にたいした流れはないんだけどね」
	　花音は真理亜の説明能力を信じていないから、第一の標的を僕に定めたらしい。
	　真理亜は別にかまわないようなので、昨日の流れを説明する。
	　といっても、言葉は充分に選んだ。
	　おっぱいじゃなくて胸、キスじゃなくてちゅー、お口でアレコレ――のところは言い換えが難しかったのでパス。
	「な、なななななな……な、なんてことしてんの、シュンとマリ！　あたしの幼なじみ、いつからそんな淫らになっちゃったの！」
	「ミダラ？」
	「ほら、真理亜には通じてない。難しい言葉、使っちゃダメだよ、花音」
	「別に難しくないでしょ……」
	　花音は、きょとんとしている真理亜に呆れている。
	　ちなみに、僕が知る限りでは花音は成績はかなり良い。
	　だからこそ、中学受験して私立に行ったんだけど。
	「マリ、あんたそれだけの“武器”持ってて、簡単に触らせちゃダメでしょ！」
	「武器とかそういう問題かな」
	　あと、女子のおっぱいを武器扱いするな。
	「ええ～、簡単にじゃないよ。駿太とは十六年くらい一緒なんだからさ。時間かけすぎるくらいかけてるよ」
	「そ、それはそうだけど」
	「簡単に丸め込まれるなあ……」
	「うるさいよ、シュン！」
	　僕は、さっと横を向く。
	　説明しろとかうるさいとか、花音はわがままだなあ。
	「とにかくとにかくとにかぁくっ！」
	　あ、花音がキレた。
	「幼なじみ同士だからって、やっていいいことと悪いことがあるっ！　シュン、マリ、あたしが見張ってやるわ！」
	「ヤだ」
	「ヤじゃないっ！　わがまま言わないの、マリ！」
	「私、自分のお城を手に入れたんだから、監視付きなんてヤだよ。だいたい私、家だとお祖母ちゃんに見張られてるんだし」
	「あんた、なにかやらかしたの？　家族に見張られてるって相当よ？」
	「うーん、お祖母ちゃんに信用されてないんだよね」
	「…………」
	　僕も特に頭脳明晰というわけじゃないんだけど。
	　真理亜は、この目立ちすぎる容貌だ。
	　あの口うるさいおばあさんじゃなくても、なにかに巻き込まれないか気になって仕方ないだろう。
	「待てよ、真理亜が外で変な遊びをしないように、この別館を使わせてるんじゃない？」
	「だからって、別館で変な遊びをしてたら意味ないでしょ！」
	「私が駿太となにをやってても、お祖母ちゃんは気にしないだろうね」
	「くっ……みんな、マリを甘やかしすぎ！　あたしだけは厳しくいくから！」
	「もう、しょうがないな。カノこそわかってないんだよ」
	「え？　な、なにがよ？」
	「カノ、ちょっと」
	「な、なによ？」
	　真理亜が花音を手招きして、二人で顔を寄せ合っている。
	　なんだ？
	「このままだと……私たち……それで如月ちゃん……友達って口実で……」
	「待って……いくらなんでも……高校で……女友達は頼めば意外と……」
	「…………」
	　ところどころ聞こえてくるワードで、なにを話してるか想像つくんだけど。
	　如月さんをディスるようなことを言ってないといいな。
	　いくら幼なじみでも、僕の友達を悪く言うことだけは許さない。
	「は、話はわかったわ！」
	「わかっちゃったかー」
	　花音、真理亜に丸め込まれたんじゃないか？
	　真理亜も普段は決して人を説得できるトーク力はないんだけど。
	　勝手知ったる幼なじみ相手だと、意外な能力を発揮するらしい。
	「このやり部屋――じゃないっ！　ヤル部屋をあんたらが使うことは認めるわ！」
	「一応、別館は真理亜がおばあさんから任されてるから、花音が許可することでもないけどね」
	「幼なじみたちで使ってるんだから、あたしの許可も必要よ！」
	「どういう理屈なんだ、それ」
	　真理亜も花音も理屈が独特すぎて、僕でもついていけない。
	「しょうがないから、カノもここに来ていいよ。私がいるときじゃないと入れないけど」
	「しょうがないって……べ、別にあたしも暇じゃないのよ！」
	「え？　カノは暇だよ？」
	「なんでマリが決めつけるのよ！」
	「私、カノのことならなんでもわかってるから……」
	「うっとり言うな！　久しぶりに話すようになったばっかでしょ！」
	　花音もわかってるだろうけど、真理亜は適当にしゃべってるよ？
	　なんなら、僕も幼なじみと話すときはけっこう適当だ。
	「まあまあ、実は厨房も使えるんだよ。お茶、淹れてきてあげる」
	「待った、マリじゃなくてシュンがやって」
	「僕もそのほうがいいな」
	　こればっかりは花音の言うとおり。
	　口に入れるものを真理亜に用意してもらうのは怖い。
	　衛生的な意味じゃなくて、技術的な意味でだ。
	　とりあえず花音のお説教も終わったみたいだし、一息入れるのもいいだろう。





第21話　幼なじみは問いただしたい②


	 	　僕は厨房に移動し、コンロが生きているのを確認してお湯を沸かし、紅茶を淹れる。
	　ポットやカップ、それに茶葉まで用意されてるとは。
	　真理亜にそんなマネができるとは思えないので、本館の従業員が用意してくれたものだろう。
	　さすがにお茶菓子まではないけど、充分だよね。
	「お待たせ、真理亜、花音――って、なにしてんの!?」
	　危うく、紅茶のカップを載せたトレイをガチャーンと落としてしまうところだった。
	「ち、違うの！　ただ、マリの胸を見せてもらってただけで！」
	「だから驚いてるんだよ！」
	　なにも違わないだろ！
	　真理亜がブラウスの前をはだけて、白いブラジャーをあらわにしていた。
	　花音はその真理亜の胸元に顔を寄せて、人間ってこんなに真剣な顔ができるのかってくらい真剣に見つめていた。
	「あ、もしかしてお邪魔だった……？」
	「とんでもない誤解しないで！　あたしはマリのおっぱいにしか興味ないから！」
	「わざと誤解を招こうとしてるの、花音？」
	「ああん、もうっ！　あたしだって幼なじみなんだから、おっぱい見せてもらう権利あるでしょ！」
	「ないよ」
	　しかし、僕らの会話って“おっぱい”って単語が飛び交いすぎじゃないか？
	　僕ら三人合わせてＩＱ３くらいしかないのでは？
	「待って、カノ。その理屈で言うと――」
	「なによ？」
	「やっぱ、カノも駿太に見せなきゃいけないんじゃない？」
	「ど、どんな理屈よ！　あたしは、マリと違って慎みってものがあるの。幼なじみだろうとなんでも見せてあげるってわけにはいかないのよ」
	「ほーん」
	「な、なによ、“ほーん”って」
	「もったいぶって価値を釣り上げる作戦だね。カノってば、小賢しくなったなあ」
	「こ、小賢しいって」
	　花音は驚いてるけど、真理亜ってたまに変な言葉使うんだよな。
	　おばあさんの影響じゃないかな。
	「まあ、それでいいけど……あんなデカい胸見せられたあとで、あたしのを披露できるわけないじゃん……くっ、マリめ！」
	「…………」
	　聞こえてる、聞こえてる。
	　僕がいにしえのラノベ主人公みたいに難聴鈍感だったらよかったけど。
	「胸の周りは意外とお肉ついてるんだけど……マリには全然届かない！」
	「カノはちっちゃいもんね。そのちっちゃくて可愛いトコがいいんだよ」
	「そんな胸でっかいヤツに言われても嫌味にしか聞こえない……」
	「でも、花音も決して小さくはないでしょ？」
	「ちょ、ちょっと、シュン。どこ見てんのよ」
	　花音は顔を赤くして僕をじろっと睨みながら、胸を腕で隠した。
	　でも、腕で胸が持ち上がって強調されているので逆にエロくなっている。
	　うん、やっぱり真理亜のＨカップには及ばなくても大きいよね……。
	「私、Ｈカップ。カノは？」
	「えっ、えいちかっぷっ!?　そんなカップ数の女子、この世に実在すんの!?」
	　花音は目を丸くして、白いブラジャーがまだあらわになったままの真理亜の胸を凝視している。
	　まあ、Ｈカップなんて嘘みたいな話だよなあ。
	「あ、あたし、Ｄカップなのに……これでもクラスじゃおっきいほうなのに……」
	　花音はブツブツとつぶやいている。
	　何気なく自分のカップ数をバラしてしまっているけど、気づいていないみたいだ。
	「くっ、マリめ！　あんたは敵よ！」
	「私、おっぱい大きいし、駿太とエッチなこともしちゃったし、すべてにおいてカノに勝ってるよ？」
	「た、確かに！」
	　認めるんかい。
	　だいたい、僕と真理亜が先にヤっちゃったことは別に花音の負けではないはず。
	「そ、そうよ、考えないようにしてたけど、この二人……ああっ、想像したくない！」
	「…………」
	　うん、わかるよ。
	　子供の頃から知ってる幼なじみ二人が実はもう――なんてあまり想像したくないよね。
	　僕も、さっき花音が真理亜の胸を見てるシーンでけっこう驚いたから。
	　花音にしてみれば、僕と真理亜がヤっちゃったなんて、話を聞いただけで驚いたなんてものじゃないだろう。
	「ねえ、カノさあ」
	「なによ、肩組んでこないでよ」
	　真理亜は花音にぴったりくっつき、馴れ馴れしく肩を組んでいる。
	「敵は如月ちゃんなんだよ。私たち、共同戦線を張るべきだと思わない？」
	「……あのさ、マリって駿太をなんだと思ってんの？」
	「幼なじみ」
	「そのまんまね……」
	　だから、全部僕に聞こえてるんだってば。
	　真理亜は、幼なじみである僕を女友達の如月さんに渡したくないらしい。
	　でも、真理亜の感情はそこで止まってる。
	　取られたくないけど、僕に恋愛感情を持ってるとかそういうわけではなさそうだ。
	　真理亜は、複雑なことを考えられるほど賢くないし、考えようともしないだろう。
	「大丈夫だよ、駿太！」
	「今度はなに？」
	「如月ちゃんにフラれたら、私のおっぱいに顔を埋めて好きなだけ泣いていいから」
	「なんでフラれる前提なんだよ！」
	　なにを言い出したのかと思ったら。
	「あと、如月さんは友達だって言ってるだろ」
	「駿太は流されやすいからなあ。如月さんに身体を求められたら断れなさそう」
	「如月さんをケダモノとでも思ってるの？」
	　僕が知ってる如月さんは、穏やかで優しい文学少女だよ。
	　たまに様子がおかしくなるけど、まだ常識の範囲内に存在してる。
	「まったく、この二人は……あ、紅茶を忘れてた。あれ、これ美味しい。シュンが淹れたのよね？」
	　花音が、紅茶をすすって驚いている。
	　よく驚く幼なじみだなあ。
	「厨房にあった茶葉を使っただけなんだけど……おっ、本当だ。我ながら美味しい」
	「うーん……私、よくわかんないな。御前ティーとあまり変わらなくない？」
	　真理亜だけは紅茶の違いがわからないらしい。
	　御前ティーは一番メジャーなペットボトルの紅茶だ。
	「というかシュン、茶葉から紅茶を淹れられるの？」
	「それくらいはね。花音、僕の家の商売、忘れた？」
	「あー……おじいさんがお店やってたわね。おじさんとおばさんもだっけ？」
	「そうそう、料理一家だからね。僕も最低限のことは仕込まれてるよ」
	「うっ、マジか……シュンがこの三人で一番女子力高いんじゃない？」
	「台所でのスキルに男女は関係ないでしょ。特に今は」
	　まあ、女子力って単語の定義に文句をつけるわけじゃないけど。
	「よし、決めたよ！」
	　真理亜が、勢いよく立ち上がる。
	　まだブラジャー剥き出しだったので、ぷるるるっと胸が大きく揺れた。
	「な、なによ。決めたってなんなのよ、マリ？」
	「また驚かないように心の準備をしといたほうがいいんじゃない、花音」
	「そういうあんたはのんきね、シュン……」
	「僕、早くも真理亜のペースに慣れてきた。元からよく知ってたんだから、思い出したというべきかも」
	「それより、早く私のナイスアイデアを聞いて！」
	「ああ、忘れてた。真理亜、今度はなにを思いついたの？」
	　真理亜は両手を腰に当てて立派なＨカップの胸を張って。
	「三人でここにお泊まりしよう！　私がお風呂とお部屋を用意する！　駿太がお料理を用意！　カノは……お客様！　旅館のプロの私と料理のプロの駿太がおもてなしするよ！」
	「…………」
	　なにを言い出すかと思ったら。
	　僕も真理亜もなんのプロでもないだろうに。
	　でも、そうだな。
	　この別館の“二人目のお客”としては、これ以上ふさわしい相手はいないかもしれない。
	「お、お泊まり……それもアオハルっぽくていい……！」
	　このチョロい幼なじみも簡単に同意してくれそうだしね。





第22話　幼なじみは段取りをつけている


	 	「最近、ラノベトークができてません……」
	「ご、ごめん、如月さん」
	　唯一の女友達が、切なそうな目をしていた。
	　如月さんは最近、何気なく買ったラノベにハマっていてその話をしたいらしい。
	　僕も趣味が合う如月さんがハマったラノベには大いに興味があるので、話を聞きたいんだけど……。
	「いえ、幼なじみさんは大事ですからね。私は逃げないので、しばらく旧交を温めてもらって大丈夫ですよ」
	「如月さん、優しい……その優しさを真理亜と花音にも分けてほしい」
	「あ、小日向さんも幼なじみなんですね」
	「そういえば、それも言ってなかったか……」
	　というような会話を、如月さんと交わしてから帰路についた。
	　本当にごめんね、如月さん。
	　でも僕はいつか必ず、如月さんのもとへ帰るから……。
	　学校の周りを離れると唐突に田舎になる道を歩き、帰り道で唯一のスーパーに寄り道する。
	　祖父ちゃんから、「料理はまず仕入れから。むしろ仕入れで八割決まる」と教えられている。
	「といっても、市場じゃないしなあ。適当に良さそうなのを選べばいいか」
	　正直、食材の良し悪しまではよくわからない。
	　祖父ちゃんに教えられたのは調理の段階だけで、食材は全部用意されていたし。
	　メニューは決めてあるので、ポンポンとカゴの中に肉や野菜を放り込んでいく。
	　レジで会計を終えて、用意してきた大きめのエコバッグに食材を入れてスーパーを出た。
	「へぇ、シュンって本当に料理できんのね」
	「わっ」
	　急に後ろから声をかけられて、振り向くと。
	　そこにはギャルと化した幼なじみがいた。
	「びっくりした。花音、いつからいたの？」
	「あんたがスーパー入って行くのが見えたから。なにを買うのかなって眺めてた」
	「暇なヤツだなあ……」
	「うるさいよ。どうせ行き先は同じなんだし、急ぐこともないでしょ」
	「そりゃそうだ」
	「ほら、一個寄越して」
	　カノはそう言うと、僕が二つ持っていたエコバッグのうち、一つを手に取った。
	「意外に気が利くんだな」
	「それくらいやるっての。あたしをなんだと思ってんの。けどさ、あたしびっくりしちゃった」
	「え？　なにが？」
	「シュン、全然迷わずに食材選んでたよね。なにを買うか最初から決めてた？」
	「うん。市場とかじゃないから、肉とか野菜も似たようなものを仕入れてあるしね。迷うことはないよ」
	「へぇー、あたし、シュンに料理できるイメージ全然ないから、すっげー意外。もしかしてシュン、成長してんの？」
	「小学生のときとは違うよ。僕だって高一だからね？」
	　中学が別だった花音は、まだ僕のイメージが更新されてないのかも。
	「でも僕は花音が背が低くても、子供ってイメージはもうないなあ。あっ」
	「あっ？　なに、なにを思い出したのよ？」
	　ギロッと花音に睨まれてしまう。
	　僕が花音のエッチな黒パンツを思い出したことがバレたらしい。
	　あんなエッチな下半身を見ちゃったら、小学校時代のイメージだって上書きされるよ。
	「あー、小学校の頃はまだ祖父ちゃんがいないときは、包丁も火も使っちゃダメだったからね。中学になったら好きに料理させてもらえたから覚えたっていうか」
	「ごまかしたわね、シュン。まあ、いいけど。あんただし、あれくらいは許しても……」
	　花音は、わずかに顔を赤くしてスカートを押さえる。
	　別に今はエロいパンツなんて見えてないのに。
	「ふん、またこの道をあんたと一緒に歩くことになるなんてね。こんな田舎、嫌いだったのに」
	「引っ越し先、そんなに遠くないんでしょ？　田舎なんて馬鹿にしなくても」
	「馬鹿にはしてないわよ。嫌いってだけ。あたしにはもっと華やかな場所が似合うの」
	「はぁ、そうですか……」
	　まあ、花音は派手にはなったなあ。
	　今日も金髪ハーフツインで、小さいながらもちゃんとギャルだ。
	　この田舎道を歩いていると、ちょっと浮いて見える。
	「だから、またあんたらとつるむってわけじゃないのよ。今はそう――サービスで付き合ってあげてるだけ。引っ越して街に染まったあたしの姿を、田舎者のあんたたちに見せて自慢してやりたいだけ」
	「言いたいこと全部言うよね、花音……」
	　素直というか、馬鹿正直というか。
	　花音、中身は昔とほとんど変わってないのでは？
	　そんな話をしながら三十分歩き、我が有馬家をスルーして、わたがせの敷地内へ。
	「わたがせは、なにも変わらないわよね。マリもなんだかんだ、見た目以外は変わってないし。この辺は時間が止まってるみたい」
	「意外にロマンチックな台詞も言うんだなあ」
	「あんた、ツッコミがうるさいのよ。昔からそうだったわね」
	「いや、真理亜や花音や理緒がツッコミ待ちなんだよ、昔から」
	「そうだったっけ……？」
	　花音は本気で心当たりがないらしく、首を傾げている。
	　僕がラノベ主人公のようなツッコミ役になったのは、幼なじみ三人に鍛えられたからだよね、間違いなく。
	「なにこれ？」
	「え？　ああ、マリの字ね。あいつ、字ぃ汚いわね」
	　わたがせ別館の玄関ドア――その横にボードが立てかけられ、“うぇるかむ！”と書いている。
	「なにか書きかけてやめた跡もあるんだけど……なんなの、これ？」
	「たぶん、Ｗだなあ。Ｗｅｌｃｏｍｅって書こうとしたけどスペルが怪しくて無難にひらがなで書いたんだよ」
	　僕の推測はきっと間違っていない。
	「マリのヤツ、Ｗｅｌｃｏｍｅも書けないような学力で、よくウチの高校に受かったもんね」
	「よほど頑張ったか、よほど的を絞って勉強したかだね」
	「他人事じゃん。マリと一緒に受験勉強とかしなかったの？」
	「女子と勉強してるヤツなんていなかったよ。みんな、自分のことで必死だしね。だから、一緒には勉強してないよ」
	　そう、一緒には勉強してない。
	　一度もしてないけど――まあ、それはいい。
	　僕は苦笑いしながら、ドアに手をかけた。
	　と思ったら、僕がドアを引くより前に、勢いよく開いたので慌てて後ろに身を引く。
	「いらっしゃい、駿太！」
	「うわっ!?」
	　別館の中から真理亜が飛び出してきた。
	「え、なんだ、その格好？」
	「へへ、懐かしいでしょ？」
	「懐かしいってほどじゃないけど……」
	　真理亜が着ているのは、半袖の白いセーラー服。
	　中学時代の制服だった。
	「最後に見て、まだ一年くらいしか経ってないし」
	「あたしには新鮮かも。その制服、あたしは着てないからね」
	「あ、そうだったね。これ、カノに貸してあげようか？」
	「マリの制服があたしに合うわけないでしょ……」
	　花音は、嫌そうな顔をして真理亜のセーラー服を見つめている。
	　身長差は２０センチ以上だろうからな……ぶかぶかなんてもんじゃないな。
	「いや、そうじゃなくて。真理亜、なんでセーラーなんて着てんの？」
	「カノに見せてあげようかなと思って。駿太だって、セーラーの私とはあんま遊べなかったでしょ」
	「別に服装なんて関係ないだろ……」
	　花音に見せたいっていうのはわかるけど、わざわざ着なくても。
	「それに、その制服……パツパツじゃない。苦しくないの？」
	「んー、意外と平気。胸がちょっと苦しいけど、他は大丈夫だからね」
	　真理亜は、ニコニコしている。
	　この前の体操着のＴシャツ以上にキツそうに見えるけどなあ。
	　白いセーラー服の胸元は大きく盛り上がっていて、いかにも窮屈そうだ。
	　とはいえ、白いセーラー服の真理亜は――懐かしくはないけど、逆に新鮮さを感じる。
	　夏服のセーラー……この姿の真理亜といろいろあって、この服装を忘れようとしてたのかも。
	「わ、駿太がすっごい見てる。セーラー着てよかったかな。私、やるなあ！」
	「わっ」
	　真理亜が僕にぎゅっと抱きついて――ちゅっと唇にキスしてきた。
	「わああああっ!?」
	「そうだ、カノにもついでに！」
	　真理亜は僕らのキスを目撃して驚く花音にもぎゅっと抱きつき、ちゅっと頬にキスした。
	「な、なにしてんのよ、マリ！」
	「いらっしゃいませのちゅーだよ。わたがせ別館“まりあ”にいらっしゃい！　カノは二番目のお客さんだね！」
	「こ、ここの別館はお客にキスすんの!?」
	「まさか、幼なじみ限定だよ。如月ちゃんが来ても――いや、ちゅーしとくか。ちゅーくらいなら許してくれるよね？」
	「やめといてあげて」
	　如月さんはたまにおかしいけど、基本的におとなしい女子なので。
	　真理亜にキスなんてされたら、気絶しかねない。
	「そっか。でも駿太も如月ちゃんにちゅーしちゃダメだからね。ちゅーしたいなら、私かカノにお好きにどうぞ」
	「あ、あたしはお好きにどうぞじゃないけど!?」
	「しゅーんたっ、カーノっ」
	「え？」
	「わっ」
	　真理亜はなにを思ったか、僕と花音の頭を掴んだと思うと、すっと押してきて僕と花音の唇が奇跡的にしっかりと重なった。
	「な、なにすんのよ！　あ、あたし、キスなんてしたことなかったのに！」
	「私もファーストキスは駿太だよ。仲間だね、カノ」
	「そ、そんなこと……ああもうっ、別に？　あたしだって高校生だし？　キスくらい別に減るもんじゃないし！」
	　花音は僕と真理亜をギロッと睨んでから、ちょこまか走って別館の中へ入っていく。
	「……花音が意地っ張りでよかった。キスくらい大したことないって見栄を張ってくれたみたい」
	「ねー。カノが本気で怒ってたら、帰ってたよね」
	「そんなに嫌われてるわけじゃないみたいだね、僕」
	　普通、ファーストキスをいきなり奪われたらガチギレだろう。
	　いつも口調キツいけど、まだ幼なじみとしての関係は続いていると思っていいみたいだ。
	　花音の唇、真理亜とは少し感触が違ったけど、凄く柔らかかったな。
	「というか真理亜……」
	「んー？」
	「なんか、いつもよりテンション高くない？」
	「高いよっ」
	　ちゅ、と真理亜はまたキスしてきた。
	　こ、こいつ、乱れ打ちしてくる……！
	「だって、三人でちゃんと遊ぶの久しぶりだからね！　テンション上げていくよ！」
	「……どうなるんだろうなあ」
	　ただでさえ元気な真理亜が、テンションぶち上がりって。
	　僕はまだしも、花音がどうなることやら。





第23話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい①


	 	「ああっ、また負けたっ！」
	　花音が大げさに叫んで後ろにバッタリと倒れ込む。
	「へへー、また私の勝ち。カノ、昔より下手っぴになったんじゃない？」
	「当たり前でしょ！　三年以上やってなかったんだから、このゲーム！」
	　嬉しそうにピースする真理亜と、倒れ込んだまま睨みつける花音。
	　ヤル部屋の隅には古いながらも大きなテレビが置かれ、その前にはレトロなゲーム機が設置されている。
	「よく残ってたもんだなあ、このゲーム機。僕も見たのは三年ぶりだよ」
	「私もどこかに消えたと思ってたけど、別館の物置にあったんだよね」
	　真理亜は嬉しそうにしている。
	　このレトロなゲーム機は、僕らが小学生の頃に使っていたものだ。
	　真理亜の部屋のテレビに繋いで、レースゲームや格闘ゲーム、ボードゲームなんかでよく遊んでいた。
	　夢中になっていたのが真理亜と花音で、僕ともう一人は見物してることが多かったっけ。
	　もう一人はゲームには興味なし、僕は――強すぎて二人に勝ちすぎるから。
	「よし、駿太、やろうぜ」
	「やろうぜ、じゃないんだよ。『スタジアム・バトラー４』？　それ、特に僕が強かったヤツでしょ」
	　格闘ゲームの名作『スタバト』は今は最新が７で、４なんてもう古代のゲームだ。
	　でも古い分だけ操作がシビアで、ゲームＩＱの高さが必要になる。
	「ゲーム機発掘してからコソ練してたから、私が有利だよ」
	「それ、先に言ったちゃダメでしょ。勝ってから言って悔しがらせるヤツ」
	「え？　あっ、なるほど！　しゅ、駿太、なんて性格悪い！」
	「僕の性格の問題じゃないでしょ」
	　真理亜がお馬鹿――まあ、お人好しとしておこうか。
	「ぐぬぬ……でも、ガチで練習してきたから絶対勝てる！　もし、駿太が一本も獲られずにストレートで私に勝てたら、カノのパンツを好きなだけ見ていいよ」
	「よし、乗った」
	「あたしだけリスク背負ってる！　ちょっと、勝手に人のパンツを賭けないで！」
	「私はプライドを賭けて勝負するんだよ！　だから、カノもパンツくらい賭けて！」
	「そ、そうなの。それならしょうがないわね……」
	　花音、あっさり納得しすぎだろ。
	　こんなレトロゲー勝負に負けてもプライドは傷つかないでしょ。
	　そんなわけで、真理亜と『スタバト４』で対決――
	「えっ、今のあれ、当たるの!?　コソ練のときはかすりもしなかったのに！」
	「逃げ切れそうで逃げられないんだよ。というか今の技、昔も使ってたよ」
	　昔を思い出しつつの僕の猛攻で、五本先取勝負でストレートで三本獲って勝利。
	　しかも――
	「し、しかもノーダメだったわね……シュン、強すぎ！」
	「うーん、自分でもこんなに強いとは。真理亜は動きがわかりやすいんだよね」
	　攻撃するとき「今だ！」とか「アターック！」とか叫ぶから、わざわざ僕にタイミングを教えてるようなものだ。
	「あああ……私の負け……コソ練、十時間くらいやったのに」
	「その努力、なんで勉強に向かないのかな」
	　いらんことは一生懸命やるんだよね、真理亜って。
	「そういえば、駿太って私より強いっていうか、圧倒的に強かったよ……」
	「先に思い出しなさいよ！　一本どころか一発も当てられないとか惨敗じゃない！」
	「そうなると、私とカノ、二人でパンツを見せるしかなくなるね……」
	「し、仕方ないわね……賭けに負けたんだから……」
	「…………」
	　あれ、そんな勝負だったっけ？
	　真理亜が賭けたのはプライドでパンツは別に……。
	「カノ、負けたからには潔くいこうよ」
	「わ、わかってるわ。もうっ、またシュンに見せることになるなんて」
	　僕の話を聞いてますか、幼なじみの二人？
	　ゲーム機の前に座ったままの僕の前に、真理亜と花音が立つ。
	　特に真理亜のほうが背が高いので、“立ちはだかってる”って感じだ。
	「ちゃんと今日は可愛いのはいてきたし……あ、カノも」
	「あっ！　ま、まだ心の準備ができてなかったのに！」
	「…………」
	　真理亜は片手で中学制服のスカートをめくり、もう一方の手で花音の高校制服のスカートを勝手にめくっている。
	　真理亜は白のレースで凝った模様の入ったパンツ。
	　花音のほうはピンクで、赤いリボンのついた可愛いパンツだった。
	「負けたんだから素直に見せなきゃ。あっ、カノのを見せるならこっち側だよね」
	「きゃっ」
	　真理亜は花音の手を引いて、強引に僕に背中を向けさせる。
	　背中というか――スカートが再びめくられて、ピンクのパンツに包まれた小さいお尻があらわになる。
	「ちょ、ちょっと！　またお尻まで見られたあっ！」
	「カノ、今日は可愛いパンツだね。ちっちゃいんだし、そのほうが似合うよ。私も今日は清楚系で攻めてみた。どう、駿太？」
	「う、うん……エロいね」
	「それ、褒め言葉じゃないわよね!?」
	「エロいのは大事だよ。エロくないよりはずっといいよ。私も自分のエロいボディに誇りを持ってるから」
	「誇ることだろうか……」
	　真理亜の主張に、僕は呆れてしまう。
	「まさか、幼なじみのパンツをまとめて二枚見ることになるなんて」
	「に、二枚とか言わないで！　い、いつまで見てんの、シュン！」
	「時間制限はつけてなかったからね。駿太が見たい限り、見続けていいんじゃない？」
	「恥ずかしくないの、マリ!?」
	「恥ずいに決まってるよ。カノ、駿太は恥ずかしがってる女子の顔とセットでパンツを楽しんでるんだよ？」
	「なんで僕の性癖を見抜いてるんだよ!?」
	　でも実際、そのとおり。
	　ただパンツを見るだけじゃなくて、真理亜や花音が恥ずかしがってるから余計に興奮するのであって。
	「幼なじみの恥じらいを見て喜ばないで！　も、もういいでしょ！　マリ、スカート放して――わっ、たっ」
	「うわっ、カノ!?」
	　花音が真理亜の手を振り払おうとして、ずるっと畳の上で足を滑らせた。
	　それに巻き込まれて、真理亜と一緒に転んでしまう。
	「痛たたた……」
	「お尻打ったー。畳敷いといてよかったね、カノ」
	「あのさ、真理亜、花音、二人ともヤバいことになってるよ……」
	　真理亜は尻餅をつき、両膝を立てた体勢。
	　花音は両膝をついて、僕にお尻を向けた体勢。
	　しかももつれ合いながら倒れたせいか、お互いになんとパンツを脱がしてしまっている。
	「きゃっ……！　お、お尻見られ――ぜ、全部見られた!?」
	「あ、私も……ヤバいっ」
	　花音は慌てて手でお尻を隠し、さすがに真理亜も恥ずかしいのか股間を手で隠した。
	「幼なじみのパンツどころじゃなかったね……」
	「シュン！　い、今見たものは忘れなさい！」
	「無理だよ。駿太ももう子供じゃないんだから、一生覚えてるよ」
	「そ、それってあたしの見て――へ、変なことに使うんじゃないわよね!?」
	「…………」
	「シュン、こっちを見なさい！　目を背けるんじゃないの！」
	　いえ、そっちを見るとまだ丸出しのお尻が見えてしまうんですけど。
	　幼なじみのパンツどころか、パンツの下をまとめて見ることになるなんて。
	　ラノベでもここまでのサービスシーンはないよ。
	　この別館“まりあ”、ヤル部屋でのおもてなし、まだゲームで遊んだだけなのに普通では終わらない気配が濃厚です。





第24話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい②


	「うわあ、美味しい！　駿太、美味いよ、これ！」
	「うっ、悔しいけど美味しいわ……」
	　幼なじみ二人は、味に満足してくれたようだ。
	　僕が用意した夕食は、ハンバーグと小さいオムレツ、バターライス、それにサラダ。
	　ハンバーグには目玉焼きも乗っけて、味覚はまだ子供であろう真理亜を喜ばせてみた。
	　オムレツと目玉焼きで玉子がかぶってるけど、二人は気にしないだろうし。
	「喜んでくれてよかった。まだ祖父ちゃんには及ばないけどね」
	　ヤル部屋のテーブルに並べた料理は、ほんの数分でほとんどが消えかけている。
	　真理亜も花音もお腹を空かせていたみたいだ。
	　祖父ちゃんは死ぬまで厨房に立ちたがってたけど、人に料理を振る舞う楽しさを覚えると、その気持ちがわかる。
	「シュン、こんなのつくれるようになったのね。驚きだわ……」
	「私もびっくり。料理できるなら毎日つくってもらっとけばよかった！」
	「毎日はつくらないからね？」
	　僕もそんなに暇じゃないんだ。
	　ラノベ読んだり、如月さんと熱いトークをしなきゃいけないんだから。
	「まあ、料理は楽しいから、たまにならつくるよ。家で一人だとあんまり料理する気しなかったんだよね」
	「駿太もやりたいことやれてよかったね。美味しいご飯つくってくれたから、もっとやりたいことやっていいよ、私たちに♡」
	「そうそう、あたしたちに――って、さらっと人を巻き込まないでよ、マリ！」
	「もうパンツも見せたし、お尻も見せたし、というかパンツ脱げたんだからもっと凄いトコまで見せちゃったでしょ？　今さらなにを恥ずかしが――」
	「黙りなさい！　もうっ、見られたことは忘れたいんだから！」
	　花音がフォークを真理亜の口先に突きつけている。
	　うーむ、このギャル幼なじみはお行儀がなっちゃいないな。
	「カノが忘れても、駿太は忘れないってば。忘れるようじゃ、駿太は男の子失格だし」
	「男の子が失格になることなんてあるのか……」
	　なにをどうやっても、僕は肉体的に男の子ですよ。
	「し、仕方ないわ。シュンには美味しいハンバーグとオムレツを食べさせてもらったし、覚えとくのを特別に許してあげる」
	「そんなことで許可してくれるんだ……」
	　真理亜もだけど、花音も自分の価値を低く見すぎじゃないだろうか？
	　如月さんが真理亜の人気について語ってたけど、花音も実は可愛いギャルとして人気あるんだよな。
	　ただ、コミュ障気味で怖いと思われてるから男子が近づいていかないだけで。
	「僕も幼なじみじゃなかったら、花音には近づかなかったかもなあ……」
	「えっ、そ、そうなの？　ど、どういうところが悪い？　あたし、あんまり女子とも仲良くなれないのよね」
	「あ、ごめん。そんな、本気で焦らせるつもりは。花音は別に悪いヤツじゃないよ」
	　しまった、実は繊細な花音の痛いところを突いてしまったようだ。
	「そうそう、それに私がいるじゃん？」
	「あんたは他に友達いっぱいいるでしょ……如月さんとだって仲良いし」
	「もう親友だね」
	「そうだっけ？」
	　僕のカンだけど、真理亜は適当にしゃべってる。
	「でも、僕も真理亜もいるのは本当でしょ。僕だって男の友達はそんなにいないし。ラノベの話ができるのは如月さんくらいだしね」
	「ふ、ふーん。じゃあ、これからは学校でボッチの有馬駿太くんに、可愛いあたしがかまってあげるから」
	「……ありがとう」
	　ボッチではないんだけど、花音が機嫌を直してくれたようだから訂正しないでおこう。
	「ふう、美味しかった。ごちそうさま、駿太」
	「あれ、真理亜、もう食べ終わったんだ」
	　真面目な話をしながらも、真理亜はマイペースに食べていたらしい。
	　僕と花音も残りのハンバーグやオムレツをたいらげていく。
	　うん、我ながらよくできた。
	　むしろ、今までで一番のデキまである。
	　幼なじみたちに振る舞うってことで、張り切っちゃったのかな……成長したところを見せたいのは真理亜だけじゃないのかも。
	　しみじみ思いながら食事を終え、きっちり後片付けもする。
	　一応、真理亜と花音が手伝いを申し出てきたのはちょっと感動した。
	　あんなにも、あんなにも自分勝手だった幼なじみ二人も、気遣いができるようになったんだな……！
	　ま、自分でやるほうが確実だから皿洗いも一人でするけどね。
	「祖父ちゃんも『料理人も偉くなると腐る。てめえで皿洗いもしないようじゃ料理人失格だ』って言ってたなあ」
	　一度始めた仕事は途中で放り出さずに最後までやれ、というのが祖父の教えだった。
	　こだわりの人だったから、最後まで僕に料理を教えたかったんだろうな。
	　食器を綺麗に片付けてから、ヤル部屋に戻ると。
	「あれ、もう布団敷いてるの？」
	　例の畳を敷いたスペースに、真理亜と花音が手間取りながら布団を並べているところだった。
	　女子二人……いや、幼なじみ女子二人が布団を敷いている。
	　布団か、布団か……。





第25話　幼なじみは昔みたいにじゃれ合いたい③


	 	　僕の思惑はともかくとして――
	　布団は三人分で、二人とも不器用な手つきでモタモタとシーツを広げている。
	「花音はともかく、真理亜は旅館の娘でしょ。布団くらい敷けなくてどうするんだよ」
	「私は仲居さんじゃなくて女将さんになるんだから、できなくていいんだよ」
	「いや、ダメでしょ」
	　女将さんは仲居さんを統率するのも仕事だろう。
	「ま、まあ私はまだ女将さんになるとは決めてないし。あ、駿太、駿太の家のレストランを再開して私を看板娘として雇ってよ」
	「ウェイトレスですらないんかい」
	　看板として店に座ってるだけか？
	　真理亜のこの容姿なら、それでも客寄せに――ってダメだろ。
	「祖父ちゃんだから、こんな田舎でレストランやってもお客さんが来たんだよ。僕なんて無理無理」
	「ちぇー。もう行き詰まっちゃったよ」
	「行き詰まるの早いわね。だいたい、まだ将来を決めるような歳でもないでしょ」
	「決める人は決めてるけどね……」
	「なに、シュン？　もしかしてもう決めてんの？　コックさんじゃなくて？」
	「……いや、別に？」
	「あ、なんか隠してる！　幼なじみの私だからわかる！」
	「いや、今の変な間を見たら誰でもわかるでしょ」
	　ちっ、変なことに幼なじみたちが食いついてきたな。
	　僕も我ながら嘘が下手すぎて、情けなくなってくる。
	「駿太、隠し事が多すぎると思う！　ラノベ好きになってるとか女友達ができたとか、なんで私たちに報告しないの！」
	「そんなこといちいち報告してたら変でしょ」
	　僕と真理亜が疎遠じゃなくても、わざわざ言わないと思う。
	「駿太ー、そういえばカノにまだ立派に成長したボディを隠してるよね」
	「服を着ることを成長を隠してるって言うの？」
	「幼なじみの間では言うんだよ。さあ、駿太、カノにその立派な身体を見せつけてやろうよ」
	「ま、真理亜？　冗談だよね？」
	　真理亜が、じりじりと僕に近づいてくる。
	「べ、別に成長なんか興味ないけど、シュンをひんむいてやるのも面白そうね。パンツ見られたり、ちゅ、ちゅーされたりとかあたしばっかやられてるし……！」
	「か、花音まで……！」
	　花音も真理亜と並んで距離を詰めてくる。
	　よし、逃げよう。
	　僕が身を翻そうとしたところで、真理亜が飛びついてきた。
	　腰をがしっと掴まれ、その場に倒される。
	「ま、まだっ！」
	　僕はするっと真理亜の魔手から抜け出し、ヤル部屋の出入り口へと向かう――
	「甘い！　シュン、あたしに追いかけっこで勝ったことあった!?」
	「うわっ、速っ！」
	　素早く花音が身の軽さを活かして前に回り込み、僕の腕を掴んできた。
	　そういや、幼なじみの女子たちはみんな揃って運動できたなあ。
	「シュン、あんたの成長、見せてみなさい！」
	「なんで見たがるの！」
	「あたしのパンツも見て喜んでたでしょ！　あ、あたしだって――男子の身体、見てみたい！　でも、他の男子の身体とかキモい！　シュンならギリＯＫなの！」
	「ギリとか言わないで！」
	　ちょっと傷つくじゃないか！
	「はい、カノ、よく止めてくれました。駿太、覚悟っ」
	「うわあっ」
	　後ろから真理亜に抱きつかれ、同時に前から花音が飛びついてくる。
	　二人にまとわりつかれて、その場に押し倒されてしまう。
	「あはははは、みんなで鬼ごっこなんて何年ぶりかなあ！」
	「ちょ、マリ、あんた邪魔……あんたデカすぎ……」
	「……僕が一番困ってるよ。二人とも重い」
	　真理亜が僕の顔に豊かな胸を押しつけ、花音が小さなお尻を僕の太ももに乗せている。
	　わざとやってるのか、と思うくらいエロいところが触れてるというか。
	「んー……ちゅっ」
	「わっ、真理亜！」
	　かと思えば、真理亜がキスしてくる。
	「あ、あたしも……しょうがないわね」
	「えっ」
	　花音が、僕の頬にちゅっとキスしてくる。
	　さすがにこの前のアレは事故だし、唇にというわけにはいかないらしい。
	「じゃあ、僕のほうから」
	「んんっ!?」
	　僕が花音の頬に手を添えて、唇にキスする。
	　おお、真理亜とはまた柔らかさが少し違う……！
	「ちょおおっとっ、シュン！　ふ、普通にキスした！　キスしたわね!?」
	「もう二回目だし、幼なじみだし、いいかなと思って」
	「マリに毒されてるわよ！　幼なじみだからキスしても――って、ああもうっ！　奪われっぱなしじゃ悔しいっ！　んっ！」
	　今度は花音のほうから、唇にキスしてくる。
	　ちゅうっと僕の唇を吸い上げるようにして、それからはむはむと唇を甘く噛んできた。
	「こ、こんなのでいいの？　あ、あたしだってキスのやり方くらい知ってるんだから」
	「よ、よろしいんじゃないでしょうか」
	　意外な逆襲に、僕は驚いてしまう。
	　不意打ちを仕掛けたつもりが、すぐに反撃をくらうとは。
	「わー、幼なじみがちゅーしてるところって、ショッキング映像だね」
	「な、なにがショッキング映像よ。マリ、元はといえばあんたのせいだからね？」
	「幼なじみが仲良くするのはいいことだよ。つまり、私はいいことをしたんだね」
	「あんた、ポジティブすぎるわ……」
	　花音が呆れて、大きなため息をつく。
	「あ、三人でちゅっちゅしてみようか？　舌をべーって差し出して」
	「馬鹿言わないで……って、マリ、近い近い！」
	　真理亜はさっそく舌を差し出しながら、花音に顔を近づけていく。
	　仕方ない……どうせ二人とキスしちゃってるんだし。
	「三人でやるのも同じか……」
	「シュンまで!?　絶対、同じじゃなーいっ！」
	　そう言いながらも花音は逃げず、真理亜が舌を差し出しながら顔をさらに近づけて。
	　僕も真理亜と花音に顔を近づけ、舌を出した。
	「しょ、しょうがないわね。こ、こうでいいの？」
	　花音も遂に舌を出してくれたので、幼なじみ三人で舌を絡め合う。
	　ちゅっ、ちゅっ、ぺろぺろと舌先を触れ合わせ、絡め合い、時々真理亜が舌を吸ったり、ぺろっと唇を舐めたりしてきた。
	　僕も真理亜の唇にキスしたり、花音の舌をくわえて吸ったりして。
	　また、三人でぺろぺろと舌を絡め合う。
	「んっ、んんんっ……も、もう無理！　こんな三人でなんて……！　や、やりすぎでしょ、馬鹿！」
	「そうかなあ」
	　真理亜は花音を横目で見ながら、僕とちゅっちゅとまだ唇を合わせている。
	　僕も真理亜の舌をくわえて吸いながら、花音のほうを見る。
	「やりすぎだけど……お、幼なじみだからいいのかもしれないわね。ええ、三人でなんて普通じゃないけど、三人でいるのが昔から普通だったものね、あたしたちは」
	　再び参戦してくる花音。
	　舌を出してきたので、まずは僕が花音と舌を絡め合い、そこに真理亜が舌を差し出して花音の口の中に突っ込んでいる。
	　三人でちゅばちゅばと音を立てながら、舌と唇を味わい尽くして――
	「はぁ……ちゅーはこれくらいでいいかな。ねえ、駿太」
	　ちゅっ、と最後に真理亜は僕にキスしてから。
	「私たちがなにをしてるか、カノに見せてあげちゃおうよ」
	「えっ、真理亜!?　花音に見せるって、なんで!?」
	「あ、あたしも見せろなんて言ってな――み、見てみたいかも」
	「花音!?」
	　花音まで乗り気になってるの!?
	　キスだけならまだしも、そこまでやるのか……！
	「じゃあ、見せてあげる……駿太にもね」
	　真理亜は僕の腰のあたりに乗っかって、セーラー服の前を大きくめくってブラジャーをあらわにする。
	　その白のブラジャーもぐいっと上に押し上げて――
	「う、うわぁ……マリのおっぱい、マジで凄すぎ」
	「でしょ。私の奇跡のボディだから」
	　さすが奇跡のマリア……なんかこの数日で少し成長したようにすら見える。
	「本当、奇跡みたいだ……」
	「でしょ。私、もう駿太を逃がさないんだから」
	「…………」
	　僕は黙ってしまい、花音は首を傾げている。
	　そうだ、あの夏に僕はセーラー服の真理亜から逃げた――まだ胸が小さかった頃の真理亜から目を背けてしまった。
	　真理亜は僕のほうをずっと見ていてくれたのに。
	「僕も逃げないよ。真理亜とはずっと一緒だったのに、別々になりそうだったけど――」
	「私は別々のままのつもりはなかったよ。渡瀬真理亜のそばには、有馬駿太がいなきゃいけないんだもん」
	「……そうかもしれない」
	　幼なじみになったのは偶然だけど、高校生になった今日まで縁が切れなかったのは偶然じゃない。
	　真理亜が僕のそばから離れなかったから、今もこうしてる。
	「白いセーラー服の真理亜と、こうしなきゃいけなかったのかもね……」
	「あんっ、真面目な話しながら、また胸揉んでる♡」
	「これは揉むでしょ……」
	　僕は身体を起こして、向き合ったまま真理亜の胸をぐにぐに揉んでいく。
	　この前は下から見上げながら揉んだけど、こうやって正面から見てても凄い。
	　ボリュームたっぷりで柔らかくて、ちょっと持ち上げると、むにっと柔らかく潰れる。
	「そ、そんな揉み方するんだ……エ、エロぉ……」
	「なんで花音が感動してるんだよ……」
	　花音も身体を起こして、じろじろと真理亜の胸を見つめている。
	　この前も花音は真理亜の胸を興味深そうに見てたし、前から見てみたかったのかも。
	「こ、こういうこともしてみようか」
	「わっ、駿太、ちゅーちゅーしてるっ♡」
	「えええ……す、吸ったりするの……？　マリの乳首、なんか硬くなってるし……！」
	「しゅ、駿太が強く吸うからあ……あっ、んっ♡」
	　僕はちゅぽっ、と乳首から手を放して、また両手で揉み始める。
	「あ、あたし、胸はそんなにおっきくないから……こ、こっちはどう？」
	「か、花音」
	　花音は立ち上がって、僕のほうにお尻を向けてきている。
	　しかもスカートをめくっていて、ピンクのパンツと小さくて可愛いお尻が僕の顔のそばにある――
	「大きさでは負けても、小ぶりで綺麗なお尻だから！　負けてないんだから！」
	「花音、なにを張り合ってるの」
	「い、いいから、お尻だけでも楽しんでおきなさい！　このあたしのお尻を見られるなんて、幼なじみ特権がなきゃありえないんだからね！」
	「僕、特権階級だったんだ」
	　だからこそ、真理亜と花音、二人の人気美少女にこんなことしてもらえてるんだろうけど。
	「幼なじみも変わってるんだなあ……」
	　僕は、花音のお尻にちゅっとキスしてから。
	　真理亜の乳首にもキスする。
	「きゃっ、シュン、どこにキスして……♡」
	「あっ、またそこに……あんっ♡」
	「今度は、もっと凄いの見せてあげようよ、駿太ぁ♡」
	「マジで……でも、見せたくなってきたよ、僕も」
	「こ、こいつら……あたしをなんだと思ってんの……でも、見たいかも……」
	　花音は、ごくりと唾を呑み込んでいる。
	　まあ、花音だってお年頃の女子、こういうことにも――そりゃ興味はあるよね。
	　しかも、見せつけてくるのは成長した幼なじみ二人だもんね。
	「ほら、来て、駿太……♡」
	　真理亜は、ころんとその場に寝転んだ。
	　たゆんっとＨカップのおっぱいが揺れ、短いスカートの裾が乱れてパンツが見えている。
	「ほ、本当にヤるんだ……あの小さかったシュンとマリが……」
	　花音は顔を真っ赤にしながらも、こっちを凝視している。
	「真理亜、花音、二人の成長した身体……見せてもらったし。僕の成長も、見せるから」
	「うん、駿太、この前より激しくていいよ♡」
	　二人の成長を、僕の成長した身体でもっと確かめさせてもらおう。
	　このやりたいことをやれる、僕らだけの“秘密基地”で。
	※今回も色々飛んでます！　すみません！
	　でもBANされたくないので許してください！





第26話　幼なじみは感謝してる①


	 	「はぁ……」
	　幼なじみ二人の成長を本当に確かめてしまった。
	　真理亜のほうは本当に身体の隅々まで、花音のほうもお尻や太ももをじっくりと……。
	　やりたいことをやる部屋、こんなことをしていていいのかな？
	「くーくー……」
	「んん……」
	　真理亜と花音は、布団に転がって寝ている。
	　意外に真理亜が寝相がいいのは、祖母や母の躾の賜物だろうか。
	　二人とも制服はだいぶ汚れてしまった。
	　特に真理亜の白いセーラー服は……もう二度と着れないんじゃないかってくらい汚しちゃった。
	　真理亜と普通にして、胸にも何度も欲望を――
	「あああ、あんなに好き放題やっちゃうなんて」
	　僕は頭を抱えてしまう。
	　セーラー服の真理亜は、一種のトラウマだったけど、あれだけいろいろヤりまくったら、もうトラウマも吹っ飛ぶよね。
	　でも、ヤりすぎた感は否めない……反省しよう。
	　二人とも制服はだいぶ汚れてしまったので、洗濯機に放り込んで、今はＴシャツと短パンという格好になっている。
	「ん？」
	　畳のスペースに僕らの荷物も置かれている。
	　真理亜のリュックは口が大きく開いていて、中身が覗いている。
	　お菓子とかゲームソフトのパッケージとかが詰め込まれてるけど……その中に、一つ見覚えのあるものがあった。
	　こいつ、どうしてこれを持ってきてるんだ？
	「ううーん……」
	「…………っ」
	　突然、花音が大きく寝返りを打った。
	　Ｔシャツが派手にめくれて、ピンクのブラジャーまで見えている。
	　こっちはだいぶ寝相が悪いな……僕の目にはありがたいけど。
	　まだ花音のおっぱいは見せてもらってないけど、さすがに寝てるところをめくって見たら幼なじみといえども怒られそうだ。
	「お風呂行くか……」
	　真理亜が、お風呂も使えるようになってると言っていた。
	　女子二人は軽くシャワーを浴びていたけど、僕は疲れ切ってそれどころじゃなかった。
	　最後までヤらせてもらったのは真理亜だけなんだけど、花音のお尻もたっぷり味わわせてもらったからなあ。
	　二人を相手にだいぶ頑張ったので、さすがにお疲れだ。
	「でもシャワーくらいしないとなあ」
	　僕はリュックの中からタオルと着替えを取り出して、こっそりヤル部屋を出て行く。
	「あれ、ここも掃除してあるなあ」
	　大浴場の脱衣所も掃除されていて、脱衣カゴなんかも設置されている。
	　真理亜、あれでも張り切っておもてなしの準備をしていたらしい。
	　たまには真理亜も褒めてやるべきかな。
	　服を脱いでカゴに入れ、タオルを持って浴場に入る。
	　前は掃除しただけだったけど、こうして見ると落ち着いていて良いお風呂だ。
	　本館ほど広くないのも、狭い風呂に慣れた僕には落ち着けるので逆に良いかも。
	「おっ、お湯が張ってある。シャワーだけだともったいないな」
	　かけ湯だけでなく、念入りに身体を洗ってから、お風呂に浸かる。
	「はぁ……しみる……身体がふわふわするなあ……」
	「それだけ喜んでもらえると、お湯を入れた甲斐があったね」
	「…………っ！」
	　僕は思わずお湯の中で跳び上がりそうになってしまう。
	　温泉に浸かって、目を閉じていたせいで誰かが中に入ってきたことに気づかなかった。
	「ま、真理亜？」
	「よっ」
	「よっ、じゃないんだよ」
	　気軽な挨拶をする場面か？
	　真理亜は長い黒髪を後ろでまとめ、一応タオルを身体に当てているが――素っ裸だ。
	　大きすぎるＨカップの胸は半分くらい隠せていなくて、ちょっとピンクのなにかも見えている。
	「そこにお湯張るの、ちゃんとお祖母ちゃんの許可はもらったよ」
	「そ、そうなんだ？」
	　今はそれどころじゃないよ？
	　真理亜は、驚く僕の前でさっとかけ湯をしてこっちに近づいてくる。
	　うん、真理亜の肌は既にほとんど見ているよ。
	　見てはいるけど、こんな明るい浴場で見るとまた違うというか――
	　湯気が漂う中を歩いてくる、立派に成長しすぎた幼なじみの白い裸がまぶしい。
	「初めてのお客を迎え入れるなら、わたがせの自慢の温泉を楽しんでもらえって」
	「……意外と甘いね、あの人も」
	　会話してる場合じゃないけど、黙っていたら落ち着かない。
	「お祖母ちゃんは温泉を自慢したいだけだよ。でも今日だけ特別だって」
	「だろうね」
	　温泉だってタダじゃない。
	　地下から湧いてきてるといっても、それを制御・管理するには人の手が必要だ。
	　その辺の岩場でサルやクマと一緒に入る温泉じゃないからね。
	「えーと、花音も呼んでくる？」
	「カノはぐっすり寝てるよ。なんかうなされてるし、しばらく起きないんじゃない？」
	「真理亜もぐっすりかと思ってたよ」
	「私は旅館の娘だからね。お客さんがお風呂入ろうとしたらすぐ気づくんだよ」
	「そんなスキルが身につくんだ、旅館の娘」
	　異世界行って、そんなチートスキルをもらったら主人公ブチギレだな。
	「私はね、温泉旅館の娘だから。マナーも身についてるんだよ」
	「え？」
	「決してはしたない女じゃないからね。立派なレディに成長したんだから」
	　真理亜は言い訳のように言うと、身体を隠していたタオルを外して。
	　ゆっくりと僕の前で温泉に浸かり始めた。
	「見て見て、おっぱいってマジで浮くんだよ？」
	「立派なレディとは？」
	　どこのレディがお湯に浮かぶ胸を自慢するんですか？
	　もう見たり揉んだり吸ったりしたとはいえ、やっぱりこういうシチュで見せられると、Ｈカップのおっぱいが余計に凄くエロい。
	　浮いてるのはいいとして、お湯にうっすら透けているのがまたエロい。
	　エロいという感想しか浮かばなくなってしまう。
	「駿太、隣に行っていい？」
	「……真理亜が許可を求めるとは珍しいね」
	　僕は無意味に横に寄ってみせて、真理亜が頷き、隣に座ってくる。
	　お互いに裸の肩が当たっている。
	「駿太は正面に座ってくれたほうが、おっぱい見えてよかった？」
	「別に。さっき、散々見せてもらったしね」
	「すっごい見るよね。もうカノのお尻までしゃぶり尽くしてたし」
	「しゃぶっては――い、いたかもしれないけど、軽くだよ！」
	「お尻をしゃぶるのに軽くも重くもないと思うよ？」
	「そうですね」
	　幼なじみに敬語を使う僕。
	　でも、花音の小さいお尻はぷりんとしてて柔らかくて、あれを口に含んでみたくなるのは当然だろう。
	「カノは小柄だけど、子供じゃないからね。お尻も可愛いだけじゃなくてエロいよね」
	「真理亜の胸ほどじゃないでしょ」
	「おっぱいだけは奇跡みたいに大きくなったね。でも、他はまだまだだよ。女将にもなれないし、成績も悪いし、駿太にいっぱいエッチさせてあげるくらいしかできないもん」
	「さ、最後のは……無理しなくていいんだよ、真理亜」
	「無理は全然してないね。駿太とエッチなことするの、楽しい。私も駿太も昔と全然違うんだなって実感できるしね」
	「そんなこと、ああいうことしなくても実感できるでしょ……」
	　散々ヤりたいだけヤらせてもらっておいて、どの口が言ってるんだ？
	「私は駿太を一番知ってる子でいたい。今もたぶんそうだし。駿太とエッチなことするときの気持ちよさ、知ってるの私だけだもんね」
	「……まあね」
	　花音とはまだ一線を越えてないから……。
	「ノートありがとね、駿太」
	「……今さら？　気にしなくていいよ」
	　真理亜がなにを言ってるのか、一瞬でわかった。
	　これも幼なじみの以心伝心というヤツなのか。





第27話　幼なじみは感謝してる②


	「あのノートをもらったとき、駿太は大人だなあと思ったよ」
	「え？　なんで？」
	「私と距離取っといて、ちゃんとやることをやってくれたっていうか。駿太は、まだ駿太だなあと思ったよ」
	「…………」
	　ノートというのは、数ヶ月前――いや、もうそろそろ一年近く前になるのか。
	　中三の夏、真理亜が僕と同じ高校を志望していると知った。
	　でも、真理亜は成績がよくないし、なにより――勉強の進め方が下手だということもよく知っていた。
	　なにしろ、小学校から疎遠になるまでは一緒に宿題をすることも多かったから。
	「自分のノートをまとめるついでだよ。僕はノートをつくるのが趣味なんだ。祖父ちゃんがレシピをノートにまとめて遺してたけど、ああいうのが好きなのは血筋かも」
	　受験用に各教科のポイントをまとめたノートだ。
	　何度かに分けてまとめ、コピーを取って真理亜の自宅のポストに放り込んでおいた。
	　コピーを入れた封筒に“返信不要”なんて太いペンで書いたのは、考えるまでもなく感じが悪かったかもしれない。
	　でも、あんなことでも書き添えておかないと、なぜか恥ずかしくて仕方なかった。
	　真理亜が僕の意を汲んでくれたのか、おば――お姉さんやおばあさんが真理亜を止めてくれたのか。
	　真理亜からのリアクションは特になく、僕も気にしないようにしていた。
	　あのノートのお礼を言われたのは、初めてだ。
	「さっき、リュックの中を見ちゃった。真理亜、あのノートのコピーを持ってきてたね」「うん、駿太にお礼を言うチャンス、今しかないと思ったから」
	　真理亜は当然、気にしていたんだろう。
	　あのコピーを僕に見せて、これをありがとうって言いたかったんだろう。
	　お礼を言う機会を奪っていたのは、もちろん僕のほうだ。
	「……でもお礼はいらないんだよ、真理亜」
	「なんで？」
	「あの夏の……真理亜に胸を見せてってお願いしちゃったことの罪滅ぼしだから」
	「ツミホロボシ……とは？」
	「おいっ」
	　真面目な話をしてるのに、変なところでつまずくなあ！
	「要するに、お詫びってこと。真理亜をあれで傷つけたんじゃないかって。でも、謝ることもできなくて、代わりにノートのコピーをあげるくらいしかできなくて。ごめん」
	「あはは、謝らなくても。あのノート、そういう意味でくれてたんだ」
	「そうだよ」
	　真理亜は気づいてなかったか――そうじゃないかとは思ってた。
	「お詫びなんていらなかったのに。でも、あのノートのおかげで同じ高校に受かれたんだよ。ありがと、駿太」
	「そんなお礼こそいらな――あれ、もしかして、ノートのお礼でこんなこと……？」
	「へ？」
	「……違うみたいだね」
	　さすがに真理亜もノートのコピーをもらった程度で、エロいことなんてさせないか。
	「だいたい私、ノートもらったことしばらく忘れてたし」
	「おいっ！」
	「合格したら気が抜けちゃって。もう受験のこと、全部忘れたかったくらいだし」
	「どんだけ辛かったんだよ、受験勉強」
	　でも、ノートをあげたことを忘れても普通の人なら怒るだろうけど、僕はそうでもない。
	　なにしろ幼なじみで、物心ついたときからの付き合い。
	　真理亜がそういうヤツで、悪気がないってことはよくわかってる。
	「お礼でヤったわけじゃないんだよ、ああいうこと。駿太は疎遠になってた私にも優しくて、駿太だけ成長してるって思ったからさ」
	「そんなことはなかったんだけどね」
	「私にはそんなことあったんだよ。けど、私だって大きくなってるよってことを見せたかっただけ。でも、今は楽しくてやってるって感じかな。やっぱり駿太と一緒にいるのは楽しいよ。ついでにカノもね」
	「ついでか。真理亜は本当に……楽しんでるの？」
	「だって私、エッチな女の子だもん。駿太といろんなことできるの、楽しいよ？」
	「……そうだったね」
	　真理亜は奇跡のような身体に成長して、しかもエロいことにも興味津々。
	　今のところ、エロいことを楽しむのは幼なじみ同士に限られてる――
	　そこにほっとしてしまうのが、有馬駿太は情けないというか器が小さいというか。
	「でも、私たちも大きくなって、昔はできなかったことができてる。だから、ヤりたいことをヤろう！　楽しければなんでもいいっ！」
	　真理亜は立ち上がり、偉そうに腕組みした。
	　ぷるんっと胸が揺れて、ヤバい部分が僕の目の前にある。
	　さすがに少し恥ずかしそうだけど、真理亜は立派に育った身体を隠すつもりはないようだ。
	　むしろ見せつけてきている。
	　真理亜は、確かに大きくなった。
	　僕は真理亜が期待するほど大きくなれたかわからない。
	　ノートのことなんて、本当にあの日の罪滅ぼしというだけで、僕が大人だったからじゃない。
	　でも、その罪滅ぼしも今日で終わってくれた気がする。
	　真理亜の屈託のない笑顔とともに。
	　だったら、これからは――
	　僕は、この成長して可愛くて胸も大きくなった幼なじみと対等でいるために。
	　大きな人間にならなきゃいけないのかもしれない。





第28話　幼なじみは誘えば意外と……


	 	「おはよ、駿太！」
	「……なんでまた僕に乗っかってんの？」
	　いろいろなことがありすぎた昨夜――
	　その夜が明けた朝、さっそくまた異変が起きていた。
	　僕の隣で寝ていたはずの真理亜が、僕の身体に馬乗りになっている。
	　またもや。
	「幼なじみは朝乗っかって起こすもんだからね。今日も頑張って早起きしたよ」
	「ううん……うるさいわね……って、マリ！　なにしてんの!?」
	 　こちらも僕の隣の布団で寝ていた花音が身体を起こしたかと思うと、いきなり騒ぎ始めた。
	「あ、カノ起きちゃった。次はカノにも乗っかろうと思ってたのに」
	「マリが乗っかったら潰れちゃうでしょ！」
	「そんなに重くない！　失敬な！」
	「ねえ、シュン。なんでこいつ、朝からこんなに元気なの？」
	「朝の早い一家で生まれ育ったからね……寝起きが良いことだけが真理亜の取り柄なんだよ」
	「他にも取り柄あるよ！　寝付きだって凄くいいんだから！」
	「睡眠関係の取り柄だけじゃないか」
	　もちろん、他にも取り柄があることはわかってるけどね。
	　気心が知れた幼なじみ同士の軽口というヤツだ。
	「真理亜、まだセーラー服姿だし……間違って、その格好で登校しないようにね？」
	「あー、校則違反になっちゃうかな？」
	「校則も違反だろうけど、そういう問題でもないな」
	「そうだよね、中学の制服で高校に行く大技が許されるのは、四月までだよね。もう夏だもんね」
	「季節の問題でもないなあ」
	　そんな大技、一度でもやらかしたら高校生の間どころか卒業してもこすられそうだ。
	「というか、マリ。いつまでシュンに乗っかってんのよ」
	「んー、別にいいでしょ。座り心地もいいし」
	「馬鹿言ってないで……って、それもしかして入っ――」
	「そんなわけないだろ！」
	　花音が顔を真っ赤にしてるけど、もちろん誤解だ。
	　確かに真理亜の広がったスカートが僕の下半身――股間のあたりを覆ってるけど。
	　もちろん、この下は真理亜のパンツが僕の寝間着の股間に当たってるだけ。
	　ただ、僕のなにかが布越しに真理亜のパンツに当たっているだけでなんの問題もないはずだ。
	「あ、そういえばさっきからなんかすっごいのが当たってるんだよね。駿太、盛り上がってるよね」
	「なんの話!?」
	　もし、僕のがそうなってるとしてもそれは朝の生理現象というヤツで……！
	「じゃあ、カノも一緒に乗っかってみる？」
	「なんでそうなるんだよ!?」
	「しょ、しょうがないわね。シュン、覚悟しなさい」
	「待った待った、なんで朝っぱらからそんなことに……ぐうっ！」
	　真理亜が僕の股間のあたりに腰掛けるような体勢になり、続けて花音もお腹のあたりに座ってくる。
	　さすがに体重掛けないようにしてくれてるだろうけど、重い……！
	「幼なじみ二人のお尻の感触はどう、駿太？」
	「逆に訊くけど、『重い』以外にあると思う？」
	「失礼な幼なじみね。あたしのお尻は小さいから重くはないでしょ」
	「お尻の大きさの問題ではないような……」
	「マリ、こいつあたしらのお尻に文句があるみたいよ」
	「しょうがないなあ。駿太、昨夜は頑張ってくれたし……やっちゃう？」
	「え？　やっちゃうってなにを……」
	「重いけど柔らかいもの使ってあげるってだけ」
	「マリほど重くはないけどね、あたしのは……」
	　むにゅっ♡
	　むにっ♡
	　そんな音が聞こえたような気がして――
	　真理亜と花音が、僕に添い寝するような体勢になって、それぞれのＨカップとＤカップのおっぱいを僕の胸に押しつけてきている。
	　真理亜のおっぱいは僕の胸に当たって大きく持ち上がっていて、花音のおっぱいは押しつけられて潰れている。
	「ま、真理亜、花音、いったいなにしてるの？」
	「駿太を起こしてあげてるんだよ。これで目が覚めるでしょ？」
	「お、幼なじみのおっぱいで目を覚ますなんて……えっち！」
	「あ、あのね、二人とも……」
	「んー、ちゅ♡」
	「あっ、こらっ、それやられたら……あたしもやるしかなくなりでしょ！」
	　真理亜が胸をさらに押しつけながらちゅうっと強くキスしてきて。
	　花音も、ちゅっと軽くキスしてきた。
	　二人の柔らかい唇の感触が続けて――
	「で、次はぺろぺろだよね？♡」
	「も、もうーっ、あたし、マジでこんなことする気なかったのに！」
	「…………っ」
	　真理亜が舌をべぇっと出して僕の唇を舐め、花音はその真理亜の舌を軽く舐めてから、こっちもぺろぺろと僕の唇を舐め回してきた。
	　可愛い幼なじみ二人の舌で唇を舐められるなんて……これで目が覚めない男がいるのか？
	「んー、ちゅっ♡」
	「んっ、ちゅっ……♡」
	　真理亜と花音が同時に、重ねるように、キスしてきて――
	　僕は思わず手を伸ばして二人を抱き寄せてしまう。
	「わっ、駿太っ？　ふふん、やる気になってきたね。ヤル部屋でやることやってくれるようになったかな？」
	「ヤル部屋でこれ以上なにをやるのよ……あ、あたしはこれ以上はダメだからね？」
	「ただ、幼なじみ同士で仲良くするだけだよ。誘ったら、二人とも遊んでくれるんでしょ。昔みたいに」
	「とーぜん♡」
	「しょ、しょうがないわね……♡」
	　真理亜と花音が、今度は同時に僕の頬にキスしてくる。
	　まるで小さい女の子の親愛の証みたいだ。
	　これから大きな人間になると決めたわけだけど……。
	　まだまだ僕は、幼なじみの前では幼いままなのかもしれない。
	　僕と真理亜と花音、幼なじみたちとの関係は元通りになって、これからどうなっていくのか――
	　元通りになってからの展開が予想外すぎて、僕には未来のことなんてもっと予想がつかない。
	　僕の幼なじみたちを誘って、関係を深めていくことでしかその答えは得られないんだろう――
	　※あとがき
	　これにてシーズン１完結です！　ありがとうございました！
	　また、タイトルを書籍版に合わせて『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』に変更いたします。
	　書籍版はスニーカー文庫さんから２０２６年１月３０日に発売されます！
	　https://www.amazon.co.jp/dp/4041170982





第29話　【特別編】幼なじみは誘えばいつでもデートする関係（１）


	 	「駿太ぁーっ！」
	「ぐわっ！」
	　放課後、教室を出て廊下を歩いていると。
	　突然、後ろからずっしりと重たいなにかがのしかかってきた。
	　危うく倒れそうになったけど、なんとか耐えきる。
	「誰だ……って、真理亜しかいないよね！」
	「はい、真理亜ちゃんですよ」
	　黒髪ロングに長身、クラスメイトにして僕の幼なじみの真理亜だった。
	　見た目は清楚な美少女に見えるけど、ノリだけで生きている困った女子だ。
	「ぐわって、なに？　ぐわって？　可愛くない悲鳴だなあ」
	「僕の悲鳴に可愛さを求めないでもらえる？」
	　いきなり背後から飛びついてきといて、文句を言うのか。
	「だいたい、真理亜はデカいんだから。急に体当たりしたら危ないでしょ」
	「デカいって言うな！　ちょっと背が高いけど細いでしょ！　体重なら駿太より軽――軽いよね？」
	「何キロなの？」
	「教えられるかぁ！　いくら幼なじみでも言えることと言えないことがあるんだよ」
	「そうなんだ……」
	　真理亜は幼なじみは男だと思ってないようなので、なんでもベラベラしゃべるのかと。
	「まあ、真理亜ちゃんはおっぱいも大きい分、トータルで言えば少し重いかもね。少しね」
	「少しか」
	　嘘つけ、と思うけどツッコミ入れると会話がエンドレスになってしまう。
	　確かに大きいおっぱいの感触は背中でも楽しんじゃったし。
	　むしろ、おっぱいの感触が気持ちよくて力が抜けちゃったのも、倒れそうになった理由だし。
	「で、なんだったの？　なんでいきなり後ろから？」
	「へ？　別に理由なんかないけど？」
	「おい」
	「幼なじみの背中にそっと抱きつくのに理由がいるの？」
	「そっと、じゃないでしょ！　はぁ、もういいけど……じゃあ僕は帰るよ。今日は一人静かにラノベを読む日だから」
	「あ、そうだ、駿太」
	「僕の話、聞いてた？」
	　そうだ、じゃないんだよ。僕の話をスルーしてなにか思いつくなよ。
	「デートしよっか」
	「しないけど？」
	　僕は、くるっと身を翻して廊下を歩いて階段を下り、靴箱で外履きにはきかえる。
	　真理亜はもちろん遅れることなくついてくる。
	　こいつのほうが身長は10センチほど高いので、歩幅が大きいんだよね。
	「ねー、駿太ってさあ」
	「あ」
	　まずい、この声色は詰められる予感。
	「中学のときから、外で一緒に歩くの嫌がるようになったよね？」
	「嫌がるっていうか……小学生じゃないんだから、男女で一緒に並んで歩くのはおかしくない？」
	「それが許される唯一にして無二の関係が、幼なじみなんだよ」
	「そうだろうか……」
	　たとえば僕には如月さんという大事な女友達がいるけど、並んで歩いても人に咎められたことはない。
	「どうしてもイヤ？」
	「わっ」
	　真理亜がささっと前に回り込み、僕の肩を掴んでくっついてくる。
	　まだ校内なんだけど、なにしてくれてるの？
	「イヤだというなら、ここでちゅーする！」
	「どんな脅しなの!?」
	　デートしなかったらキスするって、それは脅迫になるのか!?
	　僕にデメリットはない……って、あるよ！
	　校内で幼なじみとキスしてたなんて、人に見られたらただのバカップルだと思われる！
	「わ、わかった、わかったよ！　デート……っていうか、一緒に出かければいいんでしょ？」
	「よかったー、さすが幼なじみ、話せばわかってくれるんだね」
	「話せば？」
	　対話じゃなくて実力行使に出てたじゃないか。
	　通りすぎていく他の生徒たちが、じろじろ見てきてるし。
	「だいたい、なんで急にデートとか……」
	「だって、私たち幼なじみでしょ？」
	「おまえ、幼なじみをいろいろ便利に使いすぎでは？」
	「毎日会えるのが当たり前の幼なじみだから、特別な日は自分たちでつくらないとね」
	「…………」
	　なんか、エモい台詞を言い出したぞ……。
	　一応、真理亜が成長したってことなのかな。
	「特別ってほどのことでもないけど、デ、デートくらいは……いいか」
	「わかってくれてありがと。お礼のちゅっ」
	「…………っ！」
	　真理亜は、ぎゅっと僕に抱きついて一瞬だけ唇をくっつけてきた。
	「け、結局やってるじゃないか！」
	「ほっぺだからいいでしょ？　可愛いもんだよ」
	　真理亜はニコニコ笑いながら、僕から離れていく。
	　人前でダメなのは、頬だろうが唇だろうが同じでは？
	「僕、もう失うものないから家に帰ってもいいんじゃない……？」
	「でも、一緒に出かけるって行ったよね」
	「うっ……！」
	　確かに一度ＯＫしてしまった……脅迫に屈したとはいえ。
	「そんじゃ、レッツゴー。カラオケ行って、歌でストレス発散しよう！」
	「真理亜にストレスなんてあるの……？」
	　これだけ好き放題やって生きてて、どこにストレスがたまるんだ？
	　真理亜は僕のツッコミはスルーして、すたすたと前を歩いて行く。
	　今日はラノベ読むくらいしか予定なかったから付き合ってもいいんだけど、真理亜と二人でお出かけだと大変だ。
	　せめて、もう一人の幼なじみ――花音がいればタゲが分散して楽になるけど、今日はあいついないんだよなあ。
	　学校を出て、浮かれた足取りで歩いて行く真理亜の後ろをついていく。
	「ごめんね、駿太。無理に付き合わせちゃってる？」
	「突然、しおらしいこと言うなあ。まあ、別にいいよ。真理亜の歌を聴きながら電子でラノベ読むこともできるしね」
	「それはダメーっ！　常に拍手を！　タンバリンもカスタネットもガンガン叩いて！」
	「僕にそんな陽キャノリを要求されても」
	「じゃ、テンション上げてもらっちゃおっかな。ちょうど今、人いないね」
	「うん？」
	　いつの間にか小道に入っていて、周りに人影はない。
	「ほらほら、駿太、おいでおいでー」
	「な、なにしてるの!?」
	　真理亜は、周りを気にしながらミニスカートをぱっぱっとめくって。
	　チラチラとスカートの下、ピンクの可愛いパンツが見えている。
	「ほらほら、パンツだよ。見たかったらこっちへおいで」
	「僕を馬鹿だと思ってない!?」
	「でも、幼なじみパンツは好きだよね？」
	「す、好きだけども！」
	　美少女に成長した幼なじみのパンツが嫌いな男なんているわけがない。
	　でも、ちょっとやりすぎでは？
	　いつ人に見られるかわかったもんじゃないし。
	「わかった、わかったって！　テンション上げてついていくから！」
	「やっぱりパンツで釣れるんだね、駿太は」
	「馬の前にニンジンぶら下げるんじゃないんだから……」
	　果たして、馬鹿なのは僕なのか真理亜なのか……。
	　デートといってもカラオケに行くだけ。
	　ここは割り切って、幼なじみと一緒にストレス発散してくればいい。
	　なんだかんだで、真理亜と一緒にいるのは楽しいしね。
	　カラオケだけなんだから――
	　ん……？　カラオケだけで終わるんだよね？
	※
	『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』書籍版、明日１月30日にスニーカー文庫さんから発売です！　イラストはうなさか先生！
	『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』７巻も同日発売です！





第30話　【特別編】幼なじみは誘えばいつでもデートする関係（２）


	 	　カラオケは二時間で終わり、僕らは家へ帰ってきた。
	「はー、駿太のオフトゥン……なんか落ち着くなあ」
	「オフトゥンじゃないんだよ。なんで勝手に布団を敷いて寝転んでるのさ」
	　真理亜は、当たり前のように僕の家までついてきて、部屋に上がり込んできてる。
	　しかも、僕の部屋の隅に畳んでいた布団を引っ張り出している。
	　別に潔癖症じゃないけど、外から帰ってきて真っ先に布団に寝転がらなくても。
	「やっぱり、幼なじみはお家デートが一番いいのかもしんないね」
	「お、お家デート？」
	　真理亜は普通に“デート”って連呼してるけど、僕らは付き合ってるわけじゃない。
	　あくまでただの幼なじみ、家がお向かいで学校もクラスも同じというだけ。
	「駿太は寝転ばなくていいの？　カラオケで疲れたでしょ？」
	「それは真理亜のせいだけどね……」
	　カラオケに行くというから、真理亜のワンマンショーになるかと思ったら。
	　強引に曲を入れさせられ、何曲も歌わされちゃった。
	　二時間の中、半々どころか僕が歌ってる時間のほうが長かったかも。
	「だって、駿太の歌も聴いてみたいじゃん？　ある意味、癒やされるね」
	「ある意味……？」
	　別に僕は歌は上手くない。
	　今のところ、料理以外に自慢できるような特技はない。
	「おかげでストレスは発散できたよ。ふわぁぁぁ……ストレスなくなったら眠くなってきちゃったかも」
	「そのまま布団で寝ないようにね……真理亜を担いで渡瀬家まで連れて行くなんて、無理だから」
	「えー、お姫様だっこは？」
	「僕より背の高い人を持ち上げていけるわけないでしょ」
	「あ、そこでまた体重の話に持って行かないように。駿太ももっとたくましくならないと。私とえっちな遊びをするときも、五回とかじゃなくて二桁いかないと」
	「二桁!?　そこまでいったらもうバケモノでしょ……」
	　真理亜に誘われてエッチなこともするようになったけど。
	　さすがに一度の遊びでの回数が二桁に達したことはない。
	　いくら健康な男子高校生といっても、二桁回数もデキちゃうのはファンタジーでしょ。
	「私は全然オッケーだよ。駿太、一生懸命で可愛いし」
	「それ、やめない？」
	「すっごい気持ちいいし。やっぱ、一緒に育ってきた幼なじみだと身体の相性もいいのかな？」
	「わあああ、マジで恥ずかしいからやめて！」
	　いくら幼なじみ同士とはいえ、露骨に言いすぎじゃないか!?
	「駿太、これ以上言われたくないなら、お布団に入ってくるのだ」
	「のだって……」
	　おまえ、そんな口調じゃないでしょ。
	　とはいえ、僕に拒否権はなさそうだ。
	　仕方なく、真理亜が寝転がっている布団へと遠慮しつつ入って行く。
	「ようこそ、いらっしゃいませ」
	「旅館仕込みの挨拶だね」
	「旅館の娘だもん。幼い頃からおもてなしの心を仕込まれてきたからね」
	「わっ」
	　真理亜が、僕の頭をがしっと掴んで自分の胸へと抱き寄せていく。
	　大きな二つの――Ｈカップだという胸の間に顔を埋めるようになってしまう。
	「ちょ、ちょっと真理亜、息、息っ……！」
	「え、これだけでもうイキそうとか？」
	「ち、違っ……！」
	　なんとか真理亜の谷間から顔を出そうとするが、こいつはかなり力が強めなので逃れられない。
	　とんでもない勘違いをされてるけど、反論する隙がない……！
	　真理亜の大きすぎる胸のふくらみの間に押し込められ、ぎゅうっと顔を二つの柔らかいものに挟まれている。
	「んー……どうだった？」
	　僕の顔を自分の胸の谷間で挟み込んでたっぷり蹂躙してから。
	　真理亜は、ようやく僕を解放して呑気そうにそんなことを訊いてきた。
	「……あと五秒やられてたら死んでた……」
	「つまり、私は駿太の命の恩人？」
	「加害者もおまえだよ！」
	「あ、そうだっけ」
	　こいつは、ボケじゃなくて本気で言ってるのが怖いところだ。
	「まったくもう……マジで息できなくて死ぬかと思ったよ」
	「じゃ、酸素を吹き込んであげるね」
	「んっ……!?」
	　真理亜はまた僕の頭を掴み、ぐっと引き寄せて今度は唇を重ねてきた。
	　唇をむさぼるみたいにして、舌で口をこじ開けて甘い息を吹き込んできている。
	　布団の中で幼なじみに抱かれて、荒っぽいキスをされてしまってる――
	「んんっ……んっ、ちゅっ、ん、んむむ……ふぁ」
	「ま、真理亜……いきなりすぎる……！」
	「もー、今さらちゅーくらいでそんなに驚かなくても。子供の頃から、ちゅっちゅしてきたでしょ？」
	「こ、子供の頃のとはわけが違うだろ！」
	　もちろん、小さい頃のキスは頬にしただけだし、ましてや舌など使ってない。
	「それじゃ、もっと子供の頃とはわけが違うちゅー、しちゃう？」
	「わけが違うって……あっ、真理亜!?」
	　真理亜はニットを脱いで、ブラウスの前をはだけていく。
	　その下にあるピンクのブラジャーがあらわになり――ブラからこぼれ出しそうな大きな乳房が見えている。
	　さっき僕を殺しかけた兵器が、遂に牙を剥いた……！
	「それとも、ここにちゅーはしたくない？」
	「…………」
	　真理亜はピンクのブラジャーの片側のカップに指を引っかけて、くいっと下に引っ張って――ブラより綺麗なピンク色のなにかをチラッと見せてくる。
	「そこにちゅーすると、ちゅーだけでは済まなくなるよ、真理亜」
	「うわー、駿太も男の子になっちゃってる！　私のおっぱい吸って、スカートの中にも顔とかいろいろ突っ込みたいって言ってる！」
	「そこまで言ってない！」
	　幻聴ひどすぎるだろ、僕の幼なじみ！
	「でも……そうしたいかも」
	「……本当に男の子になったね、駿太。でも私も負けてない。私も――エッチな女の子になっちゃってるからね？」
	「そうだったね……僕がどれだけエッチな男子か、もうちょっと教えておこうか。真理亜にはいろいろ教えたいことがあるよ」
	「……うん、教えて。やっぱり私たちはお家でデートするのがいいよね。二人で部屋にいても誰もなにも言わないし」
	「それが自然まであるからね……」
	　幼なじみ同士の強みってものは、間違いなくある。
	　僕と真理亜は、お互いの部屋に行くハードルが、他の同級生男女と比べればはるかに低い。
	　だから、こんなことを好きにできてしまう。
	「それこそ、二桁の回数やる時間もあるよね……」
	「うわあ、本当にエッチだ。私、まだ駿太がどれだけエッチかわかってなかったかも。じゃあ、おいで。駿太の成長、真理亜ちゃんに見せてごらん」
	「なんでお姉さんムーブなんだよ。いいから、もう……」
	「うん……」
	　僕は真理亜の胸に唇を寄せていき、スカートの中に手を突っ込んでいく。
	　幼なじみに誘われたデートは、やっぱりただ歌うだけじゃ終わらないか。
	　毎日会うのが当たり前の幼なじみ――実は意外と毎日が特別なんじゃないか？
	※
	『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』書籍版、本日１月30日にスニーカー文庫さんから発売されました！
	『女友達は頼めば意外とヤらせてくれる』７巻も同日発売になりましたよ！
	『女友達』はASMRもありますので、そちらもよろしくです！





『幼なじみは誘えばいつでもデキる関係』


	かがみゆう 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


