幼なじみの妹と、身体の関係になってしまった。





contents


	 	１. はじめて
	２. 朝チュン
	３. いやらしいね
	４. お姉ちゃんと私
	５. もうこんなになってる
	６. 冷めちゃったね
	７. ファム・ファタール
	８. 中華性三昧
	９. 夏の、夕暮れの匂い
	１０. 臆病者だから
	１１. デート
	１２. 早く大人に
	１３. 何でもないよ
	１４. 歯車
	１５. 愛しているよ
	１６. やってみたい
	１７. 辛そうな顔
	１８. 獣になりたい
	１９. メイドカレー
	２０. 慰めてあげるね
	２１. お触りしても良いよ
	２２. 嫌いになってよ
	２３. これってお金かかるやつじゃ
	２４. 回想
	２５. デトックス
	２６. イチャイチャしよう
	２７. 映画見に行こう
	２８. 雨降りそうだね
	２９. もっと自分たちのこと
	３０. 大丈夫
	３１. どこへでも
	３２. 影
	３３. 傘
	３４. 失恋
	３５. 久しぶり
	３６. 姿くらまし
	３７. 肉まん食べよう
	３９. もうお昼ですよ
	４０. 彼女の家族
	４１. 傷
	４２. バイバイ
	４３. アリクイ
	４４. どこにも
	４５. 残りは明日
	４６. 嫉妬
	４７. マルボロ
	４８. トンネル
	４９. おめでとうって
	５０. 落日
	３８. 未練





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





１. はじめて


	「家に泊めて。何でもするから」
	　俺の家の玄関を叩いた八条（はちじょう）ミイは現れるなり、そう言った。
	　寒い日だった。東京都心の最低気温は氷点下に近かった。
	　ヒリヒリと肌が痛むような夜風が吹く中、丈（たけ）の短い制服のスカートと、茶色のダッフルコート。自分の腰ほどある大きなスーツケースを持って、彼女は立っていた。
	　黒い髪は最後に会った時よりも長く、腰の辺りまでまっすぐ伸びていた。
	「泊めてって。家は」
	「出てきた」
	「学校は？」
	「もう行かない」
	　むすっとした様子で彼女は言った。
	「泊めてくれる？」
	「ちょっと待って。散らかってる」
	「気にしない。ありがとう」
	　言うや否や、ガラガラとスーツケースを押して、ミイは家の中に入ってきた。八畳ワンルーム。雑然と物が散らばった部屋を見て、彼女は眉（まゆ）をひそめた。
	「きたなー」
	「だから言ったのに」
	「お酒、飲んでたの？」
	　テーブルの上に置かれた発泡酒の缶を見て、ミイは言った。
	「私も飲む」
	　冷蔵庫を勝手に開けると、酒の缶を手に取って、ごくごくと勢い良く飲み始めた。
	「おいおい、女子高生」
	「もう女子高生じゃない。ただの未成年」
	「退学したのか」
	「してないけど、いずれする」
	　口元についた発泡酒の泡をぬぐった。
	「もうあの家には帰らない」
	「帰らない？」
	「うん。だからサキ兄（にい）の家に泊めて」
	「それっていつまで」
	「しばらく」
	　ボフンとベッドに腰を下ろして、彼女はジッと俺を見上げた。
	「お願い」
	　八条ミイ。
	　俺の５つ下である彼女は、昔から俺のことを「サキ兄（にい）」と呼ぶ。
	「反抗期か。帰れよ、送ってやるから」
	「もう子どもじゃない」
	「家もないのに？」
	「お金貯めたら、出ていくから」
	「あのな」
	　説得しようとした俺の言葉を、ミイは遮（さえぎ）った。
	「何でもする」
	　今までになく強い口調だった。
	「泊めてくれるなら」
	　彼女はそう言って、コートを脱いだ。
	　それから制服のボタンを外し、スカートを脱いだ。すらりとのびたきれいな脚。彼女はピンクの下着をつけていた。
	「サキ兄とセックスしても良いよ」
	　その日、俺はミイと身体の関係になった。
	　まどろっこしい言い方をやめるなら、俺はミイとセックスをした。
	　交わって初めて、俺はミイが処女だったことを知った。





２. 朝チュン


	　頭が痛い。
	　ピピピと鳴る枕元のアラームがうるさい。
	　カーテンの隙間（すきま）から太陽の光が差し込んでいる。
	　ハンマーで叩かれているような頭痛だった。ベッドの周りには、大量の酒の缶が転がっていた。どう考えても飲み過ぎている。
	　隣を見ると、ミイがすうすうと寝息を立てていた。
	「やっぱり、いる」
	　夢じゃなかった。
	　俺も彼女も裸だった。
	　自分が何をしたかは覚えている。彼女のあえぎ声も、はっきり覚えている。
	　シーツに血の跡（あと）が付いている。全部現実だった。
	　横を向いて寝る彼女の、浮き上がった背骨が毛布の隙間から見えている。
	「ミイ。生きてるか」
	　身体を揺らすと、ミイは「うーん」と声を漏らした。
	「あたまいたい」
	　そう言うと、モゾモゾと身体を動かして、彼女は布団を被った。
	「気持ち悪い」
	「のみ過ぎだよ」
	「あったから」
	　冷蔵庫にあったアルコール類が全部空になっている。ビールもワインも根こそぎ無くなっていた。
	「飲み過ぎとか、サキ兄に言われたくない」
	　毛布にくるまったまま、ボソリとミイが言った。
	「それは、ごもっとも」
	　痛む頭を抑える。
	　酔わないと、やっていられなかった。
	　まさかミイとこんな関係になるとは思ってもいなかった。一度ヤッてからは、酒を飲みながら、やけくそ気味に何度も交わった。
	　避妊はちゃんとしただろうか。記憶がない。
	　床に落ちていたコンドームの箱を振ってみると、空っぽだった。
	「大丈夫だよ。最近ピル飲んでるから」
	　横になりながら、気だるそうに言った。
	　何を気を使われているんだか。
	　歯を磨いてシャツに着替える。カバンを持って出ようとすると、ミイが俺に言った。
	「どっか行くの」
	「バイト」
	「ねぇ泊めてくれるんだよね」
	　振り向くと、ミイは起き上がっていた。裸の身体を毛布で隠していた。酒の抜け切っていないどろりとした瞳がこっちを見ている。
	「考えておく」
	「ありがと」
	「缶のゴミ、まとめといてくれると助かる」
	「分かった。きれいにしておく」
	　そう言うと、彼女は頭から毛布をかぶって横になった。
	「行ってらっしゃい」
	　その声に送り出されて、家を出る。
	　見上げると、雲ひとつない青空が広がっていた。腹が立つくらいの良い天気だった。





３. いやらしいね


	　新宿駅東口から少し離れたところにある喫茶店が、俺のバイト先だった。周りは風俗店かラブホテルばかり。
	　あまり目立たない場所にあるので、買春の待ち合わせとか、宗教の勧誘場所に使われていたりする。
	　頭がガンガンしたまま、キッチンでサンドウィッチをさばく。
	「おはよう。サキくん」
	　休憩前に裏口から出て路地裏にゴミを出そうとすると、メイド服の上にコートを羽織（はお）った金髪の女が、タバコをふかしていた。
	「バニラさん、またサボりですか」
	「ちょっとだけ。休憩中」
	　そう言うと、彼女は煙を吐き出した。
	　この辺もすっかりタバコ吸えなくなってさ、と愚痴（ぐち）のようにこぼす彼女は、俺が上京してきてからの初めての知り合いだった。
	　とは言っても、本名すら知らない。
	　知っているのは、彼女が近所のコスプレ喫茶の副店長であること、バニラと言うニックネーム。俺より２、３歳上であること、それからマルボロの１２ミリを好んで吸っていることくらいだった。
	「毎度のことなんですけど。わざわざこんな薄暗いとこで、吸うこともないじゃないですか。うちの店で吸えば良いのに」
	「やだよ。あんなドブみたいなコーヒーに、金払うなんて」
	「ドブ」
	「じゃなかったら猫のしょんべん使ってるんでしょ。知ってるよ」
	　すぐそばをのそのそと歩いていく野良猫を見ながら、バニラは俺に言った。
	「後、酒臭い店員がサンドウィッチ作ってる」
	　顔を近づけて、すんすんと匂いをかいで、バニラは顔をしかめた。
	「ずいぶん呑んだね」
	「分かります？」
	「女の匂いもする」
	　彼女は俺を見上げて、からかうように笑った。
	「ようやく彼女できたんだ。やったね、サキくん」
	「なんでそんなこと」
	「分かるんだよなぁ。顔も浮ついてるし。酒でベロベロになりながら、ヤリまくったって感じだね。相手は誰？」
	「誰でもないですから」
	「じゃあ風俗だ」
	「違いますって」
	「ふーん」
	　彼女は再びタバコを吸った。
	　チリリと火が弾けて、灰がポトリと地面に落ちた。
	「風俗じゃないけど、やましい相手だね」
	「なんで当てようとしてるんですか」
	「昔の知り合い？　元カノ？」
	「だから」
	「違うけれど、ちょっとあたりだね」
	　ふふと満足げに笑って、彼女はエアコンの室外機から腰をあげた。コートについたタバコの灰をパタパタとはらうと、「あー肩凝（こ）った」と身体をぐぐと伸ばした。
	「やましい相手じゃなかったら、そんな電源の切れたペッパー君みたいな顔にならないもんね」
	「もともとこう言う顔ですよ」
	「生気が搾（しぼ）り取られた顔。罪悪感がある。当たり？」
	「当たりです。バニラさん占い師でもやった方が良いんじゃないですか」
	「わあ、良く言われるのよね」
	　彼女は嬉しそうに手を合わせた。
	　罪悪感。
	　そうだ。まさしく大当たり。
	　ミイとやったことに罪悪感がある。加えて処女だったこともまた胸を締め付けた。
	　あいつ、初めての相手が俺で良かったのか。
	「ねえねえ。どんな関係？」
	　肩上まで伸びた自分の髪をいじりながら、彼女はしつこく俺に聞いてきた。
	　一つため息をついて、仕方なく言う。
	「幼なじみ。いや元カノの妹です」
	　それを聞くとバニラは口に手を当てて、
	「うわあ、いやらしいね」
	　とからかうように笑った。





４. お姉ちゃんと私


	「ただいま」
	　家に帰ると、玄関前に大量のゴミ袋が置かれていた。空き缶が散らばっていた床は、見事にきれいになっている。
	　小さなキッチンの前に立って、ミイは大根を切っていた。
	「おかえり。掃除しといたよ。暇だったから」
	「随分と片付けたな」
	「別に見られて嫌なものも無いでしょ」
	　彼女はグレーのパーカーと、ショートパンツを着ていた。どちらも俺のものだ。ひとまわりサイズが違うので、ダボっとして緩く見える。長い黒髪を輪ゴムで、ひとつ結びのポニーテールにしていた。
	「服も借りちゃった」
	「別に良いけど。何作ってるんだ？」
	「カレー。ねぇ、コンロ一つしかなくて、すごく不便なんだけど」
	「俺、料理しないからな」
	「何これ鉄板？　ガスコンロでもIHでもないの？」
	「古いアパートだから」
	　ほー、と興味深げに言った彼女は、コンロの電源を入れた。アパートに備え付けの古い電気コンロは、温まるのにとても時間がかかる。
	「いつも何食べてるの？　炊飯器も無いんだけど」
	「コンビニとか。冷食とか」
	「健康に悪そうだね。値段も高そうだし。野菜とってるの？」
	「冷凍のブロッコリー食べてる」
	「それだけ？」
	「それだけ」
	　ミイは大きなため息をついた。
	「ダメだよ、そんなんじゃ。サキ兄、ただでさえ痩（や）せ型なのに」
	　そう言うと彼女は、カレーのルーを手で割った。狭い部屋にふわりとカレーの匂いが散った。
	「先にお風呂入ってて。ご飯はチンするやつ買ってきたから」
	　着替えは用意しておくからと言われて、風呂場に入ると、すでにミイの私物が並べられていた。浴槽の縁（ふち）に、シャンプーの入った小さなボトルが置かれている。
	　完全にここに居座るつもりらしい。
	　特に何か困るわけではないが、どう言う距離感で接すれば良いのか分からない。
	　ミイと最後に会ったのは、彼女が中学に上がる前だった。昔はそれこそ妹のように可愛がっていたが、彼女の姉と別れてからは話すこともなくなった。
	　そのミイが今、俺の前にいる。子どもだと思っていた彼女は、当然ながらスクスクと成長していた。
	　そして酒に酔っていたとはいえ、のっけから抱いてしまった。
	　一体、これからどう接するのが正解なのか。
	　そもそも何で家を出て、よりによって俺のところに押しかけてきたのか。
	　悶々（もんもん）としながらシャワーを浴び終わると、すでにカレーは出来上がっていた。
	「タイミングばっちり」
	　小さなちゃぶ台の上に食器を置きながら、ミイは満足げに笑った。
	「すごく美味しくできたと思う」
	「たしかに。めちゃくちゃ美味そう」
	「食べてみて。冷めちゃう前に」
	　豚肉と玉ねぎ、にんじん、ジャガイモ、大根。これでもかと言うほど具沢山なカレー。
	「すごいな。こんな野菜とかどっから持ってきた」
	「買ってきた。冷蔵庫の中、酒ばっかで食料がなかったから。昨日で空っぽになったし、ちょうど良かった」
	「お前が空っぽにしたんだろ。金は？」
	「自分の使った。家出するときのために貯めといたやつ」
	「俺が払うよ」
	「良いよ。そんな大した額じゃないし。そんなことよりさ」
	　俺の横に座ったミイは、背筋を伸ばして俺のことを見ていた。
	「食べて食べて」
	　肩のあたりを突いて急かすように言うので、髪を乾かす間も無く、スプーンを手にとる。
	「カレーに大根」
	「意外と美味しいんだよ。苦くて。最近ハマってるの」
	　自信満々にミイは言った。
	　恐る恐る口に運ぶ。舌に触れると、ほのかな苦味と辛みがあった。
	「最高にうまい」
	「でしょう」
	「なんか久々にちゃんとしたもの、食べた気がする」
	　嬉しそうに笑ったミイは、立ち上がって冷蔵庫から缶ビールを取り出した。
	「また飲むのか」
	「飲む。飲まないとやってられない」
	「おっさんかよ」
	「いっそ、おっさんに生まれ変わりたかったかもしれない」
	　プシュと缶のふたを開けて、ミイはため息まじりに言った。
	「コンビニで買った焼き鳥食べながら、発泡酒を飲んで、録画した相撲をみるの」
	「それ偏見」
	「偏見なんだ」
	「なぁ、そんなことより」
	「ビールって苦いね。何？」
	「なんで家出してきたんだ」
	　そう言うと、ミイはふっと押し黙った。持っていたビール缶をテーブルの上においた。
	　彼女は身じろぎもせず壁の方を見ていた。
	「サキ兄」
	　壁にはジグソーパズルが飾ってあった。
	　アメリカ、グランドキャニオンの風景写真。かなり昔に、幼なじみからもらったものだ。
	「お姉ちゃんと私、どっちが気持ち良かった？」
	　そう言うと、ミイは俺の手を握った。





５. もうこんなになってる


	　ミイの手は驚くほどに冷たかった。昨日の夜は、その手が生温かく汗ばんでいたのを、よく覚えている。
	「どっちがって」
	「ねぇ。どっち？」
	「そんなこと聞いて、なんの意味があるんだ」
	　喉に詰まりかかったカレーを飲み込む。
	　ミイはしょんぼりしたように、肩を落とした。
	「そっか。お姉ちゃんか」
	「そうは言ってないだろ」
	「じゃあ、私？」
	「だから」
	「ねぇ、答えて」
	　身を乗り出して、ミイは聞いてきた。
	「その前に、どうして家出してきたんだ」
	「分からない？」
	「分からない」
	「サキ兄と同じ。逃げてきたの」
	　あっさりとした口調で彼女は言った。
	「家とか学校とか将来とかから、逃げて、ここに」
	「そりゃそうだろうけど。俺はちゃんと高校卒業したぞ」
	「何それ、自慢？」
	「そうじゃないけど」
	「高校卒業したら偉いんだ。へー。囚人生活３年、お疲れ様です」
	「将来苦労するよ」
	「良いの。将来なんてないし」
	　ミイは黙って首を横に振ると、再び缶に口をつけた。どうでも良さそうに、彼女は言葉をこぼした。
	「良いじゃん。お姉ちゃんだって高校卒業してないんだし」
	　その横顔が、彼女の姉の姿と重なる。
	　確かに、あいつも途中で学校に来なくなった。
	　幼なじみのことを思い出すと、ふと通学路に照りつける太陽が視界をよぎったような気がした。
	「ね？」
	「嫌なことを思い出した」
	「思い出させてやった。嫌なこと聞くから」
	「分かったよ。もう聞かない」
	「分かりきったことを聞くなってこと。私が何から逃げてきたってことくらい、分かるでしょ」
	　今度は俺が黙る番だった。
	　ミイが何から逃げてきたのは分かる。ミイの家族が上手くいっていないであろうことは、その様子を見たら分かった。
	「悪かった」
	「じゃあ、今度はこっちの質問。お姉ちゃんと私、どっちが気持ち良かった？」
	　地獄の質問。
	「どっち？」
	「どっちもだよ」
	「同じくらい？」
	「そう。引き分け」
	　俺の言葉に、ミイはキュッと目を細めた。髪がさらりと顔に触れるほど近づいてきて、彼女は俺の肩をつかんだ。
	「じゃあ、勝つまでやってやる」
	　強く、手のひらに力を入れて、彼女は俺にキスをしていた。
	　唇の隙間を縫（ぬ）うようにして、舌が入ってくる。
	「……ん……」
	　彼女が微（かす）かに息を漏らす。
	　ぬるりとした舌が、口の中で動く。唾液が俺の舌に触れた。半透明の液体が口の隙間からこぼれ落ちる。
	「カレーの味がする」
	「まだ飯食ってるのに」
	「ご飯食べてる時に、セックスしていけないと言う決まりはないよね」
	「決まりとかじゃなくて。カレー臭い男とキスして楽しいのか」
	「良いの。食欲を満たして性欲も満たして。一石二鳥みたいな」
	　言っていることが破茶滅茶だ。
	　それでも、ミイが冗談を言っているのではないことは分かる。
	　彼女は、ずっと本気だ。
	「ね。ほら、もうこんなに興奮してる」
	　彼女は俺に触れながら言った。
	　結局、そのままなし崩し的にセックスをした。昨日あんなにしたばかりなのに、俺たちは何度も肌を合わせた。





６. 冷めちゃったね


	　黒い髪が、蜘蛛（くも）の巣みたいにシーツに垂れている。互いの汗が、身体を濡らしていた。ミイの浮き上がった鎖骨を舌で舐めると「ん」と息を吐いた。
	　呼吸が荒くなっていく。
	　一際大きな震えの後、息を整えると、ミイは毛布をつかんで自分の裸を隠した。
	「あーあ。カレー冷めちゃったね」
	「だから言ったのに」
	「レンジであっためよう。お腹すいた」
	　毛布にくるまったまま、彼女はのそのそと起き上がって、カレーをレンジに入れた。
	　ジーと音を立てて、レンジが周り始める。薄暗い部屋にオレンジ色の光がぼんやりと浮かび上がった。
	　ミイは下着もつけないまま、Ｔシャツを羽織（はお）った。素足を振って、床に転がっていた俺のパンツを蹴飛ばすと、ベッドの上に着地させた。
	　チン、とレンジが音を立てた。
	　できたよ、と彼女が言う。パンツをはいて、半裸のままスプーンを握る。強い香りで目が覚める。
	「ご飯がパリパリになってる」
	「それでも、旨いよ」
	「そうだね。これはこれで」
	「不思議な味がする」
	　暗闇の中で食べるカレーは、見慣れない宇宙食みたいだった。
	「なぁ」
	「なぁに？」
	　スプーンを口にくわえながら、彼女は振り向きもせず、返事をした。
	「俺で良かったのか？」
	「ん？」
	「その、初めての相手が」
	「ふっ」
	　ミイは鼻で笑った。
	「何、今更。散々ヤったくせに」
	「だからってさ。まさか処女だとは思わなかったから」
	「初めてじゃない方が良かった？」
	「そう言っているんじゃなくて」
	「そう言っている。ずるいよ。サキ兄は」
	　怒ったように彼女は言った。
	「ばか」
	「スネるなよ、ごめん」
	「あきれてるの。良いよ。処女なんて、大したもんじゃないし」
	　言葉の通り、投げやりな口調だった。
	　パリパリになったカレーを二口食べただけで、彼女はスプーンを置いた。手元にあったぬるくなった缶ビールを手にとった。
	「それにサキ兄のこと好きだから、処女あげたこと後悔してないし」
	「それは」
	　本心じゃないんだろう、と言いかけた口を閉じる。
	　そんなこと、俺が言えた身分じゃない。
	　家出してきた弱みにつけ込むように、彼女を抱いたのは自分だ。
	　けだものめ。
	　俺がカレーを食べ終わると、彼女は俺に身体を寄せると、静かな声で言った。
	「ねぇ、今度休みいつ？」
	「明後日だけど」
	「一緒に服買いに行ってくれない？　着るものがなくて」
	　どこにも行けないの、と彼女は言った。持っているものは制服だけで、どうしても目立ってしまう。本当に着の身着のまま出てきたらしい。
	「まあ良いけど」
	「やった。わたし、渋谷行きたい」
	「渋谷とか、あんまり分かんないんだが」
	「良いの。行きたい店あるから、ついて来てくれるだけで良いの」
	　よろしくねと、嬉しそうに言って彼女は立ち上がった。
	　洗面台に立って、コップに水を入れると、ごくごくと飲み始めた。
	「なぁ、本当にずっとここにいるつもりか？」
	　水を飲みこむと、彼女はコクンとうなずいた。
	「しばらくね」





７. ファム・ファタール


	「うわあ。さらに生気が搾（しぼ）り取られた顔してる」
	　翌日、例のごとく路地裏でタバコをふかしていたバニラは、俺の顔を見るなり言った。
	「その妹ちゃん、ファム・ファタールみたいだね」
	「ふぁむふぁたーる」
	「生気を搾り取る怪物」
	　案外間違いはないのかもしれない。
	　ミイとセックスをすると、ドッと疲れる。
	　心も身体もコントロールを失って、バラバラになったみたいだった。元に戻るまでに恐ろしいほどの労力がかかる。一昨日（おととい）の二日酔いがまだ残っている感じさえした。
	「妹ちゃんのこと嫌いなの？」
	「そう言うわけじゃないですけど。なんか違和感があるって言うか」
	「違和感」
	「そうとしか、言いようがないです」
	「もしかして、サキくん、妹ちゃんとヤりながら元カノのこと思い出してる？」
	「いや。まさか」
	「間があったね。うわー、それはひどいよー」
	　バニラはドン引きした、と苦々しい顔をした。
	「それは妹ちゃんも気付いてるし、傷ついてるよ。ヤりながら『あ、今。わたしのお姉ちゃんのこと考えてる』って思ってるよ、きっと」
	「そうかも。否定できないです」
	「やめなよ、そう言うの。その子と、いつまで付き合ってたの？」
	「５年前まで」
	「フラれたの？」
	「そりゃもうこっぴどく」
	「まだ好きなんだ」
	「それは違うかもしれないです」
	　俺が首を横に振ると、バニラは不思議そうに首を傾げた。
	「違うかも？　何それ？」
	「うまく言えないんです」
	　バニラは納得いかなそうな顔をしていたが「何かいろいろ事情がありそうだね」と、あきらめたように煙を吐き出した。
	「それにしても、難儀な三角関係だね。まぁ、悪いのはほぼサキくんな気がするけど」
	「何も言い返せない」
	「いっそ追い出しちゃえば良いのに。中途半端な気持ちのセックスは、お互いを不幸にするよ」
	「それは無理です。て言うか嫌です」
	「ヤっちゃったから？」
	「そうじゃなくて。いや、それもありますけど。こう言う関係じゃなくても、あいつを見捨てることはできないです」
	「セックス抜きで、大事な人？」
	「セックス抜きの方が、ずっと大事なやつです」
	　一番よく遊んでいたのは、あいつが小学生の頃だったか。
	　俺と幼なじみとミイ。地元の夏祭りに行って、疲れ果てたミイを家までおぶって帰った時が懐かしい。
	　今じゃ、その彼女が俺にまたがっている。
	　笑えない。
	「ズルズルいくね」
	「同感ですよ、本当に」
	「そのうち、チンコでも取られるんじゃない」
	「そんなにヤバく見えますか？」
	「様子を見る限りでは」
	「正直、どうにかしたいです」
	　このままでは良くないと言うのは、分かっている。
	　家出してきたミイとセックス三昧生活。高校の頃の俺が聞いたらどう思うか。ゾッとする。
	「彼女を追い出さずに、セックスせずに済む方法。バニラさん、何かありませんか」
	「ふざけた悩み」
	「割と本気です」
	「そんなの簡単じゃない」
	　バニラはタバコを灰皿にしまうと、おもむろに立ち上がり俺の前に立った。日陰から出てくると、バニラの金髪が白く光を反射した。
	「先にスッキリさせとけば良いんだよ」
	「何です？」
	「つまり。妹ちゃんの誘惑に負けないように」
	　彼女は一番上のボタンを外した。自分の胸に手を突っ込むと、彼女は一枚の紙を取り出した。
	「はいこれ」
	　何かと思えば店の名前が載ったカードだった。
	「どこに入れてるんですか」
	「内ポケットだよ。エッチでしょ」
	「これ？　マッサージ店？」
	「この店、知り合いがやってるの。まあ安全な店だよ。話通しとくから、行ってくれば」
	　こっちを見つめるバニラの瞳の奥は、からかっているようにも見えた。
	「特別割引。指名料無料。３０パーオフ」
	　解決策としては実に単純。
	　リスクがあるとしたら、ミイにバレたら非常に気まずいと言うこと。
	　もらうかどうか迷っていると、バニラはこそこそと小さな声で言った。
	「おっぱいが大きくて、可愛い子だよ」
	　せっかくなので、もらうことにした。





８. 中華性三昧


	　バイトが終わったあと、俺は駅には向かわずに、繁華街へと歩いていった。
	　ガールズバーや性風俗店がある雑居ビルの中に、バニラが紹介したお店があった。
	　店名は『中華性三昧（ちゅうかせいざんまい）』。
	　エレベーターで上がっていくと、仰々（ぎょうぎょう）しい金の龍で飾り付けられた看板があった。
	　名前を言えば分かるからと言っていたので、待合室で座っていると、浅黒いゴボウみたいな顔をした男の店員に、小さな部屋へと案内された。
	「こんにちはアル！　よろしくネ！」
	　どこで覚えたのか分からない奇妙な語尾で入ってきたのは、チャイナドレスを着た黒髪の女の子だった。お団子を２つ結えた彼女は、俺より頭ひとつ分小さかった。
	　バニラの言葉に嘘はなく、目がクリッとして可愛い子だった。そしておっぱいが大きかった。
	「あなたが、バニラちゃんからの紹介さんネ！　よろしくアル！」
	「よろしくおながいします」
	　噛んだ。
	「かしこまらなくても、よろしヨ。こう言う店は初めてアル？」
	「実は」
	「ふふふ。可愛いアルね。わたしはリンスー。よろしくネ」
	「リンスー」
	「アルって中国人が言うと、みんな喜ぶアル」
	「はあ」
	「リンスーちゃんは需要にお応えする献身的な女アル！　さ、さ。早く服脱いデ。ご奉仕するアル」
	　言うが早いか、リンスーは俺の服を脱がせて、備え付けのシャワーからお湯を出した。
	「やっぱっぱーやっぱっぱーいーしゃんてんてん」
	　楽しそうに鼻唄を歌いながら、リンスーは俺の身体を丁寧に洗い始めた。小さな彼女の手が、石けんと共に身体を滑っていく。
	　リンスーは満足げに笑った。
	「バニラちゃんから聞いたアル。サキは、底無しの絶倫アルね？」
	「おいおい。情報が歪められている」
	「恥ずかしがる必要ないアル。元気の証拠アル。お求めは空っぽアル？」
	「空っぽ？」
	「アル」
	　プロだからネ、とリンスーは言った。
	「どうするアル？」
	「じゃあ空っぽになるまで」
	「りょーかいアル！」
	　シャワーで石けんを流すと、リンスーは平たいベッドに俺を転がした。俺の上にまたがった彼女は、身体に優しく触れてきた。
	　刺激が身体を走った。
	「痛いアル？」
	「少し」
	「その内慣れるアル」
	　次に彼女は歯を立てた。
	　う、と思わず声が出る。
	「普段感じたことない感覚アルね？」
	　じりじりと身体の奥から、迫（せ）り上がっていくような感覚。
	　快感のための快感。
	　どこが気持ち良いか、理解しながらせめられるのは初めてだった。
	　そう考えると、ミイとのセックスはまるで獣のようだった。
	　言うなればセックスのためのセックス。
	　快感は後から付いてくる。例えそこに快楽がなかったとしても、俺たちは肌を合わせるかもしれない。
	　何のためにセックスしているのか、たまに分からなくなる。
	　目を開けると、リンスーの顔が目の前にあった。ドアの飾りと同じ、仰々しく飾られたまつ毛。茶色の瞳が観察するように俺のことを見ている。
	「他の女のことを想像したアル？」
	「やっぱ分かるんですか」
	「分かるアル」
	　ふんすと鼻息荒く、俺の腹を撫でながらリンスーは言った。
	「目の前にいる女の子のことを考えるアル。それが愛し合う時のマナーよネ」
	「ごもっとも」
	　ついさっきも同じことを言われた。
	「じゃあ始めるアル」
	　俺の頬に手を滑らせて、彼女は唇を合わせてきた。舌が口の中に入ってくる。蛇のように、上顎（うわあご）から、歯の裏側までを犯していく。
	「口でしてあげるアル」
	　生温かい。快感のための快感。
	　６０分１２０００円。計３発。
	　昨日行為をしたはずなのに。自分でも信じられなかった。
	「これで空っぽになったアル」
	　口をうがいして、リンスーは満足げに言った。





９. 夏の、夕暮れの匂い


	　中華性三昧（ちゅうかせいざんまい）から出ると、辺りはもう真っ暗になっていた。
	　少なくない出費だったが、これでミイとの関係が変わると考えると、決して高くはない。次回の指名料無料のクーポンももらった。
	　家の前に立って、こわごわ扉を開ける。自分の家に帰るだけなのに、冬眠中の熊を起こすみたいに緊張している。
	「おかえりー」
	　帰ると、部屋がまた模様替えされていた。床の大部分を占めていた平積みの本や漫画が、なくなっている。
	　ミイは今度は制服の上からエプロンを着て、再びカレーをかき回していた。
	「本、クローゼットの中に入れておいたよ。汚かったから。て言うか遅かったね？　残業？」
	「あぁ、うん」
	「先にお風呂入っちゃって。今日はカレーうどんにした。昨日作りすぎちゃったから」
	　ミイはニコッと俺に笑いかけた。
	「めんつゆと出汁を入れたの。結構、美味しいよ」
	「良いな」
	「タオル置いといたから」
	　その言葉にうなずいて脱衣所に行こうとすると、ミイにジャケットを引っ張られた。
	「ねぇ、ちょっと」
	　グイッと強引に引き戻される。ミイが顔を近づけていた。俺の身体をすんすんと、特に顔の方を中心に匂いを嗅（か）がれた。
	「知らない石けんの匂い」
	「気のせいだよ」
	「そんなはずない。朝出かけて行った時と違う」
	「友達の家行ってきたからなあ」
	「そうじゃないよね」
	　彼女は試すように、俺を見ていた。
	「誰と寝たの？」
	「え？」
	「嘘つかないで。誰と寝たの」
	　ミイは完全に確信を得たと言う表情をしていた。
	「誰でも良いだろ」
	「もしかして風俗？」
	「は」
	「当たりだね」
	　彼女はキッチンの流しに寄りかかって、あきれたように腕を組んだ。どこで買ってきたのか、ピンクの花柄のエプロンは、シワひとつなくピンと張っていた。
	「どう言うつもり？」
	「いや」
	「わたしのこと、追い出すつもり？」
	「違う。そうじゃなくて」
	　目が合わせられない。
	「そうじゃなくて、する必要がないってこと」
	「わたしとのセックスは嫌い？」
	「好き嫌いとかじゃなくて」
	「何？」
	「間違ってる。俺たちのセックスは間違っている」
	　誤魔化しても、結局何も解決しない。もうはっきりと言うしかない。
	「もうやめようこんな関係。家なら普通に泊めてやるから、そう言うのは一切なしにしよう。俺もお前の身体にはさわらない」
	「へぇ。どうして？」
	「罪悪感がある。お前の身体を触ると、なんかこうモヤモヤするんだ」
	　そう言うと、ミイはしばらく石のように沈黙していた。コトコトと沸騰（ふっとう）した鍋の火を止めて、彼女は口を開いた。
	「ねぇ、見て。わたしのこと」
	　エプロンの紐（ひも）を解いて、彼女は制服姿のままで立っていた。エプロンが、抜け殻（がら）のように床に落ちていた。
	　彼女は上目遣いで、俺のことを見ていた。
	「今のわたし。お姉ちゃんみたいでしょ。この制服。薄い化粧。ミントのリップ。サラサラの長い黒髪。それから汚れのない」
	　彼女は背伸びをして、唇を合わせてきた。
	「心と身体」
	　夏の、夕暮れの匂い。
	　確か、初めてのキスはこんな味だった。雨上がり。コンクリート。西日が彼女の顔を真っ赤に照らしていた。
	「やっぱり」
	　彼女は俺に向かって手を伸ばしていた。
	「サキ兄が逃げられるはずがないんだよ。私たちのセックスは必要なことなんだよ」
	「誰のために」
	「サキ兄のために」
	　そう言って、彼女はスカートの裾（すそ）をあげた。
	　何も履（は）いていなかった。
	「決して、癒（い）えない傷のために」
	　まとわりついたリップの匂いが、身体の奥に入っていく。
	　甘くて、心を奥底から蝕（むしば）んで、ドロドロに溶かしていってしまう。口の中から全身を巡ると、たちまち何も考えることができなくなる。
	　そのまま、キッチンで彼女と交わる。
	　心のモヤモヤなんか忘れてしまって、身体を動かす、ただのけだものになる。





10. 臆病者だから


	　セックスをして、シャワーを浴びて、カレーうどんを食べた。
	　外はすでに真っ暗で、胃の中は空っぽだった。ミイが作ったカレーうどんは、甘辛く、鰹節（かつおぶし）の優しい味がした。腹が減っていたので、あっという間になくなった。
	「くたくた」
	　気だるそうに、ミイはベッドに横になった。リンスーの店で空っぽにされたからか、快楽はいつもより緩慢（かんまん）だった。普段より長いセックスは、互いの体力を消耗（しょうもう）させていた。
	「風俗どうだったの？」
	　枕に頭を下ろして横目で俺を見ながら、ミイは言った。
	「それ聞くのかよ」
	「行ったことないから、気になる」
	「普通だよ」
	「普通って？」
	「普通に抜いて終わり」
	　ふーん、と彼女は寝返りをうった。ミイは俺のＴシャツを着ていた。
	「そう言うとこって、本番するの？」
	「するとこもあるけど、今日のは違うよ」
	「満足できるの」
	「できる」
	「変なの」
	　眉（まゆ）をひそめた彼女は、何かを確かめるように自分の身体をジッと見ていた。
	「わたしでも働けるかな？」
	「無理だな。胸が小さいから」
	「ひっどー」
	「冗談。そうじゃなくても、やめとけよ」
	「だってお金ないし。サキ兄は、私のこと追い出そうとするし」
	「追い出さないって」
	「それに、やることないしさ」
	　枕元にあった本を彼女は寝転びながら、パラパラとめくっていた。
	「今日もずっと本読んでた」
	「珍しいな。何の本だ？」
	「分かんない。あったやつ」
	　そう言った彼女が持っていたのはアラスカの観光ガイドブックだった。極寒の地。氷と熊のための大地。ずっと昔に買ったものだ。
	「全然知らないところだから、面白い。わたしもアラスカ行ってみたいな。氷河が途方もなく大きいんだって。カリブーも見てみたい」
	「行けるよ。こんなほこりっぽい街よりも、ずっと良い」
	「ねぇ。サキ兄は、何で東京に来たの」
	　前から気になってたの、と彼女は聞いてきた。
	「どうして？」
	「理由は特にないよ」
	　初めて、ここに来た時のことを思い出す。高校を卒業したばかりだった。夜行バスで早朝の新宿駅前についた。抱いていた感情は、歓喜でも興奮でもなかった。
	　ただ焦燥（しょうそう）だけがあった。
	「遠くにいければどこでも良かった」
	　立ち止まっていたら、故郷に置いてきたものが追いかけてくるような気がした。早くちゃんと生きなきゃいけないと思った。普通に歩く多くの人々と同じように、見てくれだけでも何でもないように生きなければと焦（あせ）っていた。
	　働くところと住むところが決まるまでは、漫画喫茶か公園で寝ていた。働き始めるようになってからは、なるべく仕事で時間を埋めるようになっていた。
	　いろいろなことを考えないようにするために。
	「とりあえず、仕事があればどこでも良いかなと」
	「それだけ？　東京タワー見たいとかじゃなくて？」
	「まさか」
	「じゃあ、単純に私たちのことを忘れようとしたんだね」
	　うなずくことも、否定することもできない。
	「ミイは何で東京に来たんだ」
	「わたしはね」
	　彼女はむくりと起き上がると、ベッドの上から俺を見下ろしながら、言った。
	「サキ兄がここにいるから来たの」
	「それだけ？」
	「それだけだよ。だってサキ兄しか、私には頼れる人がいないから」
	　無邪気な笑顔で彼女はいった。
	「それ以外に特に理由はなし」
	「よりによって、こんな何も無い場所に来ちゃうなんてな」
	「そうかな。人だってたくさんいるし、お店だっていっぱいあるじゃん」
	「あるように見えて無いんだよ。みんな幽霊だ」
	　誰とも繋がっていなければ、死んでいるのと変わりない。
	「お金貯めたら、こんなところ早く出て行った方が良い。アラスカでも何でも。どこへでも行ける」
	「行けるかな」
	「行けるよ。まだ全然若いんだし」
	「でもね」
	　彼女はかすれた声で言った。心細げで頼りない声だった。
	「どうせ私はどこにも行けないって。自分の影が離してくれないの」
	「影？」
	「自分の影。逃げてきた方向から、ずっと付いてきている」
	　俺も同じだよと、言いかけて止める。
	「お姉ちゃんが言っていた言葉を覚えている」
	　ミイは深く息を吐き出した。
	「私たちを拒むものは、私たち自身の意志でしか無いんだって」
	　おおよそ障害などと呼べるものはなく、全ては意志の問題だと。確かに彼女は言っていた。
	　嫌な言葉だ。
	　ミイは背中から手を回して、俺に抱きついてきた。
	「でも無理なの。私、臆病者だから」
	　その姿はさっきまで自分の姉を騙（かた）ってセックスしていた女とは、まるで別人のようだった。
	　触れた手は冷たく、寂しそうに震えていた。多分、ミイは泣いていたのだろう。何と声をかけて良いのか分からなくて、後ろを振り返ることができなかった。





11. デート


	　翌日は昼過ぎに起きた。
	　１０時過ぎに一度目が覚めたが、ミイがまだ寝ていた。俺にぴったりと寄り添（そ）うようにして、静かな寝息を立てていた。
	　昨日の夜、おそらくミイはあまり眠れなかったのだろう。狭いベッドで何でも寝返りを打っていた。この間までは酒をしこたま飲んで、セックスをして気絶するようにして寝ていたから、彼女の不眠に気がつかなかった。
	　このまま寝かせてやろうと思って二度寝を決め込むと、すっかり日はのぼり切ってしまっていた。
	「やっと起きた。おはよ」
	　身体を起こすと、ユニットバスのドアの方から、ミイが顔を出していた。すでに着替えて、髪にアイロンを当てているところだった。
	「今日。渋谷行ってくれるんだよね」
	「おう」
	「お店閉まっちゃうから、早く行こう」
	「そんなに早く閉まらないよ」
	「でも早く行きたい」
	　急かされるようにして、シャツとセーターを羽織（はお）る。
	　着替えがないと言っていたミイは、最初に来た時と同じ制服とダッフルコートを着ていた。２月の風は肌寒く、彼女はコンビニで買った黒いタイツをつけていた。
	　地下鉄で新宿駅まで出て行って、そこから山手線に乗り換える。休日の都心は恐ろしいくらいの人がいた。ホームへと向かうコンコースは、肩が触れざるを得ないくらい混雑していた。
	「すごい人だね」
	　キョロキョロと辺りを見回しながら、ミイは言った。
	「迷子になりそう」
	　大勢の人に押されたり、潰されそうになりながら、彼女は何とか俺に付いてきていた。その姿は頼りなげで、本当に迷子の子羊でも見ているような感じだった。
	「ミイ、こっち」
	「あ、ごめん。また間違えた」
	「大丈夫か」
	「人がいっぱいなの、慣れなくて」
	「腕、捕まっても良いよ」
	　俺が腕を差し出すと、ミイは立ち止まって、二、三度目をパチクリとまばたきをした。
	「どうした？」
	「あ。うん、とね」
	　笑みを浮かべたミイは、俺の腕に手を回して、照れ臭そうに身体を寄せてきた。
	「ありがと」
	　やや視線を伏せて、彼女はお礼を言った。どこか恥ずかしそうで、はにかむように笑っていた。
	「なんか、子どもみたい」
	「あー、３人で遊びに行った時とかな。ミイはよく迷子になってた」
	「そんなことないよ」
	「いや、そうだった。良く覚えてる」
	「そっか。覚えてるんだね」
	　ミイはうつむきながら、小さな声で「意外だな」と言った。
	「何か変か？」
	「いや。サキ兄、地元のこと嫌いだから。全部忘れてるのかと思って」
	「忘れるわけないだろ。忘れたくても忘れられない」
	「忘れようとはしている」
	「そうかもしれない」
	　ついこの間まではそうだった。
	　忙しい日々の中で、昔のことを全てひっくるめて、目に見えないところに追いやる。
	　５年かけて俺がやろうとしていることは、ただの現実逃避だった。
	「思い出すの嫌だった？」
	「そこまで嫌じゃないよ。ずっと昔の楽しい思い出は、別に忘れなくても良かった」
	「そうだね、あの頃は楽しかった。お姉ちゃんがいて、サキ兄がいて、わたしがいて、世界は完璧だった」
	　懐かしいとミイは微笑んだ。
	　山手線のホームに降りていく。間も無くして電車がやってきた。
	　乗っているのは、家族連れとカップルばかりだった。誰もがどこか浮かれた調子で、毒のない話に花を咲かせていた。
	　その姿にミイは、まぶしそうに目を細めていた。
	「みんな、楽しそう」
	「休日だからな」
	「こうしていると、なんか私たちもデートしているみたいだね」
	　そう言ってすぐに「あ」とミイは頬を赤くした。
	「ごめん」
	　恥ずかしそうにうつむくと、彼女は俺の腕からそっと手を離した。
	「私たちそんな関係じゃないのに」
	　彼女はサッと視線をそらした。窓の外の景色に目を映した。
	　ガラスに映る彼女の顔は、あまりに寂しげだった。半透明な彼女の姿は、迷子になった小学生の頃と、そう変わりはなかった。
	「良いよ」
	　距離を取ろうした彼女の腕を引き寄せる。
	「今日はデートということにしよう」
	　そっと手を握る。
	　ミイが目を丸くして俺の顔を見た。手に力をこめると、彼女は「うん」と強く握り返してきた。





12. 早く大人に


	　ミイの行きたい店はハチ公前、渋谷スクランブル交差点を抜けたところにあった。信号が変わって一斉に歩き始めた人を見て、ミイは「わあ」と声をあげた。
	「やっぱり人がたくさんいる。バカみたい」
	「バカではないと思うけど」
	「そうかな」
	　人の流れに沿うようにして、歩いていく。
	「ミイはどこに行きたいんだ？」
	「待って。住所言うから」
	　彼女が言った住所をスマホに打ち込む。
	　パルコを抜けていく。両側から迫ってくる波のような、狭いビルの間を抜けていく。渋谷に来るのは初めてだと言っていたミイは、ずっとキョロキョロと辺りを見回していた。
	「新宿とは違うね。道が狭くて、ごちゃっとしている」
	「坂道も多いしな」
	「あと、ちょっと臭い」
	　鼻をつまみながら、彼女は顔をしかめた。
	　大通りから外れた雑居ビルの中に、彼女の行きたがっていたアパレルショップがあった。年季の入ったビルの２階の茶色い看板。
	「インスタで見つけたの。ここのブランド、東京にしかなくてさ」
	　外観の割に、中はお洒落で客の数も多かった。服をただんでいた女性店員が「いらっしゃいませ」と言うと、ミイは小さく会釈（えしゃく）して中に入っていた。
	「アウターは持ってきたから、スカートとシャツが欲しい」
	　品定めをするミイは、楽しそうに目を輝かせ始めた。こんな浮かれたような表情のミイを見るのは、東京に来てから初めてだった。
	　昔はこんなふうに良く笑う子だった。
	　どうでも良い俺の話にも声をあげて笑っていた。だから今、服を選ぶ彼女をみると、愛おしいような気持ちになる。
	「これにしてみようかな」
	　薄いピンクのロングスカートと、グレーのスウェットを手に持つと、彼女は試着室の方に向かっていった。
	　椅子に座って待っていると、しばらくして試着室のカーテンがあいた。新しい服に着替えたミイは、ぎこちなく俺に見せてきた。
	「ね、どうかな」
	　春めいた色は、いつもの制服よりもずっと明るい雰囲気だった。俺の前で、ミイはくるりと回ってみせた。
	「サイズは良い感じなんだけど」
	「うん、似合ってるよ。大人っぽく見える」
	「本当？　太って見えない？」
	「見えないよ、大丈夫」
	　うーん、と鏡の前で悩んだ彼女は、意を決したようにうなずいた。
	「じゃあ、これ買う」
	　その場でタグを取ってもらった彼女は、新しい服に着替えた。自分で払おうとしていたので、その手を止めて財布を出した。
	「俺が払うよ」
	「良いの？」
	「金はあるんだよ。普段使ってないだけで」
	　悩んだように首をかしげたミイだったが、自分の財布の薄さに気がついて、控えめな声で「ありがと」と言った。
	「買い物も付き合ってくれて嬉しい」
	「他のは買わなくて良いのか？」
	「うん。もう良いかな。後はユニクロとGUで適当に買う」
	「遠慮しなくても良いのに」
	「そうじゃなくて、大切な服は一着だけあれば良いの」
	　嬉しそうに店を出た彼女は、くるりと俺の方を振り返った。
	「ねぇ、お腹すいちゃった」
	「ちょっと遅いけど昼ごはん食べるか。何食べたい？」
	「あのね、わたしね」
	　彼女が口を開こうとした時、通りの反対側からミイと同い年くらいの女子高生の集団が歩いてきていた。この辺りの高校だろうか。制服を着た彼女たちは、楽しそうに「カラオケ行くー？」と笑いながら俺たちの側を通り過ぎていった。
	　途端、口を閉じて固まったミイは、彼女たちの後ろ姿に目をやっていた。さっきとは打って変わって、顔に陰（かげ）りがさしていた。
	「なぁ、ミイ」
	　たたずむ彼女に声をかける。
	　反応もしなかった。
	「ミイ」
	　女子高生の集団が角を曲がっていく。
	　そこでようやく彼女はハッと我に帰って、こっちを振り返った。
	「何か言った？」
	「あのさ。本当は帰りたいんじゃないか。普通に学校に通いたいとか」
	「そんなことない」
	「でもやっぱり高校は卒業しとけよ。そっちの方が、何かと良いことあるし。そこまで悪い事ばかりじゃないはずだから」
	「そんな事ないよ」
	「十代なんだから、いろいろ選択肢だって残しておいた方が楽だよ。きっと」
	「嫌だよ。嫌だ」
	　今度は大きな声で否定した。息をはきだして呼吸を整えると、ミイは言葉を続けた。
	「十代なんだからとか、そういうの嫌だ」
	　言葉の節々にトゲが見える。
	「ここが人生の一番良い瞬間だって、言われている気がする」
	「そうか？」
	「言われてるよ。バカみたい。それを享受（きょうじゅ）できない人間からしたら、そんなの呪いでしかないんだよ」
	　唇を強く噛（か）んでいた。
	「早く大人になりたい」
	　女子高生たちが去っていった曲がり角を見ながら、ミイは吐き捨てるように言った。
	　昔、彼女の姉も全く同じことを言っていた。早く大人になりたい、と俺にこぼした彼女は、こんな風なやりきれない表情をしていた。





13. 何でもないよ


	　服屋から出て大通りに戻ると、ミイは「ごめんね」と申し訳なさそうに言って俺の手を握った。
	「変なこと言っちゃって。本当にごめん」
	「気にしてないよ。とりあえず飯食おう。何か食べたいものあるか」
	「ドーナッツ食べたい」
	「オッケー」
	「なんかさ。動揺しちゃって。本当にごめん」
	　彼女は疲れたように息をはいた。駅の方に向かって、来た道を引き返していく。
	「学校は嫌いか？」
	「嫌い。一緒にいるだけで、息が詰まるような人と一緒にいなきゃいけないから」
	　友達もいないから、と彼女はぼんやりと言った。
	「息ができなくて、呼吸の仕方を忘れてしまいそうになる」
	「その気持ちは、分かるよ」
	「だから外にいる方が良い。この街は臭いけど、呼吸をするのは自由だから」
	　彼女はそう言って、目を細めた。
	　ショーウィンドウに俺たちの姿があった。
	　ガラスに映ったミイと目があった。制服から着替えた彼女は、少し背が伸びたような気さえした。ミイが、フッと笑って俺のことを見た。
	「ね。東京の人ってどこでキスするの？」
	「したことないから。少なくとも街中ではあんまりしない。て言うか、なんだよ、急に」
	「サキ兄とキスしたい」
	　彼女は俺の方に身体を寄せた。
	「今日はとってもカッコ良くて、優しいから」
	「それ、気のせいだよ」
	「ううん。私、やっぱり逃げてきて良かった」
	　ミイは頬を緩ませて、ゆっくりと歩を進めた。
	　今の彼女はいつもより朗（ほが）らかな顔をしている。ちゃんと年相応に見える。
	　そう考えると毎晩の性行為はやっぱり、間違っていたのだと気がつかされる。あんなことをしなくても、俺たちは一緒にいられる。
	　余計なことを思い出さずに済む。
	　こうやって手を繋いで歩いているだけの方がずっと、正しい関係に思える。
	「サキ兄、信号青だよ」
	　彼女が俺の手を引く。
	　渡ろうとすると遠くの方から、サイレンの音がした。
	　見ると、赤灯（せきとう）を光らせたパトカーが、交差点に入ろうとしているところだった。人の波がストップして、後ろと前からギュッと身体が押された。
	　パトカーがゆっくりと右折していく。
	　赤灯が去って、人の波が再び動き始める。
	　彼女の腕を引こうとして、歩こうとするが、手応えがなかった。
	「ミイ？」
	　振り返ると、彼女は俺のすぐ後ろで、言葉もなく立ちすくんでいた。
	「どうした」
	　彼女の瞳は、焦点が合っていなかった。
	　ゆらゆらと不安定に揺れている。目はまばたもせずに見開かれていた。
	　後ろから歩いてきた若い男が彼女を、突き飛ばした。
	「あっ」
	　驚いたような声を上げたミイは、道路の真ん中で膝をついて倒れた。
	「おい」
	　俺の横を通り過ぎた男が、チッと大きく舌打ちして去っていた。
	　慌ててミイの元へ駆け寄る。地面に四つん這（ば）いになった彼女は、浅い呼吸を繰り返していた。
	「ミイ、どうした」
	「だ、大丈夫」
	　その言葉とは裏腹に、彼女は起き上がることができないようだった。糸が切れたみたいに、その場でぺたんと座り込んでしまった。
	「問題ないよ。平気」
	「そんなことないだろ、こんなに震えて」
	「本当に、全然平気」
	　手を差し出して、ミイの身体を支える。その手をつかむと、彼女は顔を上げて俺の方を見た。
	　彼女は涙を流していた。
	「なんで」
	　ハッと息をついて、ミイは自分の顔を隠した。
	「ごめん」
	「謝ることないって。本当に大丈夫か」
	「何でもないよ」
	　手を握って、震える背中をさする。
	　ミイの手は驚くほどに冷たかった。その冷たさは、棺（ひつぎ）の中に収まった死体を想像させた。彼女の身体を起き上がらせようとしたが、地面に張り付いたように重かった。
	　足元の影が、濃く長く伸びていた。彼女の膝がガクガク震えている。
	「立てないや」
	　彼女の震えは止まなかった。
	「何で」
	「何でもないよ」
	「おかしいだろ」
	「思い出しちゃって。お父さんのこと」
	　引きつった笑顔で言った。
	　そこでようやくミイに何が起こったかに気がついた。
	　彼女たちの父親が亡くなった時、ミイはまだ小学生だった。
	「パトカーか。さっきの」
	「ごめん」
	「何で謝るんだよ」
	「本当にごめん」
	　こぼすように言った彼女は、再びうつむいた。
	「ミイ」
	　過呼吸がひどくなっていく。
	　彼女は地面に張り付いたようにうずくまっていた。何度も息を吐いて、涙をポタポタとこぼしていた。
	　たくさんの人が俺たちのすぐそばを通り過ぎていった。
	　遠くの方から、カメラのシャッター音がした。誰かがスマホをかざして、俺たちの姿を撮っていた。
	「やめろよ」
	　声を上げると、人がサアッと離れていった。
	　横断歩道で膝をつく俺たちを、遠くから無言で奇異（きい）の目がいくつものぞいていた。
	　それはまるで、人ではない怪物になったみたいだった。





14. 歯車


	　彼女たちの家族は、裕福でもなく貧乏でもなく、言うなれば普通の家庭だった。
	「へぇ、妹ちゃんの家、定食屋さんなんだ」
	　ついこの間、バニラとその話をした。いつもの路地裏で、彼女はぼうっとマルボロをふかしていた。
	「どんな感じのお店？」
	「小さい定食屋ですよ。地元の客と、近くの工場のドライバーとかが良くきてました。おじいちゃんの時からやってる店だって」
	「じゃあ随分長いこと続いてるんだね」
	「評判良かったんですよ。ミイのお父さんが作る、八宝菜がすごく美味しくて」
	「八宝菜ねー。ちゃんと作ろうとすると意外と難しいんだよなあ。あ、今、めちゃくちゃ食べたくなってきた」
	「今もやっているか分かんないですけど」
	「やめちゃったの？」
	「やめたと言うか」
	　彼女たちの父親のことを思い出す。
	　大きな声で良く笑う人だった。
	　地元の野球チームのコーチをやっていて、常に集まりの中心にいるような明るい人だった。
	　彼女たちの家族は、とても上手くいっているように思えた。
	「もう作れなくなって」
	「作れなくなった？」
	「経営が厳しかったらしくて」
	「あー。今時、厳しいもんね。個人店は」
	「そう言っていました」
	　俺が中学に上がったくらいのことだった。彼女たちの父親は、隣町の駅前に居酒屋をオープンした。歯車が狂い始めたのは、あの時からだったように思える。
	「ダメだったの？　居酒屋」
	　俺が首を横に振ると、バニラが「そうなんだ」と残念そうに言った。
	「悪くなさそうだけど。県道で店構えているより、客は入るし。味も評判良いみたいだし」
	「最初の売り上げは良かったみたいです。その後、すぐ近くにチェーン店ができて」
	「あー」
	「値段下げてやってたらしいですけど、結局うまくはいかなかったってことです」
	　最終的には彼女たちの父親が身体を壊して、店は畳（たた）むことになった。残ったのは大量の借金だけだった。
	「身体を壊しちゃったら厳しいね。その後は？」
	「俺が知っているのは、それまでです。俺はすぐ地元から離れましたから」
	「そっか。八宝菜、食べてみたかったなぁ」
	　バニラは残念そうにタバコの煙を吐き出した。
	　彼女に話したのはここまで。
	　ここからはもっと悲劇的で、救いのない話。
	　俺と幼なじみが高校２年生だった夏の日。
	　軋（きし）んでいた全ての歯車が、バラバラに崩れていった日。
	　彼女たちの父親は自分が愛したその店で、首を吊（つ）って自殺した。
	　その姿を最初に発見したのは、当時まだ小学生のミイだった。





15. 愛しているよ


	「ごめんね」
	　帰りの電車でミイはうつむきながら言った。
	　病院に連れて行こうしたが、ミイは保険証さえ持っていなかった。
	「大丈夫。いつものことだから」
	「いつからだ？」
	「中学入ったくらいから。パトカーの音を聞くと、たまにこうなっちゃうの」
	　パトカーのサイレンの音と赤灯が引き金だとミイは言った。毎回ではないが、一度起こると過呼吸がおさまらなくなる。昔の記憶がフラッシュバックして、そこから動けなくなってしまう。
	「精神的なものだって。お医者さんは言ってた」
	　彼女の父親が亡くなった時に、警察を呼んだのは俺の母親だった。たくさんのパトカーと救急車を、ミイがずっと見ていたと母親から聞いた。
	　身じろぎもせず泣くこともせず、俺の母親が気がついてカーテンを閉めるまで、彼女は部屋の窓からその光景を見ていた。
	「ごめん」
	　今さら俺が謝っても仕方がないことは分かっている。
	　何も知らなかった。郷里を離れた間、何が起こっているかなんて、考えようともしなかった。むしろ忘れようとしていた。
	「ううん。私の方こそごめんね。せっかくのデートだったのに」
	　ミイは落ち込んだ様子で「ごめんね」と繰り返した。
	「私が台無しにしちゃったね」
	「そんなことない」
	「でも」
	「ドーナッツ。駅の近くで買って帰ろうか。ミスドがすぐ近くにあるんだ」
	　そう言うと、ミイは「うん」と小さくうなずいた。
	　電車がホームに着くと、彼女は俺の腕をつかんでゆっくりと立ち上がった。
	　じめっと湿度の高い地下鉄を出て、家に帰っていく。
	　ミイはポンデリングが食べたいと言っていたので、それを２つとオールドファッションを買った。一緒に買った温かいコーヒーを飲みながら、家に帰った。
	　ミイはカップに口をつけながら、口数少なく歩いていた。俺が何を言っても、ぼんやりと返答をしていた。
	　家に帰るなり、彼女は俺のコートのえりを掴んで身体を寄せてきた。
	「ね。ここなら」
	　うつむきながら、彼女は言った。
	「キスしてしても良いよね」
	　返答する間もなく、彼女はキスをしてきた。
	　ねだるように彼女は口を動かした。舌が口の中に入っていく。長く伸びた彼女の髪が、俺の頬をこすった。
	「……ん」
	　そのままベッドに倒れ込んだ。
	　ミイが身体を押し付けてくる。熱い。柔らかい。
	「……んっ」
	　彼女の口から絞り出すような声が漏（も）れる。
	　唇を離すと、唾液の糸が引いた。赤らんだ頬は触れると冷たかった。
	「サキ兄（にい）、セックスしよう」
	「そればっかりだな」
	「不安で眠れなくて」
	　口元をぬぐって、彼女はコートのボタンを外した。
	「頭がどうにかなっちゃいそうなの」
	　買ったばかりのスカートを脱いだ。スウェットがパサリと床に落ちた。下着は水色だった。
	「サキ兄は、そんな気持ちになったことない？」
	「もう、やめようぜ。そんな現実逃避のためにセックスするの」
	「ダメなの？」
	「後悔する」
	「後悔は、しないよ」
	　タイツを脱いで、下着をずらした。
	「私はね。他の誰でもない。サキ兄に犯して欲しいの」
	　俺の手を握った。
	　小さなか細い手。
	「そうしないと、心がドーナッツの穴みたいに、空っぽになってしまうから」
	　彼女は俺の手を、自分の方へと導いていった。
	　傷一つない彼女の脚は、氷みたいに滑らかだった。彼女に触れると、消え入りそうな「あ」と言う声がその口から出てきた。
	「サキ兄のこと愛しているよ」
	　俺の腕に抱かれながら、彼女は言った。
	　それこそ、ドーナッツの穴みたいに空っぽな言葉のように思えた。それにどう返答して良いのか、俺にはもう分からなかった。





16. やってみたい


	　ミイとセックスをしていると、自分の中の正しさみたいなものが、どんどんと失われていく気がする。
	　耳元でねだるように囁（ささや）かれる言葉。彼女の欲望。
	　その通りに身体が動く。自分の理性とは反対の方向に、心さえも動いている。
	　シーツをつかんだ彼女の手に、さらに力がこもる。乱れるたびに、その布はくしゃくしゃに縮んでいく。
	　エアコンの温風が熱い。
	　汗がじっとりと互いの身体についていた。セックスを終えてシャワーを浴びた彼女は、下着姿で長い髪からポタポタと水滴を垂らしていた。
	　その体勢のまま、彼女はしばらく下を向いていた。
	「ミイ？」
	「うん」
	　声をかけると、コクンとうなずいて反応した。
	　散らばった服を片付けると、彼女は髪を乾かした。その間、彼女は一言も発しなかった。
	　俺たちは買ってきたドーナッツを食べることにした。冷めたコーヒーをレンジに入れて温め直した。
	　ちゃぶ台の方を見ると、ミイはポンデリングを手でバラバラに分解していた。
	「何してんだ？」
	「こうした方が食べやすいかと思って」
	「そんなことないだろ」
	「そうかな」
	「そうだよ」
	　分解したドーナッツの一つを食べると、ミイは不満そうに言った。
	「昔の方が美味しかった気がする」
	「ちょっと小さくなったよな」
	「味も違う」
	　ドーナッツを手で弄（もてあそ）びながら、彼女は再びそれを口に入れた。
	「サキ兄の家で食べたやつの方が、ずっと美味しい」
	「ものは同じだよ」
	「何でだろう」
	「思い出補正」
	「それはあるかもしれない」
	　ただ黙々と手を動かして、ミイはドーナッツを平らげた。買ってきたものを全部食べたが、空腹は満たされなかった。
	「ドーナッツ食べたら、腹へったな」
	「ご飯あったから。チャーハン作るよ」
	「米まだあったけ」
	「昨日買ってきた。まとめて炊いて冷凍に入れておいたの。作るから座ってて良いよ」
	　むくりと立ち上がるとコンロの電源を入れて、狭い調理台でベーコンを千切った。フライパンに油をひくと、そこにご飯を入れた。
	　といた卵が、フライパンの上で跳ねていた。
	「はい。できたよ」
	　卵チャーハンを置いて、彼女は俺の横に座った。
	「食べて」
	　顔を近づけると、鶏の出汁の香ばしい匂いがした。
	「美味しい。コンソメ入れた？」
	「うん。生姜（しょうが）も入れてみた」
	「よくできてる。ミイは食べないのか」
	「私は、もうお腹いっぱい」
	　そう言って、彼女は手に持っていた缶ビールの蓋（ふた）を開けた。
	「また飲むのか」
	　彼女は俺の言葉を無視して、ゴクゴクとビールを飲み始めた。美味くもなさそうに缶をテーブルに置くと、ミイはおもむろに口を開いた。
	「ねぇ、サキ兄、相談があるんだけど」
	「何だ」
	「私、働こうと思う」
	　彼女は俺が食べる姿を見ていた。
	「どうして」
	「今日、渋谷に行って思ったの。何かしなきゃいけないって。学校行かないなら、働こうかなって思ってる」
	「未成年だとどうなんだろ。保護者の許可どうやって取るんだ。実家に連絡するのか」
	「それは嫌だ。バレたら連れ戻されるし」
	　ミイは大きく首を横に振った。
	「どうにかならないかな。学生証は持ってきたから」
	「書面だけだったなら俺が代筆しても良かったけど、遠くの学校だってバレたら、面倒くさいな」
	「そっかあ」
	「厳しいな」
	「どこか。ないかな」
	　彼女は悩んだように、うつむきながら言った。
	「ほら、例えば前にサキ兄が行ってたみたいな風俗店。ああいうところなら、もしかしたら」
	「バカ。やめろよ」
	「本番しないなら。我慢できるかもしれない」
	「やめろって」
	　寒気がする。
	「きっと後悔する」
	　たまに喫茶店に来る客が脳裏をよぎる。
	　元風俗嬢と言っていた女は、ネットで客を募っている。手首はズタズタで、その女の目のくまが取れたところを見たことがない。
	「でも、サキ兄が行った風俗店の子はそんなことないんでしょ」
	　俺が忠告すると、ミイは不満そうに言った。
	「普通にできる子もいるじゃん」
	「お前には無理だよ。俺には分かる」
	「何それ自分勝手」
	「良いよ。俺がしばらくは養うから」
	「そういう問題じゃなくて。何かしていないと。このままだと、自分がダメになってしまう」
	　ビールをちびちび飲みながら、彼女は虚（うつ）ろな遠い目をしていた。
	「そうだな」
	　俺がバイトに行っている間は、ミイはずっと家で待っている。それが今の彼女にとって、あまり良いことでないと言うのは分かる。
	　信頼できて安全で、それでいてミイを雇ってくれそうな場所。
	「あそこなら」
	　路地裏でタバコを吸うバニラが、サッと脳裏をよぎる。
	「相談できるかもしれない」
	「あるの？」
	「ある。コスプレ喫茶だけど」
	「コスプレ喫茶？」
	「いや、やっぱ、やめとくか」
	　メイド服を着て接客しなきゃいけないんだよ、とミイに言う。性的なものではないが、女子高生が働くとすると相応しい場所とは言えない。
	「何それ。やってみたい」
	　そんな説明も逆効果だったようで、目をキラキラと輝かせてミイは身を乗り出した。





17. 辛そうな顔


	　おおよそサボっているであろう時間に、裏口から顔を出すと、案の定だるそうにバニラがタバコをふかしていた。
	「おはよ。生気を搾（しぼ）り取られたサキくん」
	　髪をブリーチしなおしたのか、バニラの髪色はより白に近くなっていた。俺と目を合わせると、彼女は「今日も元気ないね」とクスクスと笑った。
	「変なあだ名つけないでください」
	「リンスー、良かったでしょ。向こうも君のこと気にいってたよ。面白いって」
	「はぁ、そりゃどうもです」
	「でも割りに、すっきりした顔をしてないね」
	「そうですか」
	「またヤったな」
	　バニラはきゅっと目を細めた。
	「絶倫」
	「レベルアップさせないでください」
	「リンスーの力でもダメだったか。そうかあ。その子、よほど抗（あらが）いがたい魅力があるんだろうなぁ。一度会ってみたいな」
	「あ、そのことなんですが」
	　ちょうど良かったので、ミイを働かせてくれないかと言うことを相談してみた。東京で頼れるのはバニラしかいない。俺にとって唯一の頼みの綱だった。
	　ミイが働きたいということをバニラは黙って聞いていた。聞き終わると、再びタバコを吸って「あ、そう」と白い煙を吐き出した。
	「良いよ」
	「本当ですか」
	「もちろん。これでも私、副店長だし。ほとんど店を任されているので。実はこの前ひとり辞めちゃって、ちょうど人足りなかったところ」
	　サキくんが身元保証人になってくれれば良いや、と彼女は言った。
	「後は適当にごまかしておくわ。でも言っておくけど、客とかに恋人がいるって言うを悟（さと）られないようにしてよね」
	「恋人ではないんですが」
	「セフレ」
	「そう言うのとも違うんです」
	「どっちでも良いや。店周りであんまりイチャイチャしないでね。うちの客にはさ。そういうのダメージ大きいから」
	「わかりました」
	「じゃあ、明日にでも面接きてよ。このくらいの時間で来れれば、よろしく」
	　そう言って、彼女は胸の内ポケットから自分の名刺を取り出して、面接の時間をメモると俺に渡した。
	「助かります」
	　これでミイも喜ぶだろう。
	　彼女の可愛さなら、あの店に立っても見劣りはしないと思う。
	　ポケットに名刺を入れると、バニラが思い出したように問いかけてきた。
	「ところでさ、その子はなんで働きたいの？」
	　不思議そうにバニラは首をひねった。
	「いつまで家出しているつもり？」
	「どうなんでしょう。何かやらないといけないって言っていました。たぶんあいつなりに、焦りみたいなものがあるんだと思います」
	「もう学校行かないの？」
	「たぶん」
	「たぶんって」
	「そんなことを言っていました」
	　バニラは肩をすくめた。
	「なんかあれだよね。彼女のことになると、サキくん、すごい口を濁（にご）すよね」
	「意識はしてないんですが」
	「なんか変な感じ」
	　タバコの灰が落ちた。コンクリートの地面にぶつかると、弾けるように散らばった。
	「まあ、おっせかいは承知なんだけどさ。サキくんは、ちゃんとその子の話を聞いてあげた方が良いよ。どうして学校行かないんだーとかさ。何があったんだとかさ。まだ何も聞いていないんでしょ」
	「ちゃんと聞けては、ないです」
	「気の抜けた返事」
	　彼女は深く息を吐き出した。俺の目をまじまじと見つめると、ボソリとこぼした。
	「深淵（しんえん）だ」
	「は」
	「そうか。彼女のトラウマは、君のトラウマでもあるわけだ」
	　深淵。
	　それを郷里から追い続けてくる影と言い換えれば、まさしく当たりだ。彼女を縛っているものも、俺を縛っているものも、発端は全く同じだ。
	「言いたいくないことだね」
	　暗がりにだらりと人の姿が揺れている。
	　天井から垂らされたロープ。振り子のように揺れている。生きている時よりずっと、その身体は重く見える。ミイが見た光景を、俺は想像することしかできなかった。
	「サキくん？」
	　心配そうに彼女が声をかけてくる。
	　カラカラに乾いた唇が、鉄のシャッターのように重い。
	「聞きたいですか」
	「聞きたいけど、言いたくないなら言わなくて良い」
	「いや、言いますよ。働かせてもらうので。ここまで付き合ってもらうなら、ちゃんと言わないといけない気がします」
	「じゃあ聞かせてもらう」
	　彼女は姿勢を正して、俺の方を向いた。
	　なるべく端的に、事実だけを。
	「嫌な話なんです」
	　誰かにこんな話をするのは、初めてだった。
	「あいつの家、父親が自殺して。ミイが最初にそれを見つけて」
	　自分でも驚くほどに、かすれて消え入りそうな声。
	「原因は俺なんです。俺が幼なじみを唆（そそのか）したから」
	　俺の言葉にハッと息をのんだバニラが、地面にタバコを落としたのが分かった。
	「ごめん。わたし、聞きすぎたか」
	「いや。無理して、秘密にするようなことでもないですから」
	「ごめんね」
	　バニラは腰を上げると、ソッと近づいてきていた。顔をあげると、驚くほど近くに彼女の身体があった。
	「そっか。だからそんなに、辛そうな顔をしていたんだね」
	　俺の背中に手を回して、慰めるようにバニラはゆっくりと手を動かした。うつむいた彼女からは酸（す）っぱいタバコの匂いがのぼっていた。





18. 獣になりたい


	　バイトが終わって家に帰ると、また少し模様替えされていた。小さな本棚ができている。布団のシーツが可愛らしい水玉模様になっている。
	　俺に「おかえり」と言ったミイは、テーブルの上に卵と木耳（きくらげ）を炒めたものを並べていた。
	「布団のシーツ買ったのか」
	「商店街の雑貨屋さんで、投げ売りされてたから」
	「良いな。可愛い」
	「昨日の服のお礼」
	「気を使わなくて良いのに」
	「ううん大したやつじゃないよ。ね、それで。どうだったの？」
	　ミイは缶ビールを開けて、ちびちびと飲み始めた。
	「わたし、働けそう？」
	「あぁ、たぶん大丈夫。面接来て欲しいって」
	「やった。サキ兄のバイト先の近くでしょ。一緒にお昼ご飯とか食べに行ったりできるよね」
	「それがダメだって」
	「え」
	「店の客にしばかれるって」
	「なにそれ、残念」
	　ミイはションボリと肩を落とした。鍋で炊いた白米を茶碗によそうと「食べてみて」と俺に言った。
	　卵と木耳（きくらげ）の炒め物は、塩辛くて美味しかった。
	「卵美味いな」
	「でしょう。最後に入れて半熟にして。トロトロに」
	「味付けも完璧。食べないのか？」
	「うん。あんまりお腹空いていないから」
	　ミイは口元に白い泡をつけながら言った。
	「味見してるから。お腹いっぱいになっちゃうんだよ。それに、昼間あんまり動いてないし」
	　だらしない猫みたいにずっと寝ているのと、彼女は言葉を続けた。結局、米もおかずも俺一人で全部食べてしまった。
	「美味しかった。ありがとう」
	「どういたしまして。サキ兄も、わたしのバイトのこと、お願いしてくれてありがとう」
	「いやいや。バニラさんが副店長で、そういう権限があったから助かっただけだよ」
	　そう言うと、ミイはキョトンとした顔で首をかしげた。
	「バニラさん」
	「あー、そうだ。話を通してくれた人。バニラさんって言うんだよ」
	「どんな関係？」
	「え？」
	「どこで知り合ったの？」
	「店が隣で、良く路地裏でタバコを吸ってる人。たまに話し相手になってくれる」
	「ふーん」
	　ミイは落ち着かなげに、自分の前髪に触れた。
	「サキ兄はその人のこと好きなの？」
	「その人って」
	「バニラさん」
	「まさか」
	　ふと今日抱きしめられた時の、彼女の香りが立ち上る。ごめんね、と優しく言った彼女の身体は柔らかく温かった。あんな風に誰かに優しい言葉をかけられたのは、随分と久しぶりのように思える。
	「今、その人のこと思い出したよね」
	　ミイが俺の顔をのぞき込んでいた。
	「何かあった？」
	「何も。何もないよ」
	「どんな人なの」
	「金髪で、背はそんなに大きくない」
	「可愛い？」
	「まぁ可愛いだろうな」
	　コスプレ喫茶で副店長をやっているくらいだ。固定のファンがいるという話も聞いたことがある。
	　裏ではやさぐれているが、チラッと見かけた笑顔を振り向くバニラは、驚くくらい綺麗だったのを覚えている。
	「サキ兄って、どっちかって言うと、年上好きだもんね。昔そんなこと言ってたし」
	「いつの話だよ。それにどんな関係でもないし」
	「そっか。そうだね」
	　彼女は膝を抱えて、うつむいていた。
	「私たちだって、別に恋人っていうわけじゃないし」
	　わざとらしく落ち込んだ様子で言った彼女は、再び缶ビールに手をつけた。美味しくもなさそうに、ミイはそれを喉に流し込んでいく。
	「なぁ、ミイ」
	「なあに」
	「本当にずっとここにいるつもりか」
	「ダメ？」
	「ダメじゃないけど。良くはない」
	　聞かなきゃダメだよ、とバニラの言葉を思い出す。
	「学校で嫌なことがあったんだろ」
	「嫌なことしかなかった」
	「通信でも夜学でも良いから、戻った方が良いって。一度家に連絡して」
	「いやだ」
	　俺の言葉を遮って、彼女は大きく首を横に振った。
	「絶対に嫌だ」
	「嫌だ嫌だって。そんなんじゃ、何も解決しない」
	「解決しなくたって良い」
	　怒ったように言って、彼女は缶をテーブルの上に置いた。
	「解決しても何もならないんだから」
	「そんなことないよ、きっと」
	「何もないよ。何もならない」
	「でもさ」
	「じゃあ。それで幸せになれるって言うなら、サキ兄が証明してみてよ」
	　吐き出すように言った彼女の言葉に、何も反論ができない。幸福なんて感情をここ数年味わったことはない。
	　正しい生き方も知らないのに、人を説得しようとするなんて哀れだ。
	「何かやりたいこととか、ないのか」
	　間抜けな返答。自分に呆れる。
	　ミイは缶ビールの表面についた水滴を見ていた。文字が歪（ゆが）んで浮かび上がって見える。アルコール分７パーセント。最近ミイがどれくらいの量を飲んでいるのかは、もう分からなかった。
	　彼女は身体を動かすと、俺の背中に手を回した。
	「生まれ変わるなら、獣になりたい」
	　ミイが俺の上にまたがった。そのまま身体を寄せると、こじ開けるように舌を入れてきた。
	　彼女の舌が、俺の口の中で何度も交わる。彼女は自分の身体に、俺の手を導いていった。
	「理性を失った獣」
	「それはただの堕落だよ」
	「それで良いの」
	　あ、と彼女が甘い息を吐いた。パーカーのジッパを下げて、ミイは下着姿になった。
	「脱がせて」
	　俺を見返す瞳が、深く濁（にご）っている。
	　深淵がこちらをのぞいている。
	　それから目をそらして、セックスを始める。下着のホックを外す。綺麗な形の胸が現れる。裸で抱き合って、彼女と求めるままに抱き合って、獣みたいに眠る。





19. メイドカレー


	　ミイはこの前渋谷に買った服で、面接に行くことにした。きっちりと髪を整えて、やや大人っぽい化粧で顔をつくろっていた。
	「完成」
	　鏡からくるりと俺の方を振り向いて、彼女はニコッと微笑んだ。
	「どうかな？　面接受かるかな」
	「受かるよ。大丈夫、可愛い」
	「本当？　信じるよ」
	　嬉しそうに抱きついてくると、彼女は唇にキスをしてきた。昨晩も性交して、こっちは気だるいと言うのにミイはすこぶる元気そうだった。
	　バニラが働くコスプレ喫茶は『アポリネール』という名前で、俺が働く喫茶店の隣の２階にあった。
	「緊張してきた」
	　店の前に着くと、ミイはやや強張った顔で中の様子をのぞき込んだ。昼間だというのに客はいっぱいで、落ち着いた色調のメイド服を着た店員が接客している。
	「服可愛いね。黒くて。カチューシャも素敵」
	「ていうか本当にこういうのできるのか。接客、結構大変そうな気がするけれど」
	「分かんないけれど。やってみる」
	　中に入っていて、バニラの紹介であることを告げた。店はカウンターを含めて１５席くらいで、そこまで広くはない。壁面にはずらっとお酒の瓶が並んでいる。
	　店の客は、なぜだか知らないが一様にカレーを食べていた。
	　メイド服を着た店員に案内されて、事務所に入っていく。
	「昼はカレーやってるの。スパイスカレー」
	　ごちゃっとした狭い事務室で足を組んで座ったバニラが、書類を整理しながら言った。眠そうに目をこすりながら、紙束を棚にしまった。
	「最近は夜だけじゃやってけないからね。でも意外と儲かるのよ。メイドカレー。リーマンの客多かったでしょ」
	　結構美味しいのよ、とバニラは自慢げに言った。
	「あのう」
	　俺たちが入ってくるなり、バニラが話始めてしまったので、タイミングを失っていたミイが、おずおずと声を発した。
	「は、はじめまして。今日はありがとうございます」
	「あ、そうか君が」
	「八条ミイです。よろしくお願いします」
	「面接だったね。そうだった、目的を忘れてしまっていた」
	　バニラは身を乗り出して、じっくりとミイを観察しはじめた。おびえるように後ろに下がるミイを見て、バニラはコクンとうなずいた。
	「採用」
	「え」
	「完璧。いつから働ける？」
	「ほ、本当に良いんですか？」
	「そりゃそうよ。いや、サキくんが熱をあげるくらいの子だから、どんなんだろうなとは思っていたけれど、期待値の数倍上だね」
	「そ、そんな」
	　恥ずかしそうにミイは伏せた。
	「そんなことないです」
	「謙虚で良いね。おまけに髪も肌も綺麗。うちの制服似合うと思うよ。サイズはＳで良いよね。ちょうど余ってやつあるから、着てみてよ」
	「い、今からですか」
	「着てみて、お願い」
	「バニラさん、ちょっと押しが」
	　ミイの前に立つ。
	　ぐいぐい来るので、ミイはすっかり気圧されてしまった。
	「俺たち今日、面接に来ただけですから」
	「そんなこと言ったって。こんな可愛い子見たら、テンション上がるでしょ。サキくんだって、ミイちゃんが着替えたところみたいよね」
	「俺は、別に」
	「ほら、顔赤くなってる」
	　そんなことない。
	　チラッとミイに視線を移すと、上目遣いでジッと俺のことを見ていた。
	「見たいの？」
	「いや」
	「見たいって顔が言ってるよ。ほら、あった。更衣室、左のドアを出たところにあるから、着替えてみてごらんよ」
	「は、はい」
	　バニラが放り投げたメイド服を抱えて、ミイはいそいそと更衣室に入っていった。
	「どういうつもりですか」
	「ん。何が？」
	「俺の前で着替えさせて、何が楽しいんですか」
	「からかってるだけ。面白いから」
	　バニラは指を口に当てて、クスクスと笑った。
	「ミイちゃん、私のこと嫉妬（しっと）してたりしてなかった？　サキくんと私ができているんじゃないかって」
	「げ」
	「やっぱり。可愛いなぁ。最初、あからさまに警戒してたもんね」
	　だから緊張とってあげないとね、とバニラは腕を組んだ。
	「仕方ないよ。嫉妬は本能みたいなものだからね」
	「お気遣いどうもです」
	「感謝してね。ていうか、聞いていたより、ずっとまともで安心した」
	「性格は良いですよ。普通に人当たりは良いはずです」
	「そうじゃなくて。君とミイちゃんの関係」
	　俺の方を振り向くと、バニラは微笑んだ。
	「聞いていたより、ずっとカップルらしいじゃん。私がどうのこと、口出すまでもなかった」
	「はぁ」
	「そのまま付き合っちゃえば？」
	「そういう訳にもいかないんですよ。あくまで俺たちの関係は一時的なんです」
	「一時的って、セフレみたい」
	「一時的な同居人です。それ以上でもそれ以下でもない」
	　俺の言葉に、バニラは残念そうに首を横に振った。
	「そっか。でも、もったいないなぁ」
	　彼女が深いため息をついたところで、更衣室からトコトコと足音が聞こえてきた。
	「あの、着替えてきました」
	　照れたように下を向きながら、メイド服に着替えたミイが俺たちの前に現れた。
	「ど、どうですか」
	　すらりと張ったグレーのエプロン。彼女の肌の白さが強調されるような色。少し背伸びした感じの肌の露出具合。
	「おお。とても良いよ。ミイちゃん」
	「ありがとうございます。この服、とっても可愛いです」
	「私の目に狂いはなかった。これにしよう。可愛らしくて大人っぽい。ご飯三杯食べられる」
	　どうしてご飯に例えるのか分からないが、バニラは満足そうだった。
	「あの、さ」
	　ミイがおずおずと俺の方を向いた。
	「どうかな」
	　恥ずかしそうに、スカートを開いてみせた。
	　バニラが隣でニヤリと笑うのが分かった。
	　この状況で言うのもしゃくだったが、嘘をつくこともない。
	「とても良いよ」
	　はにかむように笑ったミイは「わあ」と嬉しそうに手を合わせた。そんな仕草もまた、可愛いらしいと素直に思った。





20. 慰めてあげるね


	　コスプレ喫茶・アポリネールは昼は１１時から営業を始めて、お昼休憩を挟んで、夜は１８時から再開する。
	「夜の部は酒飲みの巣窟（そうくつ）だからね。さすがに女子高生にやらせるわけにはいかないと思うから、しばらく昼の部だけ手伝ってもらおうかな」
	　雇用の契約に必要な書類をまとめながら、バニラは言った。
	「ほぼリーマン相手だし、メニューもそんなに多くないから。難しくないと思う。ちなみにミイちゃんは料理できる？」
	「少しならできます」
	「カレーは？」
	「普通のなら」
	　ミイはコクンとうなずいた。
	「家、定食屋だったので」
	「そうだったね。じゃあ、仕込みも手伝ってもらおうかな。朝の９時くらいに来てもらって、そっから片付けまで。１６時終わりで、どう？」
	「ぜひ。頑張ります」
	「やる気十分。良いね。ついでにサキくんが非番の日は、彼にも手伝ってもらおうかな」
	「え？　俺？」
	「当然でしょ。一応、そっちのマスターには話つけておくから」
	「わざわざ俺が出なくても」
	「目の届くところにいた方が良いでしょ。ここ一応新宿だし。何かないとも限らない」
	　そう言われて、事務室の椅子にちょこんと座るミイを見る。パッと見は幼くて頼りない。女子中学生とも見間違えられかねない。昼間とは言え繁華街のど真ん中だ。心配にはなる。
	「万理（ばんり）ある」
	「じゃ、オッケーって言うことで」
	「サキ兄も私と一緒に働くってこと？」
	「ボーイとしてね。注文取りとドリンク作るくらいなら、できるでしょ。何なら、コーヒードリップしてもらうのも良いなぁ」
	「良いですね、それ。素敵です」
	　ミイが嬉しそうにクスクス笑った。屈託なく笑う姿を見ると、もう緊張も解けたようだった。馴染めなかったらどうしようと考えたが、そっちの心配はいらなそうだ。
	　良かった。バニラに頼んで正解だった。
	「という訳で、また明日ね」
	　面接を終えて、駅までの道を帰っていく。ミイは上機嫌に俺の手を握った。
	「バニラさん。良い人だね」
	「まぁ、ちょっと変わった人ではあるよ。しょっちゅうサボってタバコ吸ってるし」
	「そうだね。でも素敵な人。格好良いな」
	　更けていく夜の街に目をやりながら、ミイは笑った。
	「何だか、これからが楽しみ」
	「なら良かった」
	「こんな自由な世界もあるんだね」
	　ビルの間から見える狭い夜空に、彼女は目を向けた。
	「ついこの間までは、檻（おり）の中にいるみたいだった。どこにいても誰かに見られているみたいで、ずっと猫に話しかけてた」
	「猫？」
	「三毛の野良猫」
	「もしかしてミャー助？」
	「うん」
	「懐かしいな。あいつ、俺ん家にも良く餌（えさ）もらいに来てたよ」
	　ミャー助は、俺たちの家の周りをうろうろしていた野良だ。機嫌が良いと触らさせてくれることもあった。勝手に名前をつけて、３人で可愛がっていた。
	「あいつ、まだ元気だったんだ」
	「この前ね。車にひかれて死んじゃったけど」
	　ミイは淡々とした口調で言った。
	「観光客のレンタカーにひかれてた。即死」
	「そっか」
	「車のバンパーがへこんで、めっちゃ舌打ちしてた。大学生くらいのカップル。そいつらが死ねば良かったのにね」
	　本当ムカつく、とイライラした様子で彼女は言った。
	「ミャー助はいつも通り、道路を渡ってただけなのにね」
	　道路に横たわる小さな身体を想像する。
	　温かくて触るとかすかな声で鳴いた。ネズミを捕まえてくると、軒下（のきした）に良く隠していた。強くてたくましい猫だった。
	　姿が見えなくなった時、３人で探しに行ったこともあった。結局どこかのオス猫と喧嘩していたらしく、目の上に切り傷をつけて、のそのそと呑気に餌を食べていた。
	　ミャー助という名前をつけたのは、幼なじみだった。
	「サキ兄は、まだお姉ちゃんのこと、好きなの？」
	　地下鉄の車内で彼女はボソリと言った。
	　窓の外を見つめるミイは、どこかぼんやりとした感じだった。
	「どうして？」
	「だって話そうとしないから」
	「別に話すこともないだろ」
	「意図的に話すことを避けている。思い出すことを避けている」
	　ガタガタと車内が揺れる。つり革に捕まる俺たちの周りの人はみんな、耳にイヤホンをしてスマホを見ている。
	「ミャー助の話した時も、きっと思い出したはずなのに」
	「思い出したよ」
	「サキ兄はどう思っているの？」
	「どうって」
	「まだ好きなの？」
	　目を閉じると地下を走る車輪のゴウゴウという低い音が、胸に響いてきた。
	「分からない」
	　珍しく本心を言ったような気がする。
	「分からないよ。あいつへの気持ちなんて。もう連絡取ってないし」
	「お姉ちゃんは良くサキ兄の話をするよ」
	「へぇ」
	　その言葉で感情が揺れ動くのが嫌だ。まるで心の中を覗（のぞ）き込むように、ミイは俺の顔色をうかがっていた。
	「何て言ってたか、気になる？」
	「いや」
	「本当に？」
	「ちっとも。聞きたくもない」
	　ミイはふうんと小さくうなずいた。壁にかけられた広告に目をやりながら、そのまま家に帰るまで何も話さなかった。不機嫌と言うより、何か考え込んでいるような感じだった。
	「なんか食べるか」
	　家に帰って冷蔵庫を開ける。冷蔵庫の中は、ミイが来てからかなり充実してきていた。野菜とか生肉とか。生き物を感じさせるものがたくさんある。
	「インスタント麺。実家から送られてきたやつがあるから、それと豚肉で味噌ラーメンでも作ろうか」
	　ミイはその言葉に返事をせずに、不意に俺の後ろから抱きついてきた。
	「可哀想なサキ兄」
	　小さな声で言うと、そっと身を寄せてきた。彼女の息遣いと言葉が、すぐ耳元で聞こえる。
	「サキ兄が傷つくことなんてなかったのに」
	　背中から感じる彼女の体温は、ミャー助の毛並みを思い出させた。日向（ひなた）が好きで、いつも太陽と草の匂いがした。
	「私たち家族のために、傷つくことなんてこれっぽっちもなかったのに」
	　儚（はかな）くて、頼りない。
	　ずっとそばにいるとは限らないもの。
	「私が慰（なぐさ）めてあげるね」
	　その手が俺の頬に触れた。振り返ると、彼女の顔がすぐ近くにあった。冷蔵庫に俺の身体を押し付けて、ミイは唇を寄せてきた。
	「……ん」
	　彼女の唇が動く。
	　何かに急かされるように、強く何度もキスをした。
	　２人の体重でガタンと冷蔵庫が揺れた。ミイの手が、俺の服の中に入ってくる。
	「ミイ」
	「なに？」
	「お前が俺に身体を許すのは、さ」
	　口にたまった唾液を飲み込む。
	「本心か？」
	　俺の言葉に、ミイはその手を止めた。
	「そうだよ」
	「どうして」
	「癒（い）えない傷のために」
	「それを癒すために？」
	「それは違うよ」
	　ミイは首を横に振って、再び手を動かした。
	「互いの傷を確かめ合うために」
	　それを聞いて少し安心する。
	　俺にはミイのことを癒すことはできないし。ミイにも俺を癒すことはできない。
	　傷は深く大きく広がっていく。現在進行形で今も傷つき続けている。
	「……サキ兄……」
	　俺たちのセックスは、その傷を忘れるための数少ない現実的な手段なのかもしれない。
	　彼女を押し倒して、下着をずらして、膨らんだ乳首に歯を当てる。
	　それが最低で愚かな手段だと言うことは、たぶんミイも分かっている。





21. お触りしても良いよ


	　コスプレ喫茶でのミイのバイトは、順調な滑（すべ）り出しだった。
	　アポリネールの事務所に行くと、バニラがウハウハ言いながら売上金を数えていた。
	「ミイちゃんが来てくれる日が、売り上げ５割増なんだけど。こりゃ金の女神だね。夜も来てもらおうかしら」
	「ふざけないでください。どんだけ働かせる気ですか」
	「それは冗談としてさ。でもやっぱり若さって強いね。明らかに固定ファンっぽい客もいるし、ミイちゃん大人気だよ。すごいすごい」
	　バニラの言った事は事実だった。
	　喫茶店でのバイトが無い日に、コスプレ喫茶の裏で皿洗いを手伝わされているが、ミイの姿を見ようと来ている客は多いように見えた。
	　中には隙（すき）を見て、手とかを触ろうとするやつもいたりして、気が気でならない。
	「本当にここでバイト先で、大丈夫だったんだろうか」
	「何、サキくん嫉妬（しっと）してるの？」
	「いやそうじゃなくて、心配しているんですよ。ミイをどこともしれない男の目にさらすのが嫌なんです」
	「ははぁ。いやらしい君が言うと説得力があるな」
	「そういうことじゃなくて」
	「大丈夫。変な客は追い出すし、いざとなったら警察呼ぶから。お触り禁止なの。看板にも大きく書いてあるでしょ」
	　バニラは売上げ金を金庫にしまいながら、呑気な調子で言った。
	　アポリネールはお触り禁止だ。目で楽しむ健全な店。ましてやミイが担当しているのは昼の時間帯で、言ってみればただのカレー屋だ。
	　それでも不安なものは不安だった。
	「それを嫉妬と言わずに、なんと呼ぶ」
	「嫉妬じゃなくて、心配です」
	「一時的な同居人なんでしょ。良いじゃん、男ができたって」
	「そういうことでもなくて」
	「だから、それ嫉妬だよ」
	　バニラはからかうように笑った。
	　否定しようとするとサッと事務所の扉が開いて、ミイがひょっこり顔を出した。頭にフリルのついたカチューシャをつけた彼女は、俺のことを見るとパアッと笑顔を浮かべた。
	「あ、サキ兄待っててくれたんだ」
	「だべってただけだよ。もう帰る」
	「そうなんだ」
	「恥ずかしがっちゃて。もう」
	「恥ずかしがってないです」
	　バニラは呆れたように「やれやれ」と棚の書類を整理し始めた。
	「ミイ、もう仕事終わったのか」
	「うん、最後のお客さん今帰ったところ。バニラさん、お皿も洗っておきました」
	「ありがとう。やっぱりミイちゃんは気が利くね」
	「無理言って、働かせてもらっているので、このくらい当然です」
	「本当に助かってるよ。じゃあ、もう上がって良いよ。彼氏だって待ってるし」
	「はい。ありがとうございます」
	「ミイちゃんの方がよっぽど素直だね」
	　そう言ったバニラは何かを思い出したのか、ハッと息をつくと慌てたように立ち上がった。
	「そうだ。今日、銀行に行かなきゃいけないんだった。忘れてたー。ミイちゃん一時間くらい留守番できる？」
	「あ、はい。もちろん」
	「あぶねー、窓口しまるところだった。ついでに買い物もしてきちゃうから、結構遅れるかもしれない。ごめんね。その辺の酒とおつまみ食べちゃっても良いからさ」
	　そう言って、バタバタと上着を羽織って、バニラは事務所から出て行った。
	　俺とミイは２人きりになった。
	　彼女は俺の顔をジッと見つめると、ゆっくりと口を開いた。
	「サキ兄、お昼食べた？」
	「いや、まだだけど」
	「カレー食べる？」
	「あぁ、うん」
	　俺がうなずくと、ミイはニコッと笑った。
	「座ってて。今作るから」
	　鍋に火を入れるチチチと言う音が、静かな店内に響く。
	　キッチンに立ったミイが、腕まくりをして静かに手を動かす。
	　アポリネールのカレーは水を使わず、トマトの水分だけを使う。塩に漬（つ）けて柔らかくさせたもも肉と、ペースト状の玉ねぎをじっくり炒める。温まったフライパンにクミンシード、カルダモン、シナモンをいれる。
	　せっかく作るなら本格的に、とバニラはわざわざインドまで行って、スパイスを吟味（ぎんみ）してきたらしい。そのおかげもあり、コスプレ喫茶ということを抜きにして、ここのカレーは評判が高い。
	「どうぞ」
	　立ち上る香りが、食欲をそそる。
	　エプロンのしわを伸ばして、ミイは俺の前に座った。
	「食べてみて」
	　スプーンを手に取る。
	　匂いが食欲をそそる。
	　ピリと舌を覚ますような辛み。口の中に広がる強い風味は、家で食べるものとは違っていた。お腹の奥がじんわりと温かくなっていく。
	「美味しい」
	「良かった」
	　ミイはホッとしたように微笑んだ。
	「自分で作ったのは初めて」
	「そうなのか？」
	「うん。仕込みはやってるけど、作ってるのはバニラさんだから」
	「旨いぞ。バニラのやつと大差ない」
	「私なんか、まだまだ」
	　ミイは照れ臭そうに、首を横に振った。
	「ようやくメニューちゃんと覚えたくらいだから。接客も全然だし」
	「バイト楽しいか？」
	「うん、すごく」
	　彼女はニコニコと笑いながら、俺が食べる姿を見ていた。
	「昔、お姉ちゃんと一緒にお店手伝ってたこと思い出した」
	「最近はもうやってなかったのか？」
	「うちの店、もうすぐたたむの。お客さんもいなくて、閑古鳥（かんこどり）」
	「へぇ」
	　その事実に、思っていたよりショックを受けていない自分がいる。
	　あの店は、彼女たちの父親が亡くなって、すっかり火が消えてしまっていた。彼女たち家族が厨房に立つことはなくなった。だから俺にとっては、あの場所はもう存在していないも同然だった。
	「色々変わってるんだな」
	「うん、サキ兄がいない間に」
	　彼女は続けて何かを言おうとした。言いかけたあとで、口を閉じた。ひと呼吸おいた後、ミイは頬杖（ほおづえ）をついて言った。
	「ねぇ」
	「なんだ」
	「お触り禁止だけど、サキ兄ならお触りしても良いよ」
	「ばか、お前も冗談が過ぎる」
	「本気なのに」
	　ミイは残念そうに頬を膨らませた。
	　そう言うのが何より、彼女の危ういところだ。ミイは近くにあった冷蔵庫から、瓶ビールを取り出すと、グラスに注いで飲み始めた。
	「つまんないの」
	　ミイはあっという間に、一瓶飲み干してしてしまった。





22. 嫌いになってよ


	　俺がカレーを食べている間、彼女はちびちびとビールを飲んでいた。
	　頬が徐々にピンク色になっていく。ここ一ヶ月の間で、彼女は随分とアルコール慣れしていた。晩飯のたびに飲んで、セックスをして、そのまま泥のように眠る。
	　俺が出てから帰って来るまで、まともに飯を食べているのを見たことがない。
	「最近、ちゃんと食べてるか」
	「食べてるよ。たまに」
	「たまにじゃなくて。朝も夜も食べているところも見たことないんだけど」
	「味見してるし」
	「身体壊すぞ」
	「ダイエット中」
	「別に太っているようには見えない」
	「内臓脂肪があるの」
	　取り付く島もない。
	「そんなことよりさ。カレー美味しかった？」
	「うん。美味しかった。ごちそうさま」
	「お腹いっぱいになった？」
	「もちろん。昼飯ちゃんと食べたの久しぶりかもしれない。そういやカップ麺ばっか食べてたな」
	「ちゃんと食べなきゃ」
	「お前に言われたくないよ」
	「それもそうだね」
	　ミイはクスクスと笑いながら、栓抜きを持って瓶ビールの蓋（ふた）を開けた。プシュという音が二人きりの店内に響いた。緑色の瓶から、グラスにゆっくり泡を注いでいく。
	「ねぇ。サキ兄も飲もうよ」
	「良いのか。店のものこんなに飲んで」
	「私もバニラさんとよく飲んでるから」
	「あいつ。自分の店だからって」
	「この前ワイン開けちゃったの」
	「そんなに滅茶苦茶にやってるなら、俺も飲もうかな」
	「何が良い。黒ラベルと、シンハービールがあるけど」
	「シンハービールって何だっけ」
	「今わたしが飲んでるやつ。確かタイのお酒」
	「じゃあそっち」
	　オッケーと微笑んでミイは俺にグラスを手渡した。冷たいグラスに泡が膨らんでいく。炭酸がゆっくりと舌を滑っていった。
	「うまい」
	「でしょう」
	「昼に飲む酒は二倍増しで旨い」
	「分かる」
	「女子高生が知るには早すぎる」
	「だから、もう女子高生じゃないって」
	　グラスに口をつけて、彼女は目を細めた。
	「ただの未成年」
	「バニラと２人で何の話をしてるんだ」
	「サキ兄の話」
	「やめろよ。気色悪い」
	「サキ兄が、初めて東京に来た頃の話」
	　口元についた水滴を指で拭き取ると、グラスを揺らして遊んでいた。
	「捨てられた猫みたいだったって。餌（えさ）の場所を知らない。痩（や）せ細ってボロボロになった猫」
	　初めてバニラと会ったことを思い出す。
	　俺は東京に来たばかりで、金もなくて、今日を生きることに必死だった。なんとか見つけた今のバイト先で、路地裏で気だるそうにタバコを吸っていた女が、バニラだった。
	「きっとどっかから逃げてきたんだろーな、って一目で分かったって」
	「そんなに汚かったかな」
	「そう言うことじゃなくて。私のことも、同じ風に言っていた」
	「どっかから逃げてきたって？」
	「そう」
	　ミイのグラスの中身はもうほとんど空っぽになっていた。その表面に、暖色の照明がぼんやりと映っていた。
	　瓶を傾けてたが、それも空っぽだった。わずかな水滴が瓶の口からポトンと落ちた。
	　３瓶目を開ける。
	「逃げた先には何があるんだろうね」
	「さぁな」
	「何も無くてもいっか。どうせ何があっても同じだし」
	「何かあるよ、きっと」
	「さっき、うちの実家閉店するって言ったじゃん」
	　ミイは唐突に、俺の言葉を遮（さえぎ）って言った。
	「お姉ちゃん、妊娠したんだ」
	「妊娠？」
	「姪っ子だか、甥っ子だか。来年の夏くらいに産まれるんだって」
	「それは、おめでとう」
	　グラスに残ったビールを飲む。
	　生温い液体が喉を滑る。炭酸が抜けている。さっきよりも味がしない。
	「傷ついた？」
	　ミイが俺のことを見ていた。彼女は再び同じ言葉を繰り返した。
	「傷ついたでしょ」
	「何が言いたいんだ」
	「傷を確かめて欲しいだけ。逃げた先には何もないってことを、確かめて欲しいの」
	　わずかに吹く空調の風に、彼女の長い髪が揺れていた。さらさらとたなびく髪は糸のように細かった。
	「あるのは、深くて、滲（にじ）んで、汚れた血だけ」
	「それで。それを確かめてどうなる」
	「それだけ」
	　彼女は唐突に立ち上がった。
	　ガタンと椅子が動く。
	「サキ兄」
	「何だよ。酔ったのか」
	「違くて」
	　俺の前でひざまずくと、ミイは手の甲にキスをしてきた。
	「サキ兄、早くお姉ちゃんを嫌いになってよ」
	「別に、もう何とも思っていないよ」
	「嘘つき」
	　彼女は俺の指を、口の中に含んだ。くちゅくちゅと、彼女の舌が絡みつくように何度も撫でる。べっとりと唾液で指の先が濡れていく。
	「やっぱり酔ってる。もうやめろ」
	「酔ってないって。サキ兄は嘘だらけだよ。私にも嘘をついて、お姉ちゃんにも嘘をついて、自分にも嘘をついている」
	「それは、もう嘘とは言わない」
	「誰も真実を知らないから？」
	「うん」
	「でも、私は騙（だま）されない」
	　ミイは俺の背中に手を回した。顔を近づけてくると、首筋の方に吸い付くようなキスをしてきた。
	「ばか、お前」
	「サキ兄、セックスしよう」
	「ここで？」
	「ここで。今しよう」
	　俺の膝の上にまたがって、彼女はゆっくりとスカートの中に手をやった。
	「そしたら、きっとお姉ちゃんのことを忘れることができる」
	　下着に手をかけて、スルスルと脱ぎ始めた。
	「ね」
	　彼女が甘い息を吐く。
	　伸びてくる手を、ソッと振り解いた。
	「ミイ」
	　いや、違う。
	　思い出してしまったのは本当だ。
	　彼女の姉の話。
	　夏の夕暮れ。
	　じっとりと汗ばんだコンクリート。
	　ホームに電車が滑り込んでくる。
	　東京、大阪、福岡。もしかしたら日本じゃないところ。
	　どこにでも行ける。
	　俺が握る彼女の手は、かすかに震えている。
	　そこに行けば、きっと何かがある。生きていける場所がある。自分たちの居場所がきっとある。
	　サキくん、と幼なじみが俺の名前を呼ぶ。
	　けれど俺たちには、何もないことを知ってしまった。そこからは先は行き止まりで。あるのは、今までと何ひとつ変わらない世界なのだと言うことを、知ってしまった。
	「ごめん」
	　その虚しさが、大人になったことだと言うことに気がついてしまった。
	「俺、先に帰るよ」
	　立ち上がると、ミイはその場で膝（ひざ）をついて、まばたきもせずに俺のことを見ていた。
	　その瞳から逃げるように、俺は急いで店を出た。





23. これってお金かかるやつじゃ


	　西日が目に痛い。
	　わずかな日陰と、行き交う人たちの足元だけを見ながら、地下鉄の出口へ歩いていく。
	　ミイはちゃんと帰れるだろうか。俺が逃げたことに傷ついただろう。きっとそうだ。
	　でも、そうしないとダメだ。
	　彼女と交わると、否応なく昔のことを思い出す。塞がりかけていた傷口が、どんどんと開いていく。５年かけて閉じ込めていたはずのものが、ほつれた糸を解くように、あっさりと剥（む）き出しにされていく。
	　それは間違っていることのような気がする。
	「どーん！」
	　鬱々（うつうつ）とした思考をめちゃくちゃにぶっ壊す、大きなお尻がぶつかってきた。倒れかかった俺にからかうような声で、誰かが笑っていた。
	「おにーさん。どーしたアル？」
	「リンスーさん」
	「リンスーで良いアル。呼びかけても返事をしないから、別人かと思ったネ」
	　ふん、と楽しそうに、この間中華性三昧でお世話になったリンスーは言った。
	「どうかネ。今、客がいないのでサービス中だけど来るアル？」
	「こんな真っ昼間から客引きですか」
	「うちはマッサージ店だからネ。たまに女の子がちんちんを触ったり舐（な）めたりするだけで、健全な店だからネ」
	「全く健全じゃない」
	「最近あんまり客がいないネ。性の開放は心の平和だと言うのに、世間様は軽んじすぎネ。もっと股間に素直になるべキ」
	「はぁ」
	「と言うわけで来るよネ」
	「今日はやめときます」
	　ミイと喧嘩したばかりで、風俗に行くような気分ではない。
	　するとリンスーは首を傾げて、心配するような顔をしてきた。２つに分けたお団子頭には、良くわからない猫のような生き物の飾りが突き刺さっていた。
	　その飾りがゴツンと胸の方にぶつかってきた。
	「どうしテ？」
	「どうしてって」
	「この前３発も出したのニ。どうしたアル？　病気？」
	「街中でそんなこと言わないでください。病気とかじゃないです。ただ、元気がないだけで」
	「悩みゴト？」
	「そんな感じです」
	「ふム」
	　リンスーはあごに手を当てて考え始めた。「困ったアルね」と言っていたが、顔をあげるとポンと手をうった。
	「じゃあ、私がとっておきの方法を教えてあげるアル」
	「とっておきの方法？」
	「そうと決まれば早く来るアル」
	「いや、俺は良いって。何も決まってないし」
	「とっておきのとっておきだヨ」
	　半ば強引に俺の手を引っ張って、リンスーは俺を中華性三昧に連れ込んでいった。この前と同じ部屋に入ると、彼女はコートを脱いで、この前と同じチャイナドレスに着替えた。
	「俺、金持ってないんだけど」
	「構わないアル。どうせ暇なのデ。リンスーちゃんはこれでも義理堅いアル」
	　リンスーは部屋の隅にあるプラスチックのカラーボックスから、長い黒い紐（ひも）のようなものを取り出した。
	「うちの祖父から教わった、心を落ち着ける方法ネ。これやればスッキリ」
	　その紐を俺の顔に持ってくると、ぐるぐると目隠しのように巻き始めた。
	「ちょっと」
	「何カ？」
	「何も見えないんだけど」
	「それで良いアル。心を落ち着ける一番の方法は暗闇アル」
	　紐の両端を引っ張って、彼女は目隠しをきつく結んだ。
	　何も見えなくなった。
	　部屋の空調のジジジという低い音が、耳に響く。ベッドに腰掛ける。弾力のない平たいマット。
	「この街はチカチカと眩しすぎるアルね。だから誰も膨れ上がっていく影に、気がつかないアル」
	「影？」
	「足元にある影」
	　深呼吸しテ、と彼女は言葉を続けた。
	　深く息を吸い込むと、リンスーは俺のシャツのボタンに手をかけた。
	「おい」
	「ティンツー」
	「なんて」
	「がんばっテ、と」
	　するすると服が脱がされていく。シャツ、下着、パンツ。全部取られて、俺は全裸になった。
	「なぁ、これってお金かかるやつだよな」
	「違うヨ」
	「金、本当にないんだけど」
	「それは今度で良いネ」
	　結局払わせる気なのか。
	　リンスーが身体を動かして、ミイがさっきキスをした首筋に、舌を滑らせた。
	「痛いのは、ココ？」
	　その箇所に強く吸い付いてくる。
	「う」
	　痛みと同時に、妙な感覚がかきたてられる。触れられた箇所が変に熱い。
	　何も見えないからか、肌に触れるものがより敏感に感じる。
	「ここだネ」
	　衣ずれの音がした。
	　今度は服ではなく、生温かい肌が触れてきた。柔らかな膨らみが膝の辺りにある。
	「口を開いテ」
	　あ、と口を開いた。
	　口の中に細い指が入ってくる。
	　苦い粉のようなものが舌にこすり付けられた。唾液（だえき）と一緒に飲み込むと、頭の片隅から身体全体が熱くなってくる。
	「なんだこれ」
	「喋っテ」
	「いやだ。熱い」
	「大丈夫。安心して」
	　苦味と共に、身体の奥からふつふつと、懐かしい匂いのようなものが立ち上ってくる。あるはずもないのに、照りつける太陽を感じる。
	「だいじょうぶ」
	　リンスーの声が輪郭（りんかく）を失って、ぼんやりと遠くなっていく。
	　目の奥でチカチカと、制服姿の黒髪の女の子が見える。パリッとアイロンを当てられたワイシャツと、チェックのスカートの赤。
	「何か見える？」
	「うん」
	「言って」
	「あゆむ」
	「誰？」
	「八条アユム」
	「どんな関係？」
	「俺の幼なじみ」
	　舌の表面に溜まった唾液（だえき）を飲み下して、繰り返す。
	「恋人。何よりも大事な人」
	　制服を着た彼女が、俺の横をすれ違う。
	　チャイムの音が鳴った。あと少しで授業が始まる。席につく。彼女の席は後方の窓際で、俺はちょうど真ん中くらい。
	　彼女は気だるげに黒板を見ていた。その頬には真っ白なガーゼが貼（は）り付いていた。





24. 回想


	「アユム」
	　放課後になって、誰とも目を合わせることなくサッと教室を出て行こうとした彼女を呼び止める。
	「サキくん」
	　振り向いたアユムは困ったように眉（まゆ）を下げた。
	「ごめんね。ちょっと用事があって、私急いでいて」
	「ちょっと、こっち」
	　その手を引っ張って、人気のない階段の踊り場に連れていく。
	「どうしたの。急に」
	「ほっぺた。どうした」
	「これ？　階段で転んじゃって」
	「嘘は無しで」
	　アユムは目を伏せた。落ちつかなげに自分の髪に触れて、諦めたようにこぼした。
	「最近、お父さん疲れちゃってるみたいで」
	「暴力はありえないって。警察とか、どっかに相談した方が良い」
	「怪我は大したことないし。かすり傷」
	「でも」
	「わざとじゃないって。すぐに謝ってくれたし」
	　どこかムキになったように彼女は言った。
	「うちのお父さんの性格、サキくんなら分かるでしょ。すごく自分に厳しいの。だから本当は罪悪感でいっぱいで、それを抑えようとするので精一杯になっている」
	　高校２年の夏。
	　おおよそ青春の真っ盛りと言われる季節。
	　アユムの家は例の借金の問題を抱えていた。採算のつかなくなった例の店を潰したものの、膨れ上がった借金は彼女たちの家をじりじりと締め付けていた。
	　その問題に対して、高校生である俺たちができることは限られていた。
	「部活やめて、バイト始めようかなって思って」
	　階段に横並びになって彼女の話を聞いた。
	　窓の外、ケヤキの木に張り付いたセミの声がうるさかった。
	「そしたら怒られた。『お前はそんなこと気にしなくて良い』って。腹が立って無茶苦茶に言い返したらこんなことに。まぁ要は喧嘩（けんか）なんだけど」
	「痛む？」
	「もう痛くないよ。ちょっと腫（は）れてて醜（みにく）いだけ」
	「陸上、やめるのか」
	「うん。もう良いかなって思って。特に未練はないし」
	「せっかく才能あると思ったのに」
	「あはは、そう言ってくれると嬉しいな。でもインハイ行ける訳じゃないし。地区大会で成績残せるか残せないか。第一、プロになりたいわけでもない」
	　彼女はすらりと伸びた脚をポンポンと叩いた。日焼けして、小麦色に染まった肌。
	「そろそろちゃんと現実に向き合わないといけない」
	　現実っていうのも変だけど、とアユムは真っ白なガーゼを隠すように手で覆った。
	「私たちは家族だから」
	「うん」
	「今はそんなに良い家族じゃないかもしれないけれど。でもそんなに悪い家族でもないから」
	「俺もさ何か手伝うよ。バイトしていくらか金貯まったし」
	「やめてよ。サキくんが稼いだお金は、自分のために使って」
	「アユムのために使いたい」
	「強情だなあ。じゃあ、今度お昼ご飯おごって」
	　彼女は微笑みながら、俺の頬を指で突いた。
	「美味しいやつ」
	「もちろん。何食べたい？」
	「ピザ屋さん。商店街の」
	「あそこか。もちろん」
	「そう。あ、そうだ。せっかくだからミイも連れて行きたいな。クアトロ・フォルマッジ食べてみたいんだって。生意気」
	「もちろん良いよ。ミイは元気か？」
	「うん相変わらず。この前何言われたか知らないけれど、クラスの男子をボコボコにしちゃって、お母さんが学校まで謝りに行く羽目になって」
	「元気だな」
	「サキ兄と遊びたいって、そればっかだよ」
	「たまには相手しないとダメだなあ」
	「本当。だいぶ好かれているよ。油断していると、サキくんのこと取られちゃいそう」
	「まさか」
	「いやいや。まだまだ子どもだけど、ミイは大人になったら、私なんかよりずっと美人になる」
	「そうかな。それでもきっと、アユムの方が綺麗だと思うよ」
	「やめてよ、こんなところで。照れ臭い」
	　冗談めかして笑って、彼女はぽんと俺の肩を叩いた。
	　ホコリっぽい階段の方には、誰も来なかった。もう学校内からは誰もいなくなっているみたいに感じた。彼女は「ふ」と息をつくと、ひとりごとのように小さな声で言った。
	「私たちを拒むものは、私たち自身の意志でしか無いんだって」
	「何？」
	「わかんない。何だっけ。倫理の教科書に載ってた。良い言葉だなあって」
	　彼女は目を細めて、ぼんやりとした様子で言った。その瞳が何を見ているか、俺には分からなかった。
	「サキくん、もしどこにでも行けるとしたら、どこに行きたい」
	「うーん。考えたことないな」
	「私はね。アメリカ、かな」
	「なんで」
	「とりあえず行ったことない場所を言ってみた。いやヨーロッパもアフリカも行ったことないんだけど。景色が広いところが良いかな。自分の身長の何倍も大きい木があって、澄んだ湖に真っ青な空が写っているの。曇（くも）りの日なんかなくて。トナカイが水を飲んでいる」
	「トナカイ？」
	「鹿でも良いけど。とりあえず」
	「どこへでも行けるよ。大人になったら」
	「そうだね」
	　彼女は嬉しそうに笑った。
	「いつか行きたいね」
	　そう言った彼女は、小さくうなずいた。
	　それから、ちらりと階段に誰もいないことを確認して、彼女は俺の方にゆっくり身体を動かした。
	「サキくん」
	「何？」
	「好きだよ」
	　唇が触れる。
	　温かくて、ふわりと柔らかい。
	　視界に窓からの西日が過ぎる。
	　セミの声が遠ざかっていく。
	　鼻にまとわりつくのは、夏の夕暮れの匂い。
	「いっ」
	　目が覚める。
	　信じられないくらい汗をかいていた。頭がガンガンと痛くて、下半身が熱い。自分の呼吸が荒くなっていたことに気がつく。
	　目隠しがずれていた。
	　座った俺の前でリンスーがひざまずいていた。その顔がベトベトに、粘り気のある液体で濡れている。
	　俺と目を合わせて、リンスーは首を傾げた。
	「少しは悩み晴れたアル？」
	「最低で最悪な気分になった。何飲ませたんだ」
	「コムギコ」
	「ちくしょう」
	　罪悪感でいっぱいになった。
	　無茶苦茶に文句を言ってやりたかったが、悪気もなくリンスーはニッコリと笑っていた。
	「素敵なこと思い出したアル？」
	　微笑みかける彼女に、全部を見透かされている様な気がした。
	「そうかもしれない」
	　俺が見ていたのは、かけがえなく大事な夢だった。それを思い出したのは、本当に久しぶりで、幸福な気持ちになれたのは間違いなかった。





25. デトックス


	　べっとりと濡れた下半身を、シャワーで洗い流してもらった。汗でマットのシーツが、おねしょしたみたいになっていた。
	「心の毒出しアル。デトックスだネ」
	　自分の顔をタオルで拭（ふ）きながら、リンスーは誇らしげに言った。
	「さっきの小麦粉で変な気持ちになったのは、心理的な効果ネ」
	「それなら良いんだけど。いや、良くはないか」
	　ボランティアだからお金はいらないと言われたので、本当に何も払うことなく出てきてしまった。
	「その代わりまた来てネ」
	　今度はお客さんとして、と彼女は付け加えた。中華性三昧を出ると、あたりはもう真っ暗になっていた。
	　地下鉄の階段を降りていく。人混みのペースに合わせて帰路に着く。
	　家に帰ると、ミイが晩ご飯の支度をしているところだった。刻んだ野菜をボタボタと深い鍋に入れていた。
	「おかえり。どこ行ってたの」
	　俺の顔を見ると、彼女はホッと安心したような顔をした。
	「心配したんだけど。急に出て行くから」
	「悪い」
	「店で待ってても戻ってこないし、家にもいないし。全然帰ってこないし」
	「ちょっと買い物行ってたんだ。急ぎの用事を思い出したりして。慌ててた」
	「本当？」
	「うん」
	「え？　ちょっと待って」
	　彼女は俺のコートを掴むと、くんくんと髪の匂いを嗅（か）いできた。
	「また行った？」
	「何？」
	「とぼけないで。風俗。この前と同じ匂いがする」
	「いや」
	「行ったね」
	　そう言うと、ミイは一転して鋭い眼差しで俺をにらみつけてきた。
	「どう言うつもり」
	「どう言うつもりって」
	「傷ついた。私から逃げて、すぐに風俗行くなんて意味が分からない」
	「今回は風俗に行こうと思って行ったんじゃない」
	「じゃあ何しに行ったの」
	「それは、その」
	　本当のことを言おうと思ったが、そっちの方がまずい。目隠しされてアユムのことを思い出していたなんて言ったら、ミイがどう思うか想像はつく。
	「何しに行ったの。黙ってないで、ちゃんと言ってよ」
	「デトックス」
	「結局、抜いてもらってるじゃん」
	「そうなんだけど」
	「何が言いたいの。その風俗の娘、そんなに可愛いの」
	「おっぱいは大きい」
	「私に無いもの言うとか。腹立つんだけど」
	　彼女は勢い良く、鍋の中にトマト缶をぶちまけた。跳（は）ね返った赤い汁がピチャピチャとキッチンの壁面についた。
	「何作ってるんだ」
	「ミネストローネ。話ずらさないでよ」
	「店の中でヤろうとするのもおかしいよ」
	「家の中だったら良いの？　じゃあ今からしようよ」
	「そうじゃなくて。なぁ、やっぱりおかしいって俺たちの関係」
	「おかしい？」
	「おかしい」
	「じゃあ、サキ兄は私たちの関係がどうなって欲しいの」
	　彼女はスープをぐるぐるとかき混ぜていた。濁（にご）った真っ赤な液体は、どろどろの血のようにも見えた。
	「どうなれば、納得してくれるの」
	「ミイに普通になって欲しい」
	「普通って」
	「学校に行って、友達作って」
	「大学行って、就職して、どこともしれない男とセックスして結婚しろってこと？」
	「そうじゃなくて。ごめん」
	「じゃあ、何が言いたいの」
	「幸せになって欲しい」
	 　少なくとも、ここで俺と一緒にいるよりはマシな選択肢が彼女にはあるはずだ。酒飲んで、セックスするよりマシな生活。
	　トマト缶を鍋に追加して、今度はヘラでぐしゃぐしゃに潰し始めた。
	「さっきよりは良い答えだけど。でも、まだバカにしている」
	「そんなことないって」
	「ある。コンソメ取って」
	「どこ？」
	「流しの下」
	　コンソメの小袋をちぎって、彼女は鍋の中に振りかけた。蓋（ふた）をすると、コンロのスイッチを切った。
	「私は今で十分、幸せだよ」
	「酒飲んでセックスするだけの生活が？」
	「うん幸せ。それ以上は何もいらない。不満なことがあるとしたら」
	　蛇口を回す。冷たい水がじゃあじゃあとシンクに散った。
	「サキ兄が幸せじゃないこと」
	「どうでも良い。俺にあるのは、責任だけだ」
	「責任ってなに」
	「早くこの生活を終わらせること。セックス抜きで、お前とまともな関係に戻ること」
	「だから、風俗に行って抜いてもらったと」
	「そうだよ」
	　本来、ミイを抱くべきではなかった。俺にはそんな権利も覚悟もない。
	「俺、ミイとは一緒になれないよ」
	「なれない？」
	「うん」
	「それなら、今すぐ私を追い出してよ」
	「は？」
	「たたき出してよ、今すぐ」
	　彼女はエプロンを脱ぐと、床に叩きつけた。
	「できるわけないだろ。何でそんなに怒ってるんだ」
	「逃げたから。隠れて風俗に行ったから。私に惨（みじ）めな思いをさせたから」
	「それは悪かった」
	「今日、何されたの？」
	「何って」
	「どんなプレイだったの。本番はしないんでしょ。どうやってやるの」
	　彼女が俺を見る。刺すような瞳。一歩ずつこっちに近づいてくる。
	「言って。良いでしょ。私たち恋人じゃないんだから」
	「無茶苦茶だ」
	「何でもないんだったら。言って」
	「言いたくない」
	「じゃあ私も本番なしでやってやる」
	「ちょっと、まて」
	「待たない」
	　彼女はエプロンを着たまま、俺の背中に手を回した。そのままズボンのベルトに手をかけると、チャックを開けた。
	　カチャリとベルトのバックルが跳ねた。
	「ミイ」
	「何」
	「間違ってる」
	「間違ってない」
	　彼女は俺に向かって手を伸ばした。
	「間違っていることなんか、何一つないよ」
	　ひざまずいて、顔を近づけた。
	「こんな感じ？」
	　生ぬるい。
	　触れる肌より、幾分か冷たい。
	「サキ兄、幸せになってよ」
	「なれない」
	「幸せになってよ。昔のことなんか忘れて。未来のことなんか気にしないで」
	　それができないことは、彼女だって知っているはずなのに。
	　影が追ってくる。
	「ここには何もかもがあるんだよ」
	「何もないよ」
	　あるとしたら、甘美な誘惑だけだった。
	「……ん」
	　彼女の呼吸と、ドクドクと肌の内側を巡る血液。
	　ベトベトに濡れた快感。ミイが上目遣いでこちらを見る。ひとつ結びにした、細い髪が揺れる。
	　目を閉じる。
	　動くことができない。
	　目を開ける。
	　顔についたべっとりとした粘り気のある液体を、彼女が不思議そうに指で弄（もてあそ）んでいる。





26. イチャイチャしよう


	「37.５度」
	　朝になって体温計に表示された数字を見て、ミイはダルそうにベッドに寝転んだ。
	「微熱」
	「服も着ないで寝るからだよ」
	「ちょっと頭痛い」
	「今日バイトだったよな」
	「休む。バニラさんに電話する」
	　俺の携帯を使って、彼女はアポリネールに電話をした。申し訳なさそうに相槌（あいづち）を打って、彼女は枕に頭をつけた。
	「明後日まで休んで良いって。迷惑かけちゃった」
	「無理すんなよ。つーか働きすぎだ」
	「良いの。楽しいから」
	　彼女は寝転んだまま下着もつけずに、俺のパーカーを羽織った。
	「私、意外とこう言うの向いているのかもしれない」
	「接客が？」
	「お父さんの血かな。知らない人と話して、自分が作ったものを食べてもらうのは楽しい」
	「良いことだな」
	「サキ兄、今日ひょっとして休み？」
	「うん。非番」
	「じゃあ、おうちでイチャイチャしよう」
	「風邪移るから嫌だ」
	「そんなこと言わずに、ほらさ」
	　彼女は布団をあげて、俺の横に来るようにうながした。ずいぶんと楽しそうな顔をしている。
	「あ」
	　ふと彼女は顔を引きつらせた。
	「やば」
	「どうした」
	「きたかも。あれ」
	「ん？」
	「あれあれ。ごめん、カバンにあるやつとって」
	「これ？」
	「それじゃなくて。そっち」
	「投げるよ」
	「ありがとう」
	　バタバタと彼女はトイレに駆け込んで行った。しばらくして出てくると、申し訳なさそうに頭をあげた。
	「ごめん。ちょっとズボン汚しちゃった」
	「良いよ。どうせ洗うつもりだったし」
	　彼女は、はぁと大きなため息をついた。
	「ごめん。今日、サキ兄とセックスできなくなった」
	「元からするつもりないから」
	「本当最悪。何でこんなことがあるのか、意味分からない。男の人ってこう言うのないの」
	「こう言うの？」
	「定期的に襲い掛かる意味の分からないもの」
	「ないね」
	「うらやましい」
	　彼女は天井を見上げて、気だるそうに言った。
	「風邪治ったら、明日デートしよう」
	「良いよ。デートなら」
	「デートなら良いんだ」
	「デートなら、恋人じゃなくてもするだろ」
	「そうなの？　サキ兄もしたことある？　恋人じゃない人とのデート」
	「したことないけど」
	「何だ。安心した」
	　彼女は微笑むと、再び俺を手招きした。
	「ね。一緒に寝よ」
	「起きたばかりなのに」
	「どうせすることないでしょ。大丈夫、何もしないから」
	「それって、普通に言うなら俺のセリフだよな」
	　本当に特にすることもないので、ベッドに潜ると彼女はギュッと俺に抱きついてきた。
	「サキ兄（にい）の身体、ひんやりとして気持ちが良い」
	「こんな格好で寝られるのか」
	「寝られる寝られる。ぐっすりだよ」
	「そういえば、昔もこんな感じでよく寝てたな」
	「あったあった。サキ兄の部屋で良く寝てたな、私」
	「夕方になるまでグゥグゥな。人の家にまで来て寝るだけとか。全く何してたんだか」
	「サキ兄のベッドって安心するんだよ」
	　彼女はそう言って、俺の寝巻きに顔をこすりつけた。
	「知ってる匂いがいっぱいするから」
	　スウェット越しに感じる彼女の身体は、風邪だからかいつもより火照っているようだった。ふくらんだ胸の突起が、時たま俺の背中を擦（す）る。
	　ミイはささやくように言った。
	「ねえ」
	「なに」
	「興奮してる？」
	「してないよ」
	「口でしてあげようか。この前みたいに」
	「何もしないって言っただろ。風邪、悪化したらどうするんだ。保険証も持ってないくせに」
	「そうだった。ごめんごめん」
	「後でおかゆ作ってやるから。ちゃんと寝てろ」
	「ありがとう」
	　ゆっくりとまぶたを下ろした。
	「サキ兄はやっぱり優しいね」
	　それから彼女は穏やかな寝息を立てて、すーすーと眠り始めた。
	　窓から入る日の光に、ミイの顔が照らされる。思えば、こんなに穏やかな寝顔の彼女を見たのは、東京に来てから初めてだったかもしれない。





27. 映画見に行こう


	 	「35.７度。見て」
	　体温計に表示された数字を、ミイは誇らしげに見せてきた。
	　結局風邪が治ったのは２日後。
	　昨日はかなり熱が高く起き上がれないほどうなされていた。流石に病院に行こうかと思ったが、今日になって彼女はけろりとした顔でベッドから起き上がった。
	「治ったよ」
	「まじで心配した。ちゃんと普段から飯食わないから」
	「良いじゃん。ねぇ、これでサキ兄と遊べるね」
	「ダメだ。病み上がりのやつを連れ回したくない」
	「えー」
	　彼女は残念そうに肩を落とした。
	「ずっと家にいるのつまらない。ねぇ、どこかに行こう。近くでも良いから」
	「ダメ」
	「じゃあ、ご飯食べない」
	「は？」
	「おかゆも食べない。水も飲まない」
	「あのな。子どもじゃないんだから」
	「私、まだ未成年」
	　こう言う時だけ、未成年を振りかざす。
	　偉そうに言った彼女はパジャマを脱ぐと、いそいそと服を着替え始めた。
	「映画見に行こう」
	「はあ、それくらいなら良いか」
	「やった」
	「何の映画見たいんだ？」
	「何でも。映画なら」
	「特に見たいやつがあるわけではないと」
	「うん。何でも良いから映画が見たい。そう言う時ってない？」
	「無いよ。変なやつ。それならスマホでも良いだろ」
	「映画館に行きたいの。何でも良いから、近くにある映画館で、すぐに見られそうなもの」
	　着替え終わった彼女は、すでに準備を整えようとしていた。もう止められそうにないので、仕方なく地下鉄で行ける映画館を調べた。ありがたいことに、ちょうど２０分後に始まる映画があった。
	　上映していたのはハリウッドのパニック映画だった。席に座った彼女は、マフラーを外してゆっくりと席にもたれかかった。
	「映画って始まる前が一番ドキドキするよね」
	「そうかな」
	「予告編が面白い。あれが一番好き。実際見ると面白くないことが多いけれど」
	「まぁ、それはあるな」
	　映画が始まった。
	　ゾンビ化するウイルスが蔓延（まんえん）した世界で、主人公たちが生存しようとする映画。何番煎（せん）じだと言いたくなる気持ちはあったが、製作費何億円と言っていたアクション部分は、そこそこ見応えがあった。
	「つまらなかった」
	　映画館からでたミイは、深いため息をついた。
	「ぺらぺらのカスカス」
	「最後の方は面白かったけど」
	「家族のためにって言って戦うところでしょ。あれが一番萎（な）えた」
	　シアターを出たところで、ミイはさらに大きなため息をついた。
	「見捨てて逃げちゃえば良かったのに。男１人なら逃げられたでしょ」
	「そう言うわけにも行かないだろ。目の前にゾンビが迫ってきてるんだぞ。「俺だけ逃げるぜ」なんつって逃げたら物語にならない」
	「サキ兄だったらどうする？」
	「ん？」
	「もし目の前にゾンビが迫ってきていて、私を犠牲にするか、自分が助かるかって言ったら」
	「ミイのことを守るかな」
	「じゃあ、私がゾンビだったら？」
	　エスカレーターに乗った彼女は、くるりと俺の方を振り返って言った。壁に飾られたポスターの周りを、チカチカと眩しい照明が照らしていた。
	「もし本当は私がゾンビで、私を殺さなきゃ先に進めないってなったら、どうする？　殺す？」
	「どうにかして治す方法を探すよ」
	「そんなものはないの。殺すか殺さないか。でも殺さないと、サキ兄の血を吸い出して、空っぽになるまで寄生する」
	「それゾンビじゃないだろ」
	「良いから、答えて」
	　彼女はジッと俺のことを見ていた。
	　試すような質問。
	　何を想定しているのかは、ちょっと想像はつく。
	「殺さないよ」
	「ほら、やっぱり」
	「何がだよ」
	「お姉ちゃんと同じ答え」
	　彼女は手を伸ばして、俺の手に触れた。いつもより遠慮がちに触れてきた彼女は、俺の指をぐいぐいと弄（もてあそ）んでいた。
	「その選択ってさ。結局どっちのためにもならないんだよね。だって殺さないって言った方は死んでいるし。殺した私はずっとゾンビのままだし。どっちも救われていない。どっちも不幸になっている」
	「でも命は救われている」
	「それで。残るのは悲しみだけ」
	　彼女は俺の人差し指をつかんだ。肌に触れる爪が少し痛かった。
	「同情された方の悲しみだけ。助けた方の自己満足だけ。そんなものしか残らない。命だけ残っても何の意味もない」
	「ミイ、お前さ」
	「そうだよ。お姉ちゃんのことを言っている。あの人、つまらない自己犠牲で私もサキ兄も傷つけた。最低で最悪な人だよ」
	「俺はアユムの気持ちも分かるよ。あいつは家族の居場所を守りたかったんだ」
	「誰のために」
	「たぶんミイのために」
	「何それ。むかつく」
	　彼女は吐き捨てるように言った。
	「サキ兄、早くお姉ちゃんのことを嫌いになってよ」
	　この前と同じ言葉。
	「２０歳も年上の男と結婚したお姉ちゃん。恋人だったサキ兄を見捨てて、空っぽの家を守った」
	「いや、あいつと俺はとっくの昔にダメになっていたから」
	「でもまだ、好きなんでしょ」
	「知らないよ。分からない」
	「好きだよ。ちんこがそう言ってる」
	「やめろよ。こんなところで」
	「良いじゃん。誰もいないんだから」
	　平日昼間の映画館には、あまり人はいなかった。
	　彼女は俺の手を握った。するりと外れてしまいそうな、小さな手。
	「だから、私はあの家を出てきたの。ゾンビなった私をいつまで経っても殺してくれないから。あのままだと、情けなくてダメになってしまいそうだったから」
	「アユムは多分、ミイのことをそんなふうに思ってない。それに別に家だけが居場所じゃないし」
	「学校も嫌い。変な噂ばっかり流れるし」
	「なんて噂？」
	　それを聞くのか、俺。
	　やめとけば良かったと、彼女の答えを聞く前に俺は後悔していた。
	「お姉ちゃんのこと売春してたって」
	　頭がカッと熱くなる。
	「いやらしい女だって。金のために結婚して、それに寄生する家族だって」
	「言われたのか、それを」
	「クラスのラインでね。みんな裏アカ持ってるから。たまたま見せてもらったら、ついでに私も援交してるみたいな噂流れてた」
	「それ、見せるやつも見せるやつだよな」
	「うん。だから全員ボコボコにした」
	　彼女はつまらなそうに言った。
	「全員のスマホを窓から捨てた。校庭にスマホの雨」
	「随分とやったな」
	「スッキリした」
	「それで、停学か」
	「退学かもしれない。今頃お姉ちゃん大変だろうな。ゾンビの後始末」
	　ウハハとやけくそ気味に笑った彼女は、飛び降りるようにエスカレーターからジャンプした。
	「ねぇ、せっかく来たんだから、もう一本くらい映画見て行こうよ」
	「良いけど。今度はミイが決めてくれ」
	　さっきみたいに地雷を踏むのは嫌だ。
	　彼女はタイムスケジュールを表示する掲示板を見て、うーんと悩んだ。
	「男の子と女の子が出会って幸せになる恋愛映画」
	「良いよ、それで」
	「と言うわけで、あれにしよう」
	　普段は見ないような少女漫画が原作の恋愛映画を見た。舞台は高校だった。流行りの女優と、若手のイケメン俳優が出ている映画。
	　言ってしまえばそれだけの映画だったが、意外と面白かった。
	　ミイがこう言うのが好きというのが、一番の発見だった。
	　映画終わる頃に、ふと隣を見ると彼女は気持ち良さそうにすやすや寝ていた。





28. 雨降りそうだね


	　ミイとの生活は、その後も何一つ進展することなく続いていた。バイトして、飯を食べて、セックスをして眠る生活。
	　まだ寒さが厳しい２月の中旬。空にはどんよりとした灰色の雲が浮かんでいた。
	　バイト先の裏口で、例のごとくタバコを吸っているバニラと鉢（はち）合わせた。
	「や、サキくん」
	「おはようございます」
	「なんか、雨降りそうだね」
	　狭い路地の間から見える雲を見て、彼女は煙を吐き出した。
	「天気予報だと、夕方から雨らしいです」
	「そっかあ。じゃあ、夜はお客さん少ないかな。仕込み少なくしておいて正解だった」
	「通りもあんまり人いないですし。寒いから、みんな外に出たがらないんですよ」
	「確かに。サキくんも相変わらず元気ないしね」
	　彼女はクスクスと笑いながら言った。
	「君のファム・ファタールちゃんはすこぶる元気だよ。生き生きしている」
	「はあ」
	「いや、うらやましいよ。きっと今までのところが余程狭かったんだろうね」
	　彼女は何かを考えるように目を閉じて、再びタバコを吸った。
	　路地を抜ける風に、フリルのついたスカートがひらひらと揺れていた。
	「それに引き換えサキくんが、相変わらず苦しんでいるように見えるのが残念だけど。また何かあった？」
	「何かあったわけじゃないんですが。俺、もうあいつのこと、どうしたら良いか分からないです」
	「付き合うって言う選択肢はないの」
	「前にも言ったけど、無いです」
	「それ、伝えた？」
	「伝えました。何度も」
	「じゃあ、仕方がないね」
	　彼女は肩をすくめた。
	「ミイちゃんの気持ちは、石のように固くて重い。君じゃ動かせない」
	「あいつが何にこだわっているのか分からないです」
	「それはサキくんでしょ」
	「俺に何があるんでしょうね」
	「そう言う悩み？　嫌だな、中高生じゃあるまいし。特別な何かを持っている人間なんて一握りだよ。そうじゃなくても、好きになる人はなってくれるもんだよ」
	「逆に言えば、俺じゃなくても良かったと」
	「ミイちゃんは君じゃなきゃダメだと思ってるよ。それは間違いない」
	「意地になってるような」
	「それはお互い様でしょ」
	　バニラはふっとおかしそうに吹き出した。
	「愛しちゃえば良いんだよ。恋人として。恋愛対象として」
	「それでダメだったら？」
	「それはその時よ。それこそ普通の恋人みたいじゃない。今のみだらな関係を続けているよりは、ずっと良いと思うけど」
	「もっとも。何も言い返せない」
	「無理にとは言わないけどね。あんま納得してなさそうな感じだし」
	「納得してない訳ではないですが」
	「嫌いなの？　ミイちゃんのこと？」
	「そう言うことでもなくて」
	「なくて？」
	「いや、何でもないんです。何て言ったら良いのか分からない」
	「そう言うところなんだよね」
	　彼女は困ったように眉を下げた。
	「サキくんは問題を複雑化し過ぎだよ。ミイちゃんのこと。自分のこと。あと故郷の幼なじみちゃんのこと。全部が蜘蛛（くも）の巣みたいに絡み合っている」
	　バニラの言う通りだった。
	　ただその３つの問題を引き離して考えることは、どうにもできそうになかった。
	　夏の夕暮れの匂い。
	　俺はミイとセックスしている時、彼女の姉のことを思い出している。
	「やっぱり最低ですね、俺」
	「この話、やめた方が良さそうだね。悪い方向に考えがいってる」
	「あの。全然話変わるんですけど、バニラさんは夢とか目標とかあるんですか」
	「なに急に。あるよ、一応」
	「聞いても良いですか」
	「自分の店持ちたいから、いろいろ勉強してる」
	「意外とちゃんとしてる」
	「意外とって何よ」
	　お腹の方に、軽い右ストレートが飛んできた。
	「まぁ、良く言われるんだけど」
	「うらやましいです」
	「夢があることが？」
	「確固とした目標があることが。未来が見えてそうなところが。単純にひがみでしかないんですが」
	「ひがみだね、確かに。気持ちは分かるけど」
	「俺もミイも、将来どうこうしたいとかが無いんですよ。ただ飯食って、セックスしてる」
	「十分だと思うけど、生き物としてまっとう」
	「でも後ろを向くと、空っぽの穴が空いているんです。それがどんどん大きく広がっていっている」
	「穴ねえ。広がりきったらどうなるの？」
	「分かりません、それが怖い」
	　飲み込まれていくような感覚。自分の感情がコントロールできなくなるのが怖い。
	「だから何とかして、ミイに現実的に生きる手段を身につけさせたい。頑張っているフリでも何でも、何かをすることをさせてやりたいんです。例えば俺がいなくなっても」
	「言っちゃあれだけど現実逃避だよ、それ」
	「現実に立つための前向きな現実逃避、です」
	「だから夢があるべきだと」
	「そうです」
	　バニラは大きくため息をついて「ひねくれてるね」とこぼした。
	「やっぱりそれってひがみだよ。青く見える隣の芝」
	「俺たちは荒地ですから」
	「芝生が欲しいってことね」
	「例えるなら」
	「夢とか偉そうに言っているけれど、私の夢って、要はお金を稼ぐ手段だからね」
	　短いタバコの最後の一口を吸い終わると、彼女は携帯灰皿に焦げたフィルターをしまった。
	「限られた選択肢から、自分ができそうなものを選んでいるだけ。スーパーに並んでいる食べ物みたいなもの。買えそうなもので今日食べたいものを、パッケージで選んで買ってるだけ」
	「でもみんなそうやって暮らしている」
	「みんなじゃない。例外もいるよ。スーパーとかコンビニに並んでいるものだけが食べ物じゃないから」
	　空から雨粒が落ちてきた。
	　コンクリートの地面に水滴が散らばるように広がった。
	「ミイちゃんは分からない。もしかしたら、今のままの方が正しいのかもしれない」
	「俺はどうすれば良いんでしょうか」
	「結局ミイちゃんに任せるのが一番じゃないのかな」
	「あいつは何もしたくないって」
	「いずれ見つけるよ。て言うか別に見つけなくても良いんだよ」
	　何かあるって保証もないからね、とバニラは大きく背伸びをすると、気だるそうに自分の前髪を直した。
	「むしろ私が心配なのは、サキくんの方かな。何とかしないと、取り返しのつかないことになるよ、きっと」
	「取り返し」
	「取り返しのつかないくらい、自分を傷つけてしまうよ」
	「それはそれで構わないです」
	「また。そう言うところ」
	　バニラは肩を落とした。
	　今更、自分が傷ついたところで、大した問題にはならない。もともと壊れかかっているのだから、１つや２つ増えても気にするほどでもない。
	「君が傷ついて、傷つく人はいるんだから」
	　顔を上げると、バニラは立ち上がって俺のことを見つめていた。視線が合うと、彼女は大きなため息をついた。
	「サキくんは故郷に置き忘れているものを、早く取りに行くべきなのかもしれないね」
	　それが何か、バニラは言わなかった。思い出させるのを気を使っていると言うのは、遠慮がちな様子で分かった。
	「多分、捨ててきたと言う方が正しいです」
	「どちらにせよ、だよ」
	　バニラは心配そうな顔で俺のお腹をツンツンとつつくと、自分の店に帰って行った。





29. もっと自分たちのこと


	　予報通り午後はどしゃぶりの雨になっていた。
	　滝のような雨の中を傘をさした人たちが通り過ぎる。雨宿りをしている客が多くなって、店はやや混雑し始めていた。
	「サキくん、ちょっとホール忙しいから手伝ってきてくれる？」
	　マスターに声をかけられて、自分で作ったサンドウィッチを客の元へ運んだ。キッチンへと帰る途中で、ふと外にいる人と目が合った。ガラス窓の向こうから誰かがこっちに手を振っている。
	　ミイだった。
	　傘を持った彼女は、ニコニコと嬉しそうに笑っていた。
	「あいつ」
	　バニラから店先で会うなと言われたのに。
	　口をパクパクと動かして、彼女は俺に合図をしていた。「もうすぐバイト終わるよね」と言っているように見える。
	　俺がうなずくと、ミイは納得したように立ち止まった。どうやら俺の帰りまで、あそこで待つつもりらしい。
	　終業時間までは、おおよそ１５分くらい。小さな屋根があるとは言え、冷たい雨が降り注ぐ外は、おそらく寒いだろう。俺を待つ背中が微（かす）かに震えていた。
	　再び厨房に戻ってトーストを焼く。できるだけ早く帰ってあげたいが、時間になるまではここから離れられない。
	「おや、パトカー」
	　俺の横で、コーヒーをドリップしていたマスターが声をあげた。
	　サイレンの音が店のすぐそこを、横切るのが見えた。
	「なんかあったのかね」
	　そうなんですかね、と適当に相槌（あいづち）を打ってトーストを調理台の上に置く。
	　すぐに嫌な予感が胸をよぎって、持っていた卵を置いて、外の様子をのぞく。
	　傘をさしていたミイの姿が見当たらない。
	「ミイ」
	　心臓が凍る。
	　パトカーの音が遠ざかっていく。サイレンの音が耳の奥で、キンキンと反響している。
	　気がついた時には店の外に出ていた。
	　彼女は水浸しの地面でうずくまっていた。
	「おい、ミイ」
	　渋谷の時と同じだ。パトカーを見ると現れる発作。
	　もうすでに過呼吸になっていて、身体をブルブルと震わせていた。
	　浅い呼吸を繰り返している。血の気の引いた顔は、生きているとは思えないくらい真っ青だった。
	「ミイ、大丈夫か」
	　背中をさすりながら、大きな声で呼びかける。彼女は反応しなかった。目の焦点が合っていない。この前の時よりずっとひどい。降りしきる雨で、身体がぐっしょりと濡れていく。
	「動けないんだな。辛いんだな」
	　震える身体は応えない。
	　もう救急車を呼ぶべきだ。ちゃんとした病院で診てもらわないとダメだ。
	「待ってろ」
	「サキ兄」
	　スマホを手に取ると、ミイが俺を止めた。
	　恐ろしく冷たい彼女の手に触れる。
	「大丈夫。大丈夫だから。わたし」
	「でも」
	「病院は」
	　子どものように彼女は涙を流していた。
	「嫌だ」
	　なぜか手が動いてくれない。迷っている場合じゃないのに、躊躇（ちゅうちょ）をしてしまう。ミイが泣いているのに、何もできない。
	　この選択がミイにとって正しいのか分からない。
	　俺はまた、間違ったことをしているんじゃないだろうか。
	　雨粒が痛い。
	　風が冷たい。
	　頭も手も凍りついた様に動かない。
	「サキくん」
	　その声で我に返る。誰かが俺たちに傘を差し出していた。振り返ると、心配そうな顔をしたバニラが立っていた。
	「バニラさん」
	「待ってね。救急車呼ぶから」
	　バニラがポケットからスマホを取り出す。電話をしようとしたその時、ミイが再び声をあげた。
	「だめ」
	　必死に絞り出したような声だった。
	「ミイちゃん？」
	「だめです。お願いです」
	「そんなに辛そうなのに何を我慢しているの。お金のことならどうにかするから」
	「違う。お姉ちゃんたち来ちゃう」
	　ミイは大きな涙をこぼした。
	　こぼれ落ちる涙は、雨と混じってぼたぼた地面に垂れた。
	「ここにいられなくなっちゃう」
	　切実に「お願いです」とミイは声を出した。
	　彼女は再びヒュウヒュウと浅い呼吸を始めた。震えが一層ひどくなっていく。
	「ミイ」
	　握る手がどんどん冷たくなっていく。
	「サキくん」
	「俺、どうすれば」
	「しっかりして」
	　スマホを持ったまま、バニラが俺に言った。
	「私は君たちに何があったかを、全部知っている訳じゃないけれど」
	　雨は一層強くなっていた。
	　水たまりが靴を濡らしていく。
	　通行人が群がり始めているのが分かった。
	「でも今は、そういうこと忘れた方が良いと思う」
	　彼女は地面に膝（ひざ）をつくと、ミイをそっと自分の方に抱き寄せた。スカートが水たまりの中で広がっていく。
	「決めて。何が大事か」
	　持ってきた傘を俺たちの上にかざした。
	「ミイちゃん、聞こえる？」
	　優しく彼女の背中をさすった。震える彼女をいたわるように、ゆっくりと。バニラの服はぐっしょりと濡れ始めていた。
	「もっと自分たちのこと大事にしなきゃダメだよ」
	　ミイは泣き止まなかった。
	　昔、夏祭りの夜に、ミイが迷子になったことがあった。アユムと俺で迎えに行った時、彼女は人目もはばからずに、大きな声で泣いていた。
	　怖かったよ、と何度も言っていた。アユムはそんな彼女に「大げさだなぁ」と言いながらも、やはり安心したようにミイを抱きしめていた。
	「ミイちゃん、息、吐いて。ゆっくり」
	　バニラは静かな声で、彼女に声をかけた。スウと時間をかけて、ミイが息を吐き出していく。
	「ゆっくり。ゆっくりだからね」
	　何年経っても変わっていない。
	　俺はその横に立って、遠巻きにただ見ているだけだ。
	　息を吐き出すのを繰り返すうちに、ミイの呼吸はだんだんと落ち着いていった。
	「決まった？」
	　バニラが顔を上げて、俺に問いかけた。そこでようやく、口が動いてくれた。
	「病院、連れていきます」
	　コクリとうなずいて、彼女は電話を手にとった。





30. 大丈夫


	　タクシーでバニラの馴染みの病院に運ばれたミイは、点滴と精神安定剤を飲んで眠りについていた。
	　気難しそうな顔をした中年の医者は、ずっと眉間（みけん）にシワを寄せていた。
	「貧血ひどいね。彼女、ちゃんとご飯食べてる？」
	　分かりません、と言うと医者は肩をすくめた。
	「一応、薬は出しておくけれど。生活改善しないと、彼女のためにも良くないよ」
	　そうします、とうなずく。
	「彼女の親御さんは？」
	　俺が首を横に振ると、医者は深いため息をついた。
	「あまり無理はさせないようにね」
	　お礼を言って診察室を出る。待合室のソファに座っていたバニラが、手をあげて俺に合図をした。
	「どうだった」
	「貧血だ、と」
	「そっか大事はないんだね。とりあえず良かった」
	「すいません。頼ってしまって」
	「良いんだよ」
	　彼女はメイド服の上にコートを羽織（はお）っていた。全身ぐっしょりと濡れていて、スカートの方からポタポタと水滴が落ちていた。
	「本当にごめんなさい」
	「いやいや」
	　バニラは困ったように微笑んだ。
	「そんなひどい顔をして謝らないでよ。こっちが申し訳なくなっちゃう」
	「バニラさんがいなかったら、俺はミイのことを殺していたかもしれない」
	「そんな別に。死ぬようなやつじゃないんでしょ」
	「そうじゃなくて」
	　動かなかった自分の手を思い出す。
	　あの時、俺はミイのことを見ていてなかった。
	「ついこの間、ゾンビの話をミイとしていて」
	「ゾンビって。あの映画とかに出てくるゾンビ？」
	「そのゾンビです。もしあいつがゾンビだったらどうするかって例え話。殺さなきゃいけない状況になったらどうするか」
	「サキくんは何て答えたの」
	「殺さないって。でも実際は違う」
	　倒れたミイを見て、何もできなかった。何もしようとしなかった。ただ立ちすくんで、彼女の苦しみに心を寄せることさえしなかった。
	「逃げているんですよ、俺。あいつのこと見殺しにして、殺すでも殺さないでもなく、ただ逃げたんです」
	　彼女のことを考えないようにした。自分にとってどうしようもないことを、見続けることはできなかった。
	　怖くて動けなかった。
	　それなのに嫌いになることもできなかった。突き放すこともしなかった。ただ一緒にいて、身体を寄せてくる彼女に甘えていた。
	「その結果がこれです」
	　惨めで最悪の結末。
	「すいません、変な話して」
	「深刻に考えすぎだよ、サキくんは」
	「そうかもしれないですね。あの、もう大丈夫です。後は自分でなんとかします。俺が招いたことなんで」
	「大丈夫、ね」
	　バニラが俺の肩をつついた。不満そうな顔をしていた。彼女の髪はまだ濡れていた。
	「ちょっと付いてきて」
	　立ち上がると、彼女は何も言わずに、病院の敷地の外にある喫煙所に歩いて行った。プレハブの屋根の下には誰もいなかった。
	　タバコに火をつけた。
	「吸う？」
	「いや、俺は」
	「そりゃそっか。私もタバコ嫌いなんだよね」
	　マルボロの箱をコートのポケットの中に突っ込んだ。
	「臭くなるし金かかるし」
	「嫌いなんですか？　じゃあどうして」
	「中学の頃からの友達のさ。部屋にあったんだ」
	　午後の診療時間は終わって、病院の前はガランとしていた。ヘッドライトをつけて横切る車以外は、人の姿はなかった。
	「良く笑う子だったな。周りに気を使うのが上手で、気を使いすぎるくらい良いやつで。おっとりしてて、ちょっとぼんやりし過ぎかなーっていう所はあったんだけど。大学４年で内定取れたって嬉しそうに話していて」
	　そこまで言って、彼女は煙を吐き出した。
	　プレハブの屋根を、大きな雨粒が叩いていた。
	「大丈夫って言うのが口癖でさ。仕事休みがちだって聞いて、心配して連絡しても「大丈夫だから」って」
	　彼女は目を閉じると、静かにうつむいた。
	「そいつ全然大丈夫じゃなかったんだよね」
	　雨の音が耳に響く。
	「最期はハンガーラックで首吊（つ）ってね。それで家族が遺品整理するから、持っていってあげてって。行ったらなんか知らないけれど、ベッドのところにタバコの箱があってさ」
	　綺麗なままの箱がポツンと置かれていたらしい。一本だけ、火が付けられた形跡があった。その一本も、ほとんど減っていなかった。
	「何だろうね。ストレス溜まってたから吸おうと思ったのかね。そんな奴じゃないのに。そんなことをしても意味なんかないのに」
	　タバコはもちろん、酒も飲まないような人だった。美味しくもなかっただろうと、バニラは瞳を揺らした。
	「何しているんだよバカ。だっせーって思って。他に何かなかったのか。ムカついてそれだけもらってきた。腹が立ったよ、その子と、あと自分に」
	　タバコの先でチリチリと赤い火が灯った。
	「だから大丈夫って言う言葉を、私は信用しない。あれ、自分を安心させるために言っているんだよ。本当はもう無理なのに「大丈夫」って言って、全部を誤魔化している」
	「俺は、そんなこと」
	「大丈夫じゃないよ。どう見ても」
	「でも俺がしっかりしないといけないから」
	「じゃあ、なおさらだよ」
	　彼女の瞳は、病院の方を向いていた。
	「サキくんは大丈夫じゃない。それを認めないと、多分君はどこにもいけない。誰かのことを好きになることはできないし、嫌いになることもできない」
	　影のことを思い出す。
	　郷里から追ってきた影は、今、街灯の明かりに照らされてべっとりと俺の足元に張り付いていた。
	「自分じゃもうどうしようもないなら、誰かに頼らないとダメだよ」
	　頭の中で糸が絡（から）んでいる。どこが先端なのかも分からない。どこが始まりなのか見当がつかない。
	「君だけじゃなくて、ミイちゃんのためにも」
	　あれは夏の夕暮れだった。
	　自転車のハンドルを握る、手の熱さ。
	「逃げようって言ったんです」
	　解きほぐすように一つずつ思い出していく。５年かけて忘れようとしたものを、ゆっくりひきづり出していく。
	「全部捨てて、家族も見捨てて逃げようって」
	「それで？」
	「それだけです。結局は逃げきれなかった訳なんですが」
	　安っぽい固いベンチに座る。
	　雨に濡れたベンチの表面は、たくさんの水滴がついていた。背中がぐっしょりと濡れた。
	　そんなことも、もうどうでも良かった。





31. どこへでも


	　アユムが泣いている姿を見たのは、小学校の時以来だった。
	　家から少し離れたバス停のベンチで、夏の真っ青な空を見上げて、彼女は惚（ほう）けたように座っていた。その頬には涙が垂れていて、汗と混じって、静かに制服のスカートに落ちていた。
	「もうダメかもしれない」
	　俺が隣に座ると、彼女はこぼすように言った。
	「もう、私たちの家族は元には戻らないのかもしれない」
	　破裂寸前の風船。
	　彼女の表情はそんな感じで、普段は弱音を吐かない彼女が、涙を流しながら何度も言葉をつまらせていた。
	「家を売ることになった」「お父さんが」「またお酒を飲んで」「変なところからお金借りちゃったらしくて」「どうにもならないのは分かり切っていて」「お母さんの体調も良くなくて」「高校辞めるって言ったら」「殴られて」「お父さんは」「ごめんって謝ってきたけど」「許せなくて」
	　彼女は目を閉じて、再び涙をこぼした。
	「どうしたら良いのか分からない」
	　湿気をまとった風が、肌に触れた。シャツの下は嫌な感じで汗ばんでいる。
	「私はまだ子どもだから。それがこんなにも歯がゆい」
	　彼女は強く自分の拳を握っていた。
	「良いことなんか何一つないよ。逃げたい。こんな場所から早く逃げたい。早く大人になりたい」
	　アユムのことをずっと見てきた。
	　この２年間、彼女はいろいろなことを我慢していた。
	　そんな彼女をこれ以上、放っておくことはできなかった。
	「逃げよう」
	　彼女の望みを叶えてやりたいと思った。
	「どこか遠くへ逃げよう」
	「どこかって、どこへ」
	「どこにでも。嫌なこと全部忘れて」
	　アユムはそっと目を伏せて、地面に目をやった。
	「無理だよ」
	「バイトで貯めた金あるし。手つけてないんだ。しばらくなら暮らせる」
	「でも、ミイとお母さんはどうするの」
	「落ち着いたら、迎えに行こう。とりあえず２人で逃げよう」
	「見捨てるってこと？」
	「全部は背負えない」
	　彼女の母親は俺たちのことを止めるだろう。ミイはまだ小学生で、連れ回すのは無理だった。
	「俺はアユムに幸せになってほしい」
	　それが俺にできる唯一のことだった。好きな人が目の前でこれ以上、傷つくのはもう嫌だった。
	「一緒に逃げよう。そこで幸せになろう」
	　自分が無茶なことを言っているのは分かっていた。まだ高校生の俺たちが暮らすには、たくさんのハードルがある。将来の見通しがあるわけでもない。
	　それでも今よりはずっと良いはずだ。
	　沈みかかっていた太陽が、バス停の看板に反射した。まばゆい光が俺の視界を何度もよぎった。
	「本当に」
	　アユムは息を吐き出した。
	　身体の奥底から出てきたような、深い呼吸だった。
	「逃げても良いのかな」
	「良いよ、アユムはもう十分我慢した」
	「間違ったことをしていると思う。すごく自分勝手な選択だと思う。家族にも、サキくんにも迷惑をかけていることは分かっている」
	　彼女は顔を上げて、俺のことを見た。頬が赤く火照っている。
	「でもサキくんが言ってくれるなら、私は幸せになれる気がする」
	「うん」
	「私と一緒に逃げてくれる？」
	「もちろん」
	　手を伸ばす。
	　目をこすって涙をふくと、彼女は俺の手を取った。
	「ありがとう」
	「どこに行きたい？」
	「とりあえず駅に」
	「着替えはある？」
	「ないけど。どっかで買う。サキくんは？」
	「俺も適当にどっかで買うよ」
	「おばさんとかに言わなくて良いの」
	「後からライン送る。多分、察してくれると思う」
	「そっか」
	「そしたら早く行こう。電車来ちゃうから」
	　自転車のカゴに彼女の荷物を入れる。アユムは荷台にまたがると、背中に手を回した。
	　駅までの坂を下っていく。緩（ゆる）やかな坂を下って行けば、もう駅が見えてくる。
	「ねぇ、この自転車どうするの」
	「駅前で捨てる」
	「もったいない。高校入ったときに買ったやつでしょ」
	「時間がないから。次の電車逃すと１時間後だし」
	「全部捨てちゃうんだ」
	「うん、捨てる」
	　彼女の手に力が入る。背中にほっぺたが当たったのが分かった。
	「本当に駆け落ちしちゃうんだ、私たち」
	「怖いか」
	「すごく悪いことをしている気がする。心臓がばくばく言ってる」
	「俺も。めちゃくちゃ緊張している」
	「大丈夫かな、私たち」
	「大丈夫だよ、二人なら」
	「そうだよね」
	　向かってくる風が心地良かった。
	「大丈夫だよね、きっと」
	　自転車を近くのショッピングモールで捨てて、リサイクルショップで服を買った。学生だと言うことがバレないようにトイレで着替えた。
	　日が暮れていく。
	　西日がホームのコンクリートを照らしていた。
	　ベンチに座って、電車が来るのを待った。アユムは帽子を目深にかぶって、線路の先を見つめていた。
	「東京、大阪、福岡」
	　呟（つぶや）くように彼女は言った。
	「私たち、どこにでも行けるんだね」
	「どこが良い？」
	「どこでも良い。遠くなら」
	　電車がホームに滑り込んでくる。ブレーキのキキキと甲高い音がした。
	「サキくんとなら、どこへでも」
	　彼女の手を引いて、電車に乗り込む。ほとんど人は乗っていなくて、古ぼけた電車は、ゆっくりと動き出した。
	　電車がトンネルに入った。
	　真っ暗闇にわずかな光が浮かんだ。その光の束の中で、俺の肩に頭を預けるアユムの姿が映った。
	　窓に映る彼女は、幸せそうな顔をしていた。何年かぶりに見る、穏やかで安心した彼女の顔だった。
	　その顔を見た時、俺は彼女の手を引いて良かったのだと、心の底から思った。





32. 影


	　乗った列車で行けるところまで行った。
	　地元の駅を出る時間が遅かったからか、もうあたりは真っ暗になっていた。どこか泊まるところがないかと探して、俺たちは小さなビジネスホテルにたどり着いた。
	　アユムの身体を初めて抱いたのも、その時だった。
	　彼女も俺も初めての経験で、ぎこちないセックスをした。気がつくと二人とも髪もボサボサで、汗だらけになっていて、なんだかおかしくなって大声で笑った。
	「お母さん心配してないかな」
	　暗闇にぼんやりと浮かんだ時計の文字盤を見ながら、彼女がポツリとこぼした。
	「大丈夫だよ。俺が連れてったってことは、たぶん伝わっているはずだから」
	「悪いことしちゃった。怒るだろうな」
	「怒らないよ。優しいから」
	「お父さんも」
	　そこで少し言葉を詰まらせた。
	「本当はね」
	　寝返りをうった彼女は、俺の方を向いた。彼女の素肌が俺の脚に触れた。
	「本当はね。嫌いなわけじゃないんだ。ただどう接して良いのか分からなくて。自分がきつい言葉を言っちゃったのも分かっている」
	「うん」
	「家族だから。やっぱり離れると心配になるね」
	「帰りたい？」
	「ううん。このまま一緒が良い。私がいない方が、あの家は上手く回る気がする」
	「そうかな」
	「それに今はすごく自由だから」
	「良かった」
	　彼女が俺の胸に頭を置いた。
	　キスをして抱きしめると、彼女は安心したように目を閉じた。
	　ふうと息を吐いた後で、彼女は申し訳なさそうに言った。
	「ミイ、置いてきちゃったな」
	「悪いことしたな」
	「今ごろ、すごく怒ってそう」
	「今度会ったときに謝らないと」
	「いつになるかな」
	「落ち着いたら、早めに連絡しよう」
	「うん」
	　彼女はうなずくと、吹き出すように笑った。
	「駆け落ちしたなんて言ったら、ミイ絶対に許してくれなさそう」
	　くすくすとおかしそうに声を漏らすと、彼女は目を閉じた。そのまま俺たちは眠りについて、朝の早い電車でさらに遠くへ進むことにした、
	「もう少しで電車くるね」
	「ちょっと戻って新幹線乗った方が速いけど、どうする？」
	「節約しようか。ゆっくり行こう」
	　楽しそうに言って、彼女は俺の手を握った。
	　駅前を歩いていた時、俺たちのすぐ横を中年の警官がすれ違った。
	「八条アユムさん？」
	　改札に入ろうとしたところで、後ろから声をかけられた。振り返ると警官がじっと俺たちのことを見ていた。その顔を見て、アユムは何かに気がついてハッと息をのんだ。
	「やば。あの警官、お父さんの知り合いだ」
	　向こうもアユムのことに気がついたのか、俺たちの方に向かって歩いてきていた。
	「逃げよう」
	　まさかこんなところで。
	　彼女の手を引いて走り出す。
	　ちょうど電車がホームに入ってきたところだった。今ならまだ間にあう。
	「待て。待ちなさい」
	　警官が叫びながら追ってくる。
	　それでもこっちの方が速い。
	　もう一歩踏み出して、ドアが閉まれば逃げ切れる。
	「君のお父さんが」
	　でも、できなかった。
	　その警官が何かを叫ぶと、アユムの脚が止まった。
	「え？」
	　固まったように動かない彼女に、もう一度警官は言葉を叫んだ。
	　動けない。杭（くい）でも打ち付けられたかのように、ピクリともしてくれない。
	　電車のドアが音を立てて閉まった。
	「今、なんて」
	　俺たちを置いて、空っぽの電車が走り始める。
	　これでどこにも行けない。心に大きな穴ができている。それがどんどん広がっていく。
	　もう元には戻らない。
	「今、なんて言ったの」
	　追いついてきた警官が同じ言葉を繰り返す。じんじんと頭に響く。
	　アユムの手からだらんと力が抜ける。唇が震えている。まばたきすらせず、真っ直ぐ遠くの方を向いていた。
	「お父さんが死んだ？」
	　セミの声がやたらうるさかった。
	　コンクリートの地面に、ポタポタと彼女の涙が落ちていく。それも太陽の熱ですぐに乾いていく。
	　何と声をかけて良いのか分からない。
	　今でも分からない。
	　もし一緒に逃げようなんて言っていなかったら、彼女の父親は死なずに済んだだろうか。彼女たちは普通の家族に戻れただろうか。アユムが罪悪感を抱えて生きることもなかっただろうか。
	　俺たちはずっと恋人のままでいられただろうか。
	　答えは分からなかった。
	　全てはもう過ぎ去ったことで。全てはどうしようもなく取り返しのつかないことだった。





33. 傘


	　俺の話を聞いたバニラは、しばらく何も言わなかった。
	　タバコはすっかり短くなっていて、フィルター部分がチリチリと焦げ始めていた。
	「その後は、どうなったの？」
	「その後すぐに、アユムは高校を辞めました」
	　彼女の父の葬式に出ることはできなかった。
	　アユムにも会うことはできなかった。
	　連絡をしても返信が来ることはなかった。辛くなって連絡をすることも、やめてしまった。
	　どんな言葉をかけて良いのか、もう分からなくなってしまった。
	「あいつが結婚するって言うのを聞いたのは、それからしばらく経ってからでした」
	「相手は」
	「俺たちより２０くらい歳上の人です。名前は知りません。珍しく外車がとまっていたんですよ。あいつの家の前に」
	　最初は母親の再婚相手かと思っていた。
	　それは違うらしいと、近所ですぐに噂になった。
	「アユムが働いていたバイト先のオーナーらしいんです。まぁ、俺は働いてることも知らなかったんですが」
	「それで１８かそこらで結婚？」
	「代わりにあいつの父親が残した借金はチャラに。売られるはずだった彼女の家もそのままに」
	「それで、お金目当てだって見られちゃったのか」
	「みんなそう噂していました。金目当てだって」
	　アユムの結婚によって、彼女たちの家は守られた。それは確かな事実だった。
	「俺も、それはどうでも良いです。その男は、俺にできないことをやったんです」
	　逃げようと言って逃げられなかった。最後まで手を引っ張ることができなかった。途中で帰ってきてしまった。
	　何もかもを失わせてしまった。何も与えることができなかった。
	「それが悔しくて情けなくて。もう見るのも辛かったんです。俺があいつの何もかもを奪ったくせに何もできなかった」
	　飛び交う噂にも耐え切れなかった。
	　あんな年上の男と結婚してと非難して、金目当ての結婚だと陰口を叩いた。
	　みんな、アユムのことを、何も知らないくせに。
	「でも俺は擁護（ようご）することも、応援することも、責任をとることも、祝福することも、嫌だって気持ちを伝えることもできなかった。ただ逃げたんです。それしかできなかった」
	「うん」
	「できなかったと今も言い訳をし続けている。できなかったわけじゃないんです。しようとしなかっただけです」
	　バニラは何も言わずにうなずいた。ポケットに手を突っ込みながら、白い息を吐いていた。
	「それが全部です」
	　言葉にしてしまうと、なんてちっぽけな話なんだろうと思う。どうにかできることは、いくらでもあったはずなのに。結局、俺は何もしなかった。
	　ただ逃げて、逃げ続けた。
	「それなのに、まだ未練があるんですよ、俺」
	「それは認めるんだ」
	「認めますよ、もう。俺はまだ、アユムのことが好きなんです」
	　手を引いて一緒に逃げようと言った日から。いや、それよりずっと前から。彼女のことを忘れた日なんてなかった。
	　幸せにしたいと思ったのは本当だ。
	「それが分かっただけでも、良かったのかな」
	　俺がそう言うと、バニラは立ち上がって、雨雲の様子を見た。どこまで見ても灰色で覆い尽くされている。
	「雨、上がりそうにないね」
	「そうですね。夜までずっと雨だって」
	　視線をおろして、彼女は何か考え込んでいる様子だった。俺の方を振り向いて、バニラはおもむろに口を開いた。
	「ねえ。サキくん、私と付き合ってみる？」
	「は？」
	「私と、一緒になってみる？」
	　頭が真っ白になる。
	　何を言われているのか、理解に時間がかかる。
	　バニラはじっと俺のことを見ていた。
	「どうして。何ですか急に」
	「何となく。別に良いかなって思って」
	「良いかなって」
	「だってアユムちゃんは人妻でしょ。ミイちゃんと一緒にいると、アユムちゃんのことを思い出しちゃう。八方塞（ふさ）がりだね。だから、私と」
	「理由が。理由ない」
	「理由？」
	「バニラさんが、俺と付き合う理由」
	　彼女は首をかしげると、ゆっくりと近づいてきた。
	　髪の先から垂れたしずくが、ポタポタと彼女の胸元を濡らしていた。
	「誰かと一緒にいるのに、理由なんて必要かな」
	　俺のすぐ近くに立つと、彼女は背伸びをした。
	　唇を寄せてきた。するりとした手が頬を撫でる。視界と嗅覚が、一瞬で持っていかれる。
	　唇が当たったのは、額（ひたい）だった。
	「初めて見た時と同じ」
	　手が離れていく。
	「ずぶ濡れの子猫みたい」
	　静かな声でささやいた。
	「ほらね。理由なんて必要ない」
	「からかってるんですか」
	「慰（なぐ）さめているんだよ。あまりに可哀想だから」
	「かわいそう？」
	「可哀想だよ。だってずっと辛そうな顔をしている。ミイちゃんが倒れるのも、何となく分かる」
	　目を細めると、彼女はくるりと踵（きびす）を返した。
	「と言うわけで帰るわ」
	「いや大雨。傘とか。借りてきましょうか」
	「必要ないよ。家ここから近いし」
	　彼女は雨の中に、身体をさらけ出した。頭から靴の先まで、だんだんと濡れていく。そのことを気にする様子もなく、彼女は言葉を続けた。
	「傘は必要な人に渡してあげて」
	「何が言いたいんですか」
	「例えば、ほら」
	　病院の窓に彼女は視線を送っていた。
	「ミイちゃんとか」
	「あいつに渡せるものなんて、何一つないです」
	「自分の気持ち、言ってあげれば良いんじゃない。正直に」
	　彼女は自分のコートのポケットを、ポンポンと叩いた。
	「ミイちゃんによろしくね。ちゃんと伝えることは伝えるんだよ。困ったことがあったら連絡して。絶対だよ」
	　自分のズボンのポケットを見ると、彼女のラインのＩ Ｄが書かれていた。
	　唇が触れたおでこが、冷たい水滴で濡れている。鼻の奥では、マルボロの残り香がくすぶっていた。





34. 失恋


	　病室に戻ると、ミイは静かな寝息を立てていた。点滴のチューブがやる気なく腕の方に垂（た）れ下がっていた。
	「アユムとのこと、バニラさんに言ったよ」
	　ベッドの脇の丸椅子に腰掛けて、ぼんやりとつぶやく。
	「何か不思議なもんだな。口にしてみると、自分のことを外側から見ているような気になる。誰か知らないやつの話を物語として、話しているみたいだった」
	　天井の空調の音と、ミイの穏やかな呼吸だけが聞こえていた。
	　雨に濡れた靴の感触が、ぬるぬるして気持ち悪かった。
	「それで。自分がどれだけ間違ったことをしていたか、分かった気がする」
	　私を縛（しば）るものは、私自身の意志でしかない。アユムの言った通りで、俺は自分自身が作った鎖で自分を縛り続けている。
	　身勝手な罪悪感なのかもしれない。ありもしない罰に怯（おび）えて、罪から逃げ続けている。
	「お前は何で、俺のことを恨まないんだ」
	　ミイはどうして、よりにもよって俺なんかのところに来てしまったのだろうか。彼女にとって、俺はぬぐい切れないトラウマそのもののはずなのに。
	　どうして、そこまで俺に固執（こしつ）しているのだろう。
	「誰もサキ兄のこと、恨（うら）んでなんかないよ」
	　声がして顔を上げると、ミイは目を開けていた。青白い顔が、何度かまばたきをした。自分の額を、彼女はトントンと人差し指で叩いた。
	「おでこ」
	「おでこ？」
	「バニラさんの、口紅」
	　サッと手をやる。
	　手でこすったが、何もなかった。
	　ミイは表情を変えずに言った。
	「嘘だよ。あの人口紅してないじゃん」
	「どうして」
	「おでこで良かった」
	　ゆっくりとした動作で、彼女は寝返りをうった。
	「バニラさんに取られるところだった。連絡先とかもらってないよね」
	　反射的に、ポケットのバニラの連絡先に手をやる。
	　ミイは何も言わなかった。
	　何か言われる前に、口を開いた。
	「具合どうだ」
	「落ち着いた。やっぱり薬は効くね」
	　ミイは「ほ」と息をついた。
	「向こういた頃も飲んでたんだけど、切らしてからやめてた」
	「いつからだ」
	「中学上がってから」
	　ミイはぼんやりと眠たげな様子だった。
	「小学校の頃は何ともなかったの。でも中学上がってから。お姉ちゃんが結婚したくらいかな」
	　最初の発作は学校に行く途中だったと、彼女はため息をついた。
	「何だろうね。中学生になると急に、変に浮ついちゃってさ。陰口とかいろいろ。小学校の時はそんなことなかったのに、そう言うのが大多数になって。みんな人が変わったみたいで」
	「うん」
	「通学路で交通事故があったの。パトカーが来てて、赤いサイレンを見たら、お父さんのこと思い出して。気分が悪くなって」
	　そのまま、一人でうずくまっていたらしい。
	　気がついたら、救急車で運ばれて今みたいに点滴を受けていた。
	「それから人の目が気になるようになった。皆が自分の噂をしているような気がした。実際そうだったし。クラスで浮くようになって。前までは力でどうにかしていたものが、そう言うのもできなくなって」
	　小刻みに呼吸をしていた。
	　透明な管から垂れる液体が、定期的に彼女に向かって流れていた。
	「自分の周りが、全部嫌なものでできている気がした」
	　影、と彼女は言った。
	　他の人の顔が、形を失って真っ黒なものに見えるようになった。
	「高校行ったら、変わるかなって思ったら。そんなことなくて。中学から同じだったやつが私の噂流してて。それで全部が台無しになったから。東京に来たの」
	「そんな学校、無理して行く必要はないよ」
	「この前と言ってることが違うよ」
	「気が変わった」
	「それは良かった」
	　彼女は頬を緩ませると、自分の頭を俺の方を向かせた。ボサボサの髪。瞳がどんよりと濁（にご）っている。
	「さっきの話の続きしても良いよ。眠剤（みんざい）も飲んでるから、怒らないよ」
	「もう良いよ、今度で」
	「言って。何か決めたんでしょ」
	　見透かすように彼女は言った。
	「俺からアユムに電話するよ」
	「できるの」
	「やるよ。それで迎えに来てもらう。俺とお前との関係はもうおしまいにしよう」
	「精神安定剤飲んでいる女は嫌い？」
	「違う」
	　これ以上、ミイと一緒にいてはいけない。
	　俺はやっぱり関わるべきではなかった。俺と一緒にいても、彼女はダメになって行くだけだ。
	「お前と一緒に暮らすことはできないよ」
	　沈黙があった。
	　しばらくしてミイの身体が動いた。布団のシーツがするりと動く。ゆっくりと慎重に身体を起き上がらせた彼女は、静かな声で言った。
	「そっか」
	　穏やかな顔とは裏腹に、彼女の声は弱々しかった。
	「これを失恋って言うんだね」
	　彼女は涙を流していた。
	　涙は頬を真っ直ぐに流れて、シーツを濡（ぬ）らしていた。
	「サキ兄の気持ち、ようやく分かったよ」
	　俺の方も見ずに、彼女は言った。
	　枕に頭を下ろして、ミイは再び目を閉じた。
	　こぼれ落ちた涙の跡（あと）は、布団の上にずっと残っていた。
	　何も言うことができなかった。
	　彼女が再び眠り始めたのを確認して、俺は病室から出た。外に出るとまだ雨が降っていた。さっきと同じ喫煙所の青いベンチに腰掛ける。
	　スマホを取り出して、連絡先の一覧を呼び出す。
	　彼女の名前がある。
	　随分と長い間、使われていなかった彼女の番号。それも画面上ではただの文字列に過ぎない。ホコリかぶることなく、ただそこにある。
	　八条アユム。幼なじみ。昔の恋人。
	「もしもし」
	　数回のコールの後で、彼女の声が聞こえた。
	「サキくん？」
	　電話の向こうの彼女は、どこか嬉しそうに声をあげた。
	「サキくんなの？」





35. 久しぶり


	　繋がらなければ良いのに。
	　携帯なんかもうとっくに変えて、この番号が無効になっていれば良いのに。アユムが出る寸前まで、俺はそんなことを思っていた。
	　しばらく何と言えば良いのか分からなかった。
	「久しぶり」
	　そう言うと、アユムの声がちょっとだけ跳ねた。
	「サキくん。やっぱり。すごく久しぶり」
	　うん、と言うと、彼女は申し訳なさそうに返事をした。
	「ごめんね。ずっと連絡しようと思ってた。でも、できなくて」
	「俺もだよ。ずっと連絡しようと思ってた」
	「本当？」
	「本当だよ。でも踏ん切りつかなくて、できなかった」
	「同じだね」
	「同じだ」
	　彼女は電話の向こうでクスリと笑った。そんな笑い声も懐（なつ）かしかった。
	「ねぇ、話したいことがたくさんあるんだけど。実はミイが行方不明になってて」
	「俺が電話したのもそのこと。来てるよ、ミイ」
	「え？」
	「俺の家に押しかけに来た、スーツケース持って」
	「あっちゃー」
	　彼女は大きなため息をついた。
	「まさか東京まで行ってるなんて。本当にもう。あの娘は心配かけるよ」
	「悪いな。すぐに連絡すれば良かった」
	「良いよ。むしろ預かってくれてありがとう。迷惑かけてないかな」
	「そんなことない。部屋は綺麗になったよ。おかげさまで」
	　あはは、と彼女はおかしそうに小さな声で笑った。
	「仲が良さそうで何より」
	「今、病院にいる」
	「病院？　もしかして」
	「大丈夫。今は点滴打って落ち着いてる」
	「ごめんごめん。本当にごめん」
	　すごく申し訳なさそうに謝った後で、アユムは「でも納得した」と言った。
	「そっか。だから、このタイミングだったんだ」
	「え？」
	「電話。ミイ、駄々こねてたでしょう。帰りたくないって」
	「あぁ、うん」
	「だろうね。あの子、この家嫌いだから。昔の私と同じ」
	　それから、彼女は何も言わなかった。
	　電話の向こうはすごく静かだった。アユムがどこにいるか分からないけれど、すごく静かな場所だった。
	「アユム」
	「うん」
	「迎えに来て欲しい。ミイのこと」
	「そっかそうだよね」
	「どうかした？」
	「いや、もう少し、ミイをそっちにいさせてあげたいなって思ってたところ。迷惑かもしれないけれど。サキくんさえ良かったら」
	「俺は、別に」
	「無理にとは言ってないんだけどさ」
	「どうして。何かあったのか」
	「何かあったわけじゃないけど、単純にさ。ミイ、私のこと嫌いだから」
	「そんなことないだろ」
	「そんなことあるの。本当、思春期って難しいよ。私が言うのも何だけれど」
	　彼女は困り果てたように言った。
	「だから家出したんだと思う」
	「ミイはアユムのこと、嫌いじゃないと思うよ。あいつアユムの悪口なんて、言ったことないし」
	　俺にアユムのことを嫌いになって、とは言ったが。
	「嫌いっていうか、何だろうね。罪悪感？　あの子、私が高校辞めたの自分のせいだと思ってるの」
	「まさか」
	「ね。悪いのは私なのにね」
	　言葉に詰（つ）まる。
	　否定するでもなく「そうかな」とぼんやりと言葉を返す。
	「あの子、自分のことが重荷だと思っている。自分さえいなかったら、家族に執着していなかったら、私が普通の人生を歩んでいたんじゃないかって」
	　さっきまで感じていた気持ちが再び現れる。
	　俺がいなかったら、アユムは違う人生を歩んでいたんじゃないか、とか。
	　例えば、もっと幸福な人生。
	「あの子のせいじゃない。高校を辞めたのは自分の意志。他の誰のせいでもない」
	　降りしきる雨は次第に弱くなっていた。
	　アユムに何と言葉を返せば良いのか分からなかった。もっと幸福な人生とはなんだろう。
	　頭の中で必死に言葉を探した。
	「本当に、誰のせいでもないって、そう思ってるのか」
	　少し間があって、彼女の声が聞こえた。
	「そうだよ。家を守るって決めたことも、高校辞めたことも、結婚したことも。お金の問題っていうのはあるけれどさ。でもこれは私の選択。ミイのせいでも、お父さんのせいでも、誰のせいでもない」
	「後悔は」
	「していないって言えば、嘘にはなるけれど」
	「俺は後悔しているよ。すごく」
	「うん」
	「今でも思い出す。あの時のこと。取り返しのつかないことをしてしまった。ずっと謝りたかった」
	「私も」
	　謝りたかった、と彼女は沈んだ声で言った。
	「私たち、もう少し早く話すべきだったね。ごめん」
	「いや。あるいは、最初から出会っていなかったらと」
	「そんなことないよ」
	　大きな声で、彼女は俺の言葉を遮った。
	「私はあの時、サキくんが手を引っ張ってくれて、本当に救われたよ」
	「俺は、何もできなかった」
	「違うよ。嬉しかったの」
	　アユムは息を吐くと、小さな声で言った。
	「うまく言葉にはできないけれど」
	　彼女は再び沈黙した。何か考えているような様子だった。再び声をあげた時は明るい口調に戻っていた。
	「とりあえず行くよ。生活費だって払ってくれたんでしょ。保険証だって渡さなきゃいけないし。いろいろ必要だもんね。住所、教えてくれる？」
	「メッセージで送るよ」
	「よろしくね。サキくんと話したいし。すぐに行くから、それまでミイのことお願い」
	　またね、と言って電話が切られる。
	　通話時間を見ると、一時間近くなっていた。そんなに話していたんだっけ。アユムとの会話は、信じられないくらいあっさりと終わっていた。
	　帰る前に病室に寄っていこうと病院に戻る。今日は一日安静にしていた方が良いと言っていた。きっとまだ寝ているだろうけれど、顔だけでも見ようと思い、病室のドアを開ける。
	「ミイ」
	　彼女が寝ているはずの場所には、ぽっかりとした空白ができていた。
	　ベッドの上に、ミイの姿はなかった。





36. 姿くらまし


	　病院の周辺にはミイはいなかった。仕方なく家に帰ると、部屋が無残なくらいに荒らされていた。特に洋服関係。クローゼットから出されて、ゴミみたいに散らばっている。
	　ついでに部屋の窓も開いている。
	「あいつ。どこに行ったんだ」
	　壁に飾られていたグランドキャニオンのジグソーパズルも破壊されて、バラバラになっていた。茶色いピースが、床に散らばっている。
	　これは多分、彼女なりの怒りの表現なんだろう。
	　ミイは私のこと嫌いだと思うよ、というアユムの言葉が蘇（よみがえ）る。よっぽど会いたくなかったのか。
	　どこに行ったか検討がつかない。
	　あいつが東京で頼りにできそうな人間なんて、俺が知っている限りで、彼女しかいなかった。
	　ポケットにあったバニラの連絡先を取り出す。
	「もしもし」
	　眠そうな声が応対した。
	「バニラさん。すいませんこんな時間に」
	「サキくん、どうしたの」
	「バニラさんこそどうしたんですか。すごく鼻声ですよ」
	　ずずと鼻水をすする音が聞こえた。
	「速攻で風邪引いちゃったみたい」
	「あんな雨の中、帰るからですよ。だから言ったのに」
	「行けるかなって思った。でも無理だった」
	　だるそうな声で「何の用だい」と彼女は言った。
	「ミイちゃんなら、いないよ」
	「どうしてそのことを」
	「何となく。こんな時間にかけてきたってことは、おそらくサキくんはミイちゃんの怒りを買ってるだろうな、と思って」
	「病院から抜け出して。部屋がめちゃくちゃになってて」
	「大変だ」
	「どこか行き先とか知りませんか」
	「一応、バイト先の後輩には連絡してみるよ。多分、いないと思うけれど」
	「お願いします」
	　うん、とバニラは答えた。
	「心配？」
	「心配ですよ。あいつ、本当にどこに行ったんだ」
	「そんなに心配しなくても良いと思うけれど」
	「だって行くところもないし」
	「そしたら行くところは限られるんじゃない？」
	「え？」
	「私だったらの場合だけど」
	　バニラはくしゅんとくしゃみをした。
	「多分、近くにいるよ」
	「近くって」
	「公園とか。そういうところ。途方に暮れて、ブランコでもこいでいると思う。探してみなよ」
	　それじゃあね、と言って彼女は電話を切った。何回もくしゃみをしていたところを見ると、かなり具合は悪そうだった。
	　部屋を出て近くの公園を探す。
	　もう雨は上がって、水たまりだけが地面に残っていた。
	　深夜ともなると、触れる空気は冷蔵庫の中みたいだった。寒い。周辺に公園は何ヶ所かあるが、人の姿はなかった。
	　連絡手段が無い以上、足で探すしかない。
	　走っていると、コートの下が熱くなってくる。風が吹くと、汗をかいた部分がヒリヒリと痛い。夜が更（ふ）けてくる。終電の時刻も終わって、すれ違う人の数もまばらになってくる。
	　街路灯がまぶしく感じる。その光を頼りにミイの姿を探す。
	　結局二時間近く探して、一駅向こうの公園にミイの姿を発見した。ひとりでブランコにポツンと座っていた。
	「ミイ」
	　俺が呼びかけると、きいきいとブランコをこぎ始めた。上はスウェットを着て、下は制服のスカートというちぐはぐな格好だった。剥（む）き出しの生足は見ているだけで、寒そうだった。
	「探したよ。何してるんだ、こんなところで」
	　彼女は何も言わずに、うつむいていた。
	　ブランコの鎖を握る彼女の手のひらは、夜の寒さに赤くなっていて痛々しかった。
	「とりあえず帰ろう」
	　彼女はジッと地面を見つめていた。
	　ブランコの動きに合わせて、揺れる影は狭い公園いっぱいに広がって大きくなっていた。
	「部屋、ごめんね」
	　しばらくしてポツリと彼女が言った。申し訳なさそうに、うなだれながらミイは言葉をこぼした。
	「あんなことをするつもりはなかったの」
	「俺の方こそ、悪かったよ」
	「何が」
	「アユムのこと。無理に電話してごめん」
	　俺の言葉にミイは何も答えなかった。
	　冷たい風が吹いて、彼女の髪がふわりと広がった。
	「お前も俺と同じだったんだな。罪悪感」
	　下を向いたままの彼女に言う。
	「アユムのこと。あいつの人生を奪ったのは自分だって、悩んでいたんだって知らなかった」
	　この日々を享受（きょうじゅ）できない人だっているんだよ、と前にミイが同い年の女の子を見て、怒ったときのことを思い出す。
	　あれは自分のことを言ったんじゃなくて、アユムのことを言っていたんだと今さら気がついた。
	「あいつ、気にしなくて良いって言ってたよ。ミイのせいじゃなくて。家族のせいでもなくて。自分の責任で。自分の選択だって。ごめんねって」
	　ブランコの金具が、一際大きな音を立てた。甲高い悲鳴のような音。
	　ミイは立ち上がっていた。うつむきながら、俺の方を向いた。彼女がどんな表情をしているか分からなかった。
	「サキ兄」
	　頬に触れた彼女の手は、氷みたいに冷たかった。彼女が背伸びをした。足元で砂利が音を立てた。
	　彼女のキスはヒヤリと冷たかった。唇の表面が触れると、彼女は再び下を向いた。
	「そんな言葉、一千万回聞いてる」
	　ミイは俺の腕を掴んだ。すぐに取れてしまいそうな弱々しい力。
	「お姉ちゃんは嘘をついている。自分が傷ついていないフリをしている。私を突き放してくれない。なのに一緒にいてくれる」
	　彼女は俺の手に自分の手のひらを合わせた。
	「サキ兄と同じ」
	　水たまりに街路灯の光が映っていた。
	「ねえ。お腹すいた」
	　白い息を吐きながら、彼女は言った。
	「肉まん食べよう」
	　道路を隔てた向かいにあるファミリーマートの青白い看板に、ミイは目を向けた。そのまま俺の引っ張って、道路を渡ってコンビニの中に入っていた。
	「あったかい」
	　確かに、店の中は驚くくらい温かかった。蛍光灯の白い光の下で、ミイは泣きはらした赤い目をしていた。





37. 肉まん食べよう


	　ファミリーマートでコーヒーと肉まんを買った。ミイはついでに酒を買おうとしていたが、医者の言葉を思い出してやめさせた。
	　さっきまでいた公園のベンチに座って、２人並んで肉まんを食べた。
	「お姉ちゃんと何話したの？」
	　半分ほど食べたところで「もういらない」とミイは俺に肉まんを渡してきた。
	「もうお腹いっぱい」
	「ちゃんと食べろよ。貧血って言われたんだ」
	「味に飽きた。それでお姉ちゃんと何話したの？」
	「そんなに大したことじゃないよ。明日迎えに来るってさ。会う約束をした」
	「お姉ちゃん嬉しそうだったでしょ。サキ兄（にい）と話せて」
	「さぁ。どうだろう」
	「絶対そうだよ」
	　ミイはコーヒーのカップに口をつけた。
	「どこかで待ち合わせしてるの？」
	「うん。明日、東京駅のスタバで」
	「行きたくないな」
	「別にミイは来なくても良いよ」
	「え？」
	「嫌だったら、俺だけで話をつけてくるから」
	「どうして。お姉ちゃんが言ったの？」
	「うん。あっちから提案してきた。ここにいる方が良いなら、無理に帰ってこなくても良いって」
	　アユムがしばらく俺のところにいても良いと言ったことを、彼女に打ち明ける。ミイは最初は驚いて目を丸くしていたが、徐々に考え込むように黙りこくってしまった。
	　ベンチの縁（ふち）に、彼女はカップを置いた。
	「そっか、お姉ちゃんがそんなこと言ってたんだ」
	「ミイさえ良かったらだけど」
	「サキ兄は困らない？」
	「困らないよ。バニラさんのとこでのバイトだって、せっかく慣れてきたところだろ。もうちょっと続ければ良いよ」
	「うん」
	　小さくうなずくと、ミイはかじかんだ手のひらをこするように合わせていた。
	「お姉ちゃんのことは、別に嫌いじゃないんだよ」
	「知っているよ。それくらい」
	「ただ、見ていられなかっただけ」
	　アユムのことはミイが誰よりも理解している。それはひょっとしたらミイ自身だって気がついていないかもしれない。
	　アユムのことを話す時、ミイはちょっと口数が多くなる。
	「お姉ちゃんはね。全部、自分で被ろうとするの。苦労も責任も、自分だけで背負うとするの」
	「そうだな。あいつはそう言う性格だ」
	「サキ兄もだいたい同じだよ」
	　クスクスと笑いながら彼女は言った。
	「誰かのためって言って、自分のことを犠牲にできる。でも、それってすごく恐ろしくて、怖いことだと私は思うよ」
	　声を震わせながら彼女は言った。
	　それが寒さによるものか、感情によるものか、俺には分からなかった。ミイが一際真っ白な息をはいた。
	「目の前で、そんな自己犠牲を見させられてる方からしたらさ。本当に最悪」
	　ミイが口にした感情は知っている。
	　アユムが学校を辞めた時、結婚すると知った時、得体の知れない感情に潰（つぶ）されたのは俺も同じだった。
	「自分だけじゃない。他の人も傷つけているの。だから私はあの家が嫌いだった。お姉ちゃんとお父さんの屍（しかばね）の上にたっている家」
	「ミイは子どもだったから。あいつはそう言うものも含めて、家族と一緒にいたかったんだと思う」
	「そしたら、早く大人になりたい」
	　彼女は大きく脚を伸ばした。やはり寒いのだろう、太ももに鳥肌が立っていた。
	　地面に映った影を見ていた。
	「お姉ちゃんは、サキ兄と幸せになるべきだったんだよ」
	「べき、ってなんだよ」
	「だって、あんなに好きあっていたのに」
	　その言葉から目をそらして、俺は上を見上げた。目を凝（こ）らすと、小さな点のような星が見えていた。
	　薄い雲がすぐに、その星を覆い隠した。
	「私ね。お姉ちゃんとサキ兄が一緒にいるところ見るの、大好きだったんだよ。私もあんな風に誰かと通じ合えたらなって、心底うらやましかった」
	「いつまでも続く関係なんてない。永遠に続く愛なんてないんだよ。子どもじゃないんだから」
	「でも、まだサキ兄はお姉ちゃんのこと好きなんでしょ」
	「俺は別に」
	「正直に答えてよ」
	　キッパリとした強い口調で彼女は言った。誤魔化してもダメだからね、と念を押されているような気がした。
	「あるよ、未練」
	　そう言うと、ミイは「はあ」と大きくため息をついて、肉まんの包み紙をくしゃりと潰した。





39. もうお昼ですよ


	　誰かが頬をつついて、耳元で呼びかけている。
	「おにーさん。おにーさん」
	　頭がぼんやりとしている。
	　身体はベンチの上だった。毛布みたいにメイド服がかけられていて、そこら中にカイロがばらまかれていた。
	「あ、起きたアル」
	　目を開けると、中華性三昧のリンスーが俺の顔をのぞき込んでいた。
	「リンスー、さん」
	「死んでいるかと思ったヨ」
	　赤いコートを着た彼女は不思議そうに首を傾げた。
	「どうした。もしかしてボッタクリ風俗アルか。だから、あれほどいかがわしい店に行くなと言ったアルよ」
	「そうじゃないです」
	「喧嘩（けんか）？」
	「そっちの方が近い、かも」
	　ミイの姿がなかった。俺のスマホもない。財布だけは残っていた。
	「今、何時ですか」
	「お昼の３時だけどモ」
	　どれだけ眠らされていたんだ。
	　アユムとの約束の時間はとっくに過ぎている。
	　スマホがないので、連絡の取りようがない。慌てて立ち上がろうとしたが、脚にうまく力が入らない。
	「どこ行くアル？」
	「東京駅に。人を待たせているんです」
	「ずいぶん焦っているネ。例の初恋の人アル？」
	「そうですけど。やばい何だこれ、動けない」
	　脚が痺（しび）れて、全然動かない。
	「こんな固いところで寝ていたら、そりゃそうなるアル」
	　リンスーは呆れたように、俺の太ももの上に座った。
	「それより初恋の話、気になってたアル。お尻でマッサージしてあげるから、聞かせるアル」
	　そう言うと、リンスーは楽しそうに俺の上でぴょんぴょん跳ねはじめた。ちょうど良い重さで、地味に効いてくる。
	「東京駅で待ってると言うことは、もしかしてよりを戻したアルね。そして２人の逢瀬（おうせ）を阻止しようと、今の恋人が君に睡眠薬を飲ませたということネ」
	「よりを戻したんじゃないです。ただちょっと会いに行くだけ。第一、そいつ結婚して子どもも産まれるんです」
	「人妻だからと言って遠慮をする必要はないアル。略奪愛は文化だって、石田純一が言っていたアル」
	「多分、そんなことは言っていないと思う」
	　いや言っていたかもしれない。どっちでも良い。
	　リンスーは残念そうに肩をすくめた。
	「その女は１人で来るアル？」
	「そう言ってました」
	「じゃあ、もうマンコはぬれぬれアル」
	「ぬれぬれ」
	「駆け落ちを期待しているアル。これ、間違いないネ」
	「それは、多分ドラマの見過ぎ」
	「サキこそ、現実を見ていないアル」
	　リンスーは面白そうに、俺の顔をのぞきこんでいた。
	「じゃあ、一緒に逃げようって言われたらどうするアル？　逃げるよネ」
	　昨日も聞かれた質問。
	　まさかここでも出てくるとは思わなかった。ドスンと胃の奥に鉛（なまり）が落ちてくる。
	「いや、逃げない」
	「本当に？」
	「本当」
	「じゃあ、何でここにいるアル？」
	　俺が抱えているミイのメイド服に、視線を落とした。
	「略奪する気ないなら、そのメイド服の女を追っかけるべきヨ。どう見ても、私を追っかけてきてって言っているネ」
	「そんなこと、無いと思います」
	「好きって言われたことないアル？」
	「あるけど」
	「セックスは？」
	「したけど」
	「じゃあ、その子はサキのことが大好きアル。人妻かどっちか早く選ぶべキ」
	「どっちかを選ぶなんて、俺はできないです。どっちも大切な人なんです」
	「じゃあ、３人で駆け落ちするノ？」
	「それはもっと酷いことになると思う」
	「それができないなら、やっぱりどちらか１人を選ぶべキ」
	「いやいや」
	　リンスーの言葉に、首を横に振る。こんなふざけた会話をしている場合じゃない。
	「そんなに単純な話じゃないんですよ」
	　彼女の家族とか、過去とか色々なものが絡み合っている。そう簡単に解決できるものじゃない。
	「どっちか選ぶとか、そう言う話じゃないんです」
	「じゃあ何の話？」
	「何の話、って」
	「てっきり恋愛の話かト。２人の女の間に揺れているのではなかったアル？」
	「それは」
	　何か言い返そうとして、言葉に詰まる。
	「いや」
	　どうしてだろう。
	　否定できない。
	「違うノ？」
	　そういえばミイは最初から、俺のことを愛していると言っていた。
	「違わないかもしれない」
	「やっぱリ」
	　睡眠導入剤を飲まされる前のことを思い出す。会わせないと言う言葉と、俺に向けた笑顔。
	　ミイは最初からずっと本気だ。
	「もしかして。あいつ、俺がまた駆け落ちすると思ってたのか」
	「そりゃ昔の恋人と会うってなったら、誰だって疑うよネ」
	「どっちかを選ぶなんて。俺にできるわけないのに」
	「でも、どっちか選ばなきゃいけないアル」
	「そうですか？」
	　リンスーは大きくうなずいた。
	「先延ばしにしても良いことないヨ」
	「その選択で、ダメになってしまってもですか」
	「その時はすっぱり諦（あきら）めて別れれば良いネ」
	　そう言って、彼女は一際大きくジャンプをした。
	「恋愛なんてそんなもんアル」
	「バニラさんにも同じことを言われた」
	「絶対に正しい選択なんて、どこにもないアル。あるとしたら」
	　お尻の動きをストップさせて、少し考える仕草をした後で、リンスーは言葉を続けた。
	「それは正しいように見せかけているだけアル」
	「そうですかね」
	「だてに汚いおっさんのチンポしゃぶってないからネ。そのくらいのこと身に染みているアル。この街にはそんな不幸な人ばかりいるアル」
	「嫌になりませんか」
	「嫌になるヨ。「何でこんなことしてるんだ」とか説教してくる客もいるアル。そんな客も、もう一回チンポしゃぶれば大人しくなるアル。その産まれたての子犬みたいな顔を見るのが、私は大好きアル」
	「はあ」
	「人間なんてチンコとマンコについた付属品アル」
	　そう言うと、リンスーは再び軽快に俺の太ももを押し始めた。
	「言われてみたら、そんな気がしてきた」
	「でショ」
	「俺、なんか難しく考えすぎたのかな」
	「略奪するアル？」
	「どうだろ」
	　脚がだんだんと動くようになってきた。
	　また歩き出せるかもしれない。
	　そう思って顔をあげると、公園の入り口で誰かがこっちを見ていた。
	「サキくん？」
	　その人影が俺の名前を呼んだ。
	　こっちに向かってくる。青いスカートと、黒いタイツ。髪は以前と同じように長く伸ばしていて、赤茶色のゴムで束ねていた。
	「あ」
	　久しぶりに会った彼女はほとんど変わっていなかった。うっすらと化粧をしている以外は、あの時の彼女のままだった。
	「アユム」
	　彼女はうなずいて、ゆっくりと歩いてきた。





40. 彼女の家族


	「やっぱりサキくんだ」
	　アユムはニコッと微笑んだ。俺の上に座るリンスーを見ると彼女は不思議そうな顔をした。
	「もしかして彼女さん？」
	「違うアル。マッサージ店の店員アル。良くお世話してるアル」
	「お世話？」
	「下のお世話ネ」
	「おいおい。やめろよ」
	「この前もすごかったネ」
	「本当にやめてくれ」
	「あはは。何だか、楽しそうだね」
	　アユムはおかしそうに笑って、ジッと目を細めた。
	「大事そうにメイド服も抱えているし。何してたの？」
	「あ、これは違くて」
	「良いよ。趣味嗜好（しゅみしこう）は人それぞれだから」
	「本当に違うんだ」
	「ミイは？　来ないって？」
	「ごめん。見失った」
	「いなくなっちゃったか」
	　アユムは困ったように笑った。
	「何となく、そんな予感はしてたんだよね。最近避けられてばっかだし」
	「どこに行ったかも分からない」
	「良いよ。３人で話そう」
	「私もいて良いアル？」
	「もちろん。良いですよ」
	「冗談アル。痴話喧嘩（ちわげんか）に巻き込まれたくないアル」
	　そう言うと、リンスーは立ち上がって、コートについた砂を払った。
	「じゃあそう言うわけで。またお店に来てネ。またたっぷりサービスするアル」
	　リンスーはどこかから盗んできたみたいなボロボロの自転車に乗ると、そそくさと去っていた。
	　その後ろ姿を見ながら、アユムは興味深げに微笑んだ。
	「面白い友達だね」
	「友達じゃないけど」
	「私も友達欲しいな。同性だとお母さんしか話す人いなくてさ」
	　アユムは俺の隣に腰をおろして、ググと腕を伸ばした。
	「中学以来の東京」
	「良くここだって分かったな」
	「だって急に「会えない」ってラインきたから、なんかおかしいなって思って」
	「ライン？」
	「まぁ、サキくんじゃないって思ったけど」
	　アユムはポケットからスマホを出して、ラインの画面を見せた。そこには「やっぱり会えなくなったごめん」と俺からアユムあてにラインが送られていた。
	「ミイだな」
	「だろうね。だからサキくんのお母さんに電話して住所教えてもらった。おばさん心配してたよ。連絡してないの？」
	「あんまり」
	「そっか。まぁ、私が言えた義理じゃないんだけど」
	　気まずそうに、彼女は俺の方を向いた。目が合う。澄（す）んだ瞳がこっちを見ている。
	　しばらくそうしていた。
	　何も言わずにアユムの姿を見た。変わっている部分もあったけれど、変わっていない部分が多かった。
	　彼女は今、何を考えているんだろう。
	「ごめんなさい」
	　一言、まずアユムが口を開いた。
	「ずっと謝りたかった」
	　彼女はうつむきながら言った。伏せた視線。まつ毛が風に揺れていた。
	「何も言わずに学校辞めて結婚して。連絡もしないで。最低のことしたと思っている。会わせる顔がなかった」
	「良いよ。俺の方こそ何もできなくてごめん」
	「電話でも言ったけれど。そんなことないよ。ひどいことしたのは、私の方」
	　サキくんのことを傷つけたのは私だよ、と彼女は沈んだ口調で言った。
	「自分のことしか考えられなかった。あの時、家に帰って最低な気持ちでいっぱいになって。お父さんの葬式が終わったら空っぽになって。私も死にたいなって思って。サキくんからのラインも怖くて開けなくて」
	「うん」
	「でもミイとお母さんのことを考えた時、私が何とかしなきゃって思った。私が壊してしまったから、元に戻さなくちゃいけなかった」
	「アユムのせいじゃない」
	「違うの。私のせいじゃないといけなかった。自分のせいだって思わないとやっていられなかった。自分で罪を背負わないと。誰かが苦しむ所なんて見ていられなかった」
	「優しいな。アユムは、やっぱり」
	　違うよ、と彼女は大きく首を横に振った。
	「悲劇のヒロインをきどっていたんだよ。かわいそうな私になりたかった。悲しみを背負うふりをして、誰にも責められないようにしたかった」
	　高校を辞めた。働き始めた。できるだけ忙しくすることで、考えないということを覚えた。彼女はうつむきながら言った。
	「それで、サキくんのことも自分の世界から外した」
	　悲しくないといえば嘘になる。彼女の言葉は、確かに心を突き刺した。
	「サキくんは私の幸せだったから。それはあの時の私には重すぎたから」
	　そうやって感情を包み隠さず話す様子は、彼女が高校生だった頃とほとんど変わっていなかった。あのバス停でも、彼女はこんな風に話していた。
	「サキくんのことは好きだった。大好きだった」
	　あの時も、こんな風に飾（かざ）らない言葉で話していた。
	「でも、サキくんに連絡を取ることはできなかった。もう一度、逃げたいって言うと思った。ミイとお母さん、それからお父さん」
	　お父さんが好きだったお店、と彼女は言葉を続けた。
	「自分の家族を見捨てちゃうかもしれなかった。わたしはサキくんより、自分の家族を取った」
	　アユムはそこまで言うと、自分の顔に手を当てて、大きく息を吐いた。
	「それも言い訳。ごめん。結局楽な方に流れただけ」
	「良いよ。本当の気持ちを聞きたかった」
	「サキくんは優しいね」
	「違うよ。お前と俺と同じ」
	　深く息を吸い込んで、吐く。自分の気持ちを整理する。
	「俺だって、悲劇の主人公をきどっていただけだ」
	　どうにかならなかったわけじゃない。
	　一歩踏み出して、幸せになりたいと、手を伸ばしていればどうにかなったかもしれない。俺はアユムと一緒にいられたかもしれない。
	「でも、どうにもならない。もう時間は返って来ない」
	　全てはもう過ぎ去ってしまったことだったから。
	　空っぽで走り出した電車みたいに過ぎ去ってしまったものは、もう戻ってこない。





41. 傷


	　アユムといろいろなことを話した。俺が東京に来てどんな生活をしたか、彼女が結婚してからどんな生活をしていたか。
	「夫？　うーん、普通の人だよ。プロポーズしてきたときはびっくりしたけれど、悪い人じゃなかった。私にはもったいないくらい優しい人」
	「そっか。結構年上なんだよな」
	「ショック、だよね」
	「正直。変な噂もひどかったし」
	「誰が流したんだろうね。売春なんて、そんなことするはずないのに」
	　アユムは目を伏せて、ため息をついた。
	「お金の問題がなかったら、結婚していなかったのはそうだけど。向こうもそれは承知してくれた。家を守りたい私に協力してくれるって。そういう話。お母さんは無理やり私が説得した」
	「それで良いって言ってくれたなら、良かったな」
	「変な人だよ。ミイが行きたかった高校の学費も払うって言うし」
	「学費？」
	「調理学校。結局行かなかったけど」
	　ミイがお父さんのこと一番好きだったから、とアユムは懐かしそうに言った。
	「でも結局、あの家を守っても昔の生活が帰ってくるわけじゃなかった。私が失ったものはそれ以上に大きかったって、気がついたのは最近」
	「店閉めるんだってな」
	「古くなったし。もう誰も未練はないから。いずれはこうするべきだったんだよ」
	　少しずつだけど変わってきている、と彼女は穏やかな口調で言った。
	「ミイには辛い思いをさせた。一番辛かったと思う。地元の学校なんか通わせるんじゃなかったな」
	「もう辞めさせるのか」
	「それが良いと思う。もう、あの子はちゃんと一人で自分で生きる場所を決められる」
	「そうかな。ちょっと危なっかしい気がするけれど」
	「ううん。ミイは強いよ。私なんかより、ずっと。家族の中でお父さんの死と一番向き合っていたのはあの子だから。私が逃げている間、あの子は一人で戦ってた。だからあんなにも傷ついている」
	　アユムはミイがどんな風に過ごしていたかを話し始めた。
	「聞いたでしょ。中学の時にミイがいじめにあってたの。でもあの娘、それでも学校休まなかったの」
	「どうして」
	「何でだろうね。もう行かなくて良いよって言ったんだけど。「嫌だ。行く」って。最初は困ったなあって思ってたけど、あれはミイなりの覚悟があったんだと思う。あの子はすごく負けず嫌いだから」
	「偉いな」
	「ね。本当に偉いよ。意地っ張りすぎるところはあるけれど」
	「ミイ、こっちでも頑張ってたよ」
	「そうだ。何してたの、ずっと」
	　ミイがコスプレ喫茶でバイトをしていることを知ると、アユムは納得したように俺が持っているメイド服を見下ろした。
	「あ、その大事そうに持っている服、ミイのだったんだ」
	「何でここにあるのか分かんないけど」
	「マーキング的なあれかな。ミイはサキくんのことが好きだから」
	「愛情が強すぎるところはある」
	「もしや、なんだけど。ミイと何かあった？」
	「あー」
	「あ、ごめん。何も言わないよ」
	　気まずそうに彼女は、頬をかいた。
	「ミイ、ちゃんと働けてる？」
	「うん。元気にやってくる」
	「昨日、話したことだけれど。どうかな。ミイを預かってくれる話。生活費とかはこっちで持つから」
	「ミイさえ良かったらかな。あいつも意地になってるし、何か知らないけれど逃げちゃったし」
	「それはさ」
	　アユムは視線を宙に向けると、言いにくそうに口を閉じた。
	「やっぱ何でもない」
	「良いよ。言えよ。ここまで来て遠慮することないだろ」
	「そうかな。確かにそうかもね」
	　彼女は首に巻いていたマフラーの位置を直した。緊張した時に彼女が良くやる仕草だった。
	　ふ、と息を吐いた。
	「サキくんは恋人として、ミイのことが好きなの？」
	　視線を逸（そ）らす。
	　考えるだけ考えて、口を開く。
	「分からない、かな」
	「そっか。ミイはさ、サキくんのことがずっと」
	「俺はさ」
	　彼女の言葉を遮（さえぎ）る。
	　胸の奥に溜まっていた黒い塊（かたまり）。行き場をなくして、吐き出るように口から現れる。
	「アユムのことが好きだった」
	　彼女の身体がピクリと震えたのが分かった。
	「今でも」
	「本当？」
	「どうしようもなく大好きだった。どうにもならないのは知っていた。だから忘れようとした。５年たった。忘れられなかった」
	　口に出すと止まらなかった。
	「忘れるどころか、どんどん存在が大きくなった」
	　夢にまで見たことがある。
	　彼女と幸せに東京で暮らしている夢。二人で小さなアパートで幸せに暮らしている夢。それが夢だと気がついて、涙が止まらなかったことがある。
	「今日だって。何を言おうかとずっと考えていた。もう一度逃げようって。俺と一緒に来てくれないかって。そう言おうかって考えた」
	　アユムは目を細めた。
	「嬉しいな」
	　口の中で黒い塊がうごめいている。
	　足元の影を見る。形を失って揺れている。
	「でもさ」
	　傷を確かめて、とミイは言った。
	　アユムのことを嫌いになって、と何度も繰り返した。
	　彼女は突然押しかけてきて、何もかもを滅茶苦茶にした。トラウマをひっくり返して、剥（む）き出しにしてしまった。
	　正直、辛かった。
	「サキくん？」
	　言葉が出てこない。
	　それを認めることが怖かった。言葉にするともう終わってしまう。曖昧（あいまい）になっていたものが確かなものになってしまう。
	　けれど今吐き出さないと、一生離れられない。
	　そんな気がした。
	　カラカラに乾いた口が開く。
	「俺たち、もうとっくに終わってたんだよな」
	　アユムは静かに呼吸をしていた。
	「ミイは分かっていたんだよ。俺だけがずっと同じ場所に取り残されているってこと。あいつが東京に来たのも、自分が辛かったからじゃない。あいつ、俺のこと気にしてたんだ」
	　心配していたつもりが、ずっと心配されていた。そんなことにも気がつけなかった。
	「だからさ。俺、さ」
	「うん」
	「ひとりしか幸せにできないとしたら、俺はミイを選びたいと思う」
	　少なくとも、それが今の気持ちだった。
	「勝手に変なこと言って、ごめん。今更気がついたんだよ。ぐちゃぐちゃ未練抱えて、情けないことばかりしていた。それだけの話だった」
	　傷はやっぱり傷のままで、醜く疼（うず）いていた。
	「そっか」
	　彼女はコクンとうなずいた。
	「わたし、妹に負けたのか」
	「ごめん」
	「良いよ。悔いはない。悔しいけれど」
	「どっちだ」
	「どっちも」
	　木枯らしが吹いた。
	　足元で落ち葉がカサカサと音を立てた。車の音が聞こえてきた。身体は冷え切っていて、もう風の冷たさすら感じなかった。





42. バイバイ


	　アユムは小さな声で言った。
	「もし今逃げようと言われたら、逃げていたかもしれない」
	　寒さからか、鼻の頭が赤くなっていた。
	「君はわたしの幸せだから」
	「今でも？」
	「今でも。私もサキくんと同じ。思い出すのはね。電車がホームに入ってくるところ。ここからどこへでも行けるんだ。一体私どこに行っちゃうんだろうって。ワクワクして、浮き足立って、未来がどこまでも広がっていた気がする」
	　夏の夕暮れを思い出す。
	　彼女は、電車で俺に頭をあずけた時みたいに穏やかな顔をしていた。
	「それが私の幸せ。でもサキくんの言うとおり。もう終わったことだね。悲しいことだけれど」
	「うん」
	「だから、私は今あるものを、ちゃんと大事にしようと思う」
	「アユムならきっと大丈夫だよ」
	「サキくんは、今、幸せ？」
	「これから幸せになろうと思う」
	「それは素敵だね」
	「だから頑張って、お前のこと忘れるよ」
	「ちょっと寂しいけれど」
	　彼女は首を傾げて俺のことを見た。その瞳は潤んでいたけれど、悲しそうには見えなかった。
	「でも応援している」
	　ありがとう、と言葉を返す。
	　アユムはゆっくりうなずくと、思い出したように言った。
	「あ、そうだ。これ本題。ミイの保険証と生活費。今度からは振り込むけど、とりあえず、これだけ」
	　そう言って、彼女はカバンから封筒を取り出した。
	「げ。良いのか、こんなに」
	「もちろん。実はこれ、私が稼いだお金」
	「アユムが？」
	「そうだよ。何かやらなきゃと思って、ハンドメイドのアクセサリーを作ってて」
	　作ったものをネットにあげたら、口コミで広がって徐々に売れていった、と彼女は言った。
	　売り上げを聞くと、予想の３倍くらいあった。
	「俺より稼いでる」
	「えへへ。それでね」
	　遠くの空を彼女は見上げた。雲が赤く染まっていた。
	「今度ね。アメリカに行くことになったの」
	「アメリカ？　いつから？」
	「この春」
	「急だな」
	「うん。向こうのメーカーの人が、気に入ってくれて誘われたの。さっきまで悩んでたんだけど。今決めた。しばらく頑張ってこようと思う」
	「そっか。昔、行きたがってたもんな」
	「夢って叶うもんだね。そういえば、前にグランドキャニオンのジグソーパズルあげたよね」
	「まだ持ってるよ。昨日ミイにバラバラにぶっ壊されたけれど」
	「あはは。あの子、私がサキくんに何あげたか、ちゃんと覚えてるもんね」
	「１人でいくのか」
	「うん。向こうはこっちで仕事があるし、許してくれた。お母さんはやっぱり地元が良いって、カルチャースクールで友だちもいるし。ミイは連れて行こうかなって思っていたけれど、やっぱりやめた」
	　彼女はベンチから立ち上がって、パンと手を打った。
	「ミイはここに置いていく」
	　俺の方を向くと、彼女はにっこりと笑った。
	「と言うわけで、後はよろしくね。困ったことがあったら、いつでもラインして」
	「ありがと。一応おばさんにも電話しとくよ。正式に預かるなら、挨拶もしておかなきゃ」
	「それが良いと思う。サキくんなら、お母さんも安心すると思う」
	「あと、そう。妊娠したんだってな。おめでとう」
	「妊娠？　誰が？」
	「アユムだよ」
	「私？」
	　彼女は眉をひそめた。
	「え、そんなに太って見える。ひどいなあ。これでも結構やせたのに」
	「いや。そうじゃなくて。ミイから聞いたんだよ」
	「何それ。してないよ」
	「え？」
	「してないって」
	　姪っ子か甥っ子が産まれるんだよね、とミイは確かに言っていた。そう言うと、アユムはプッと吹き出すように笑った。
	「そんな予定はないよ。サキくん、嘘つかれたね」
	「あいつ。どうしてこんなことを」
	「さあ妊娠したって言ったら、サキくんが私のこと諦めると思ったんじゃない？」
	　呆然とする俺に、アユムは困ったように言った。
	「勝つためなら手段を選ばない子だよ。昔からそう。学校のことでも何でも、負けず嫌いなんだよ」
	「そうだったかもしれない」
	「実際、ミイが勝ったからね」
	　どこまでが本気で、どこまでが嘘なのか本当に分からない。
	　今もどこかで様子を見られているような気さえする。周りを見回したが、誰もいなかった。
	「我が妹ながら恐ろしい」
	　アユムは苦笑いをして、立ち上がった。
	「じゃ、ふられちゃったし、帰ろうかな」
	「もう帰るのか」
	「うん。ミイの様子見に来ただけだし。いないなら帰らないと。私がいるとかえって、逃げちゃうような気がするし」
	「そっか、残念」
	「東京ばなな買って帰る」
	「あれ美味しいよな」
	「うん。自分で買って自分で食べる」
	　アユムはちらりと俺の方を見ると、悩んだように手を伸ばした。
	「サキくん」
	「ん？」
	「あの。もし、なんだけど」
	　途切れ途切れの言葉で、彼女は言った。
	「仲直りがしたい」
	　そう言って、アユムは手を差し出した。
	　彼女の手を見る。遠慮がちに揺れている。目を合わせると、すぐに手を引っ込めてしまった。
	「ごめん。言ってみただけ」
	　冗談めかして彼女は笑った。
	　そういえば、小さい頃も良く喧嘩していた。その度に仲直りしようって言ってくれたのは、アユムの方だった。
	「ばかだな」
	　だらんと下がった、その手を取る。
	「俺がお前のこと、許さないわけないだろ」
	　彼女の手はひんやりと冷たかった。俺の手を握ると、アユムは嬉しそうにうなずいた。
	「ありがとう」
	「お礼なんか良いよ」
	「うん。サキくん、また会おうね」
	「会えるかな」
	「会えるよ。ラインでも何でもするよ」
	　彼女は俺の顔を見ながら、少し悲しそうに笑った。
	「だって死んでしまったら、それさえもできなくなってしまうから」
	　こうやって話すことも、仲直りすることもできなくなってしまうからと、彼女は静かな声で言った。
	　久しぶりに握る彼女の手のひらは、ほとんど変わっていなかった。細長くて、綺麗な彼女のままだった。それが何より嬉しかった。
	「俺たちを拒むものは、俺たち自身の意志でしかないんだな」
	「何それ」
	「アユム、昔良く言っていたから」
	「えー。ちょっと黒歴史掘り返さないでよ」
	　笑いながら、彼女は手を握り返した。
	「でもそうだね」
	　両手で俺の手を包むと、彼女は自分のおでこに持っていった。
	「意志だけじゃどうにもならないこともあるけれど、どうにかなることだってあるよね」
	　彼女は目を閉じながら言った。
	「どうかサキくんのこれからが幸せでありますように」
	「アユムも」
	「うん」
	　目を開けると、彼女は大きくうなずいた。
	「ありがとう」
	　名残惜しそうに手を振って、歩き始めた。
	「バイバイ」
	　アユムは来た時と同じ場所から帰っていった。
	　風が吹いた。
	　吹いた風は戻らない。肌に触れた空気は砂のように乾いている。
	　アユムの姿が見えなくなる。
	　さっきまでそこにいたことが嘘みたいだった。日はだんだんと落ちていって、薄暗闇が辺りを包んでいた。
	「よし」
	　脚に力が入るようになっている。
	　ミイのことを探そう。きっとどこかで寒がっている。





43. アリクイ


	　家に帰ってもミイの姿はなかった。部屋は出ていった時のままで、めちゃくちゃに散らかったままだった。
	　スマホが無いので、バニラに連絡を取ることもできない。公衆電話から自分のスマホに電話をかけてみたが、繋がるはずもなかった。
	　あてもなく新宿あたりを歩いていると、視界の端にリンスーが客引きをしているのが見えた。俺の姿を見とめると、彼女はニヤリと笑って駆け寄ってきた。
	「どーん！」
	　走ってきたお尻をサッと避ける。俺が逃げたので、リンスーは驚いたような顔をした。
	「よけたアル？」
	「もう同じ手にはひっかからないですよ」
	「今度はもっと勢い良くぶつけに行くアル」
	「そう言うの良いですから。怪我しそうなことはやめましょう」
	「それもそうだネ。ところでどうアル？　閉店セールやってるヨ」
	「閉店？」
	「そうアル。今日で最後アル」
	　いきなりですかと言うと、リンスーは残念そうにうなずいた。
	「ちょっと嫌なところに目をつけられたアル。だから、今日が最後の稼ぎどきアル」
	「何ですかそれ。嫌なところ？」
	「あまり表では口に出せないようなところネ。アリクイみたいにチューチュー金を吸われる前に、夜逃げすることにしたアル」
	「ちょっとまじで大丈夫ですか」
	「今のところは大丈夫アルね。すぐに危なくなるので、この街を離れることにしたアル」
	「せっかく仲良くなれたと思ったのに」
	　リンスーも残念そうに肩を落とした。
	「今度はどこに行くんですか」
	「どこだろうネ。もうこの業界から足を洗う気持ちが強いヨ」
	「マッサージ店とかどうでしょう。さっきの、めちゃくちゃ良かったです」
	「やりたい気持ちは山々だけど、ビザがないから困ったもんだネ」
	「不法滞在？」
	「本当に困ったネ。まぁどうにかなるアル。貯金はたまったので、故郷に帰ることも考えているアル」
	「あまりこんなところで喋れることでもないんですが。気をつけてくださいね。本当に」
	「大丈夫だヨ。サキこそ、女に刺されないように気を付けるアル。モテるからって、見境なく女に手を出して、刺されても知らないアル」
	「もうケリはつけましたよ」
	「さすが、チンコが元気な男はやることが違うアル」
	「やめてくださいって。ところでスマホ持ってます？」
	「持ってるヨ」
	「バニラさんに連絡取りたいんです」
	　任せるアル、と言った彼女はポケットからスマホを取り出すと、元気な声で言った。
	「バニラ、悪いネ風邪のところ。絶倫チンコから電話アル」
	「おい」
	「はい。繋がったヨ」
	　リンスーからスマホを渡される。画面はバキバキにヒビが入っていた。電話を取ると、昨日より鼻声になっているバニラの声が聞こえてきた。
	「あ、やっぱりサキくんのことだったんだ」
	「やっぱりって」
	「他に誰がいるのよ。それで、どうしたの？」
	　バニラにミイがいなくなったことを話す。彼女は呆れたように言葉を返してきた。
	「え？　また見失った？」
	「それでスマホも奪われてしまって」
	「公園でブランコこいでたんでしょ。説得できなかったの？」
	「説得はしたんですけど、睡眠薬使って眠らされてしまったんです」
	「あらまあ。ひょっとして未練あるそぶりでも見せた？」
	「あー」
	「バカだねえ。油断しちゃダメだよ」
	　ずず、と鼻をすすってバニラは言った。
	「そしたらミイちゃんは阻止しにかかるに決まってるでしょ」
	「今となっては、分かります」
	「ていうか、幼なじみちゃんには会えたんだ」
	「会えました。ちゃんと」
	「がんばったね。偉い偉い」
	「それでミイを預かることに決めたんですけど、肝心のあいつの姿が見当たらなくて。バニラさん、どこか見当つきませんか」
	「うーん」
	　悩んだようにうなった彼女は、残念そうに言った。
	「ごめん。頭働かない」
	「すいません。風邪ひかせたのもこっちなのに」
	「いやいや。あれはその場のノリ。見当はつかないけど、東京にはいると思う」
	「本当ですか」
	「たぶんね。今回は怒っているんじゃなくて、悲しんでいるから。きっと近くて遠いような場所」
	「知っている場所ですね」
	「どうだろうね」
	　それ以上は分からないよ、とバニラは残念そうに返した。
	「財布を置いていったなら、お金なくて漫画喫茶とかも使えないでしょ」
	「それもそうだった。もうちょっと冷静になるべきでした」
	「私に推測できるのはそれくらいかな。後は頑張って探すしかないね。応援したいのはやまやまだけど、ごめん、頭痛い。あうあう」
	　それじゃと倒れるようにバニラは電話を切った。
	　絞られたとは言え、まだ情報が少ない。もうすぐ夜になってくるし、早く見つけないと万が一ということもある。
	「リンスー、スマホありがとう」
	「それ、あげるアル」
	「え？」
	「盗品アル。場所が割れたら困るから、サキにあげる」
	「これ持ってて俺がやばいことになったりします？」
	「ないヨ」
	　たぶん、と一言付け足してリンスーはうなずいた。めちゃくちゃ怖かったので、やっぱり返すことにした。
	「いらないアル？」
	「気持ちだけで」
	「残念。餞別（せんべつ）の一つでもと思ったアル」
	「餞別は送り出す方から渡すもんだけど」
	　何かないかと思ってポケットの中を探ったが、ファミマでコーヒーを買った時の、くしゃくしゃのレシートしかなかった。
	「今、渡せるものがない」
	「良いアル。別れはいつだって唐突アル」
	「そうは言っても何かないかな」
	　リンスーは俺を見ながら、不思議そうにパチパチとまばたきしていた。
	「別に気を使わなくて良いアル」
	「いや、そうじゃなくて。色々してくれたからお礼の一つでもしたかったなと」
	「お礼？　友達としてアル？」
	「そんな感じ」
	「ホウ」
	「違うかな」
	「違わないアル。サキがそう言うなら」
	　リンスーは珍しく照れ臭そうに微笑んだ。
	「じゃあ、次に暮らすところが決まったら連絡するアル。餞別はその時にもらうアル」
	「なんか順番がはちゃめちゃな気がするけどオッケー。連絡先知らないけど。どうしよう」
	「私からバニラに連絡するアル」
	「約束ですよ。またどこかで会いましょう」
	「そうネ」
	　大きくうなずいた彼女は俺の背中に手を置くと、押し出した。
	「妹ちゃん見つかると良いアルね」
	「うん」
	「さ。さっさと行くアル。またネ」
	　またねと言葉を返して、ミイを探しに歩いていく。
	　とりあえず、ミイが立ち寄りそうな場所をしらみ潰しに探すことにした。
	　探し尽くして一周して同じ場所を通りかかった時、リンスーの姿はなかった。きっともうこの街には帰ってこないだろう。短い付き合いだったが、思っていた以上に寂しい気持ちになった。
	　辺りは夜になった。
	　繁華街に人が増えていく。
	　路地裏、公園、駅の構内。
	　思いつく限りのところを探す。
	　それでもミイはまだ見つからなかった。





44. どこにも


	　渋谷、原宿、東京駅。
	　電車を乗り継いで、ミイがいそうな場所を探したが、彼女の姿は見つからなかった。
	　結局、また新宿に戻ってきてしまっていた。歌舞伎町の辺りはすっかり人でごった返していた。看板のライトがチカチカと目にまぶしい。
	　終電の時刻が近くなると、街は一層夜を深めていった。酒と香水の匂いが歩くたびに鼻につく。キャバクラの客引きがしつこく勧誘をしてくる。
	　深夜１時になった。
	　ミイはまだ見つからなかった。
	　いったいどこで何をしているのか。安全なところにいれば良い。それだけ確認できれば良いのに。ひとりぼっちで街を歩く彼女の姿を思うだけで、気が気でならない。
	　手がかりもなく、途方に暮れていると、遠くの方からパトカーの音が聞こえてきた。
	　嫌な予感は膨らんでいく。
	　サイレンと赤灯が猛スピードで去っていく。大通りを走って、暗い路地の方へとパトカーは入っていた。
	　ミイは大丈夫だろうか。
	　恐ろしい目に合っていたりしないだろうか。
	　通りの向こうからやってきた女の会話が、耳に入ってきた。
	「さっきのあれ。なんか女の子が襲われたらしいよー。ツイッター、ほら」
	「こわー」
	「制服着た女子高生だってさ。まぁ、こんな時間にひとりで出歩いているのも悪いよね」
	　途端に悪寒が全身を覆う。
	　頭が真っ白になる。もう嫌なことしか考えることができない。
	　パトカーの後を追いかけて走っていく。
	　路地を抜けると、さっきの赤灯が目に入ってきた。警官が何人かいる。人だかりもできている。
	　スマホを持った人をかき分けて、中に入っていく。酒臭い野次馬たちが、様子を見ようと集まってきた。
	　人混みをかきわけていくと、昨日と同じスウェットと制服のスカートをはいたミイがうなだれていた。
	「ミイ」
	　思わず叫ぶように呼んだ。
	　こっちを向いた彼女は、青ざめた顔をしていた。
	「サキ兄」
	　泣いていたのだろうか、目が赤かった。ミイと話していた警官がこっちを振り向いて眉をひそめた。
	「君？　この子のお兄さん？」
	「はい。そうです。ずっと迷子になってて。ミイ、大丈夫か」
	「あ、うん」
	　ミイは表情を凍らせたまま、うなずいた。
	「何があったんだ」
	「行くところなくて」
	　か細い声でうつむきながら言った。
	「ベンチで暇潰してたら、あっちが声かけてきて」
	　ミイが指差した先に男が倒れていた。大学生くらいだろうか、うずくまったまま、うーんとうなっている。
	「しつこかったから、これで」
	　ミイはポケットからスプレー缶を取り出した。
	「催涙（さいるい）スプレー？」
	「東京は危ないって聞いたから、アマゾンで買ったの。使ったら動かなくなっちゃって」
	「やっつけたのか」
	「ものすごい叫んでた」
	　倒れた男に浴びせ続けていたら、人が集まってきて、他の男もいなくなってしまったらしい。
	「そしたら誰かが、警察呼んでくれたみたいで」
	「そうか。怪我はないか」
	「私はないよ。ねぇ、あの人大丈夫だよね」
	「大丈夫。それくらいじゃ、人は死なない」
	「そっか。そうなんだ」
	　安心したようにミイは息を吐いた。おびえたように中年の警官を見上げると、こぼすように言った。
	「私、捕まっちゃうんですか。その暴行罪とかで」
	　さっきまで事情聴取をしていた警官は、疲れ切ったようなため息を吐いた。
	「向こうも向こうだから。交番で事情は聞くけど、今回はそれだけ。もうこんな時間に出歩いちゃダメだぞ」
	「ごめんなさい。もうしません」
	「お兄さんもちゃんと一緒にいてあげなきゃ」
	「すいません」
	　頭を下げると、警官はまた疲弊（ひへい）し切ったため息をついて、男の方を起こしに行った。
	　彼女の肩に触れると、まだかすかに震えていた。
	「ごめんな。怖かったな」
	「怖くなかったけど」
	　うつむきながら小さな声で言った。ずっと外にいたからか、彼女の長い髪はボサボサになっていた。
	「いや、本当は怖かったけど」
	　声が震えていた。
	　今にも消えてしまいそうな声で彼女は言った。
	「とても怖かったけど。あの人たちいきなり声かけてきて、無理やり引っ張ってくるし」
	「うん」
	「やめて、って言ってるのに。にやにや笑ってるし。酒臭くて、力強くて、周りに誰も人がいなくて」
	　いても助けてくれなくて、と彼女はこぼした。
	「サキ兄はもうお姉ちゃんと一緒に逃げちゃったのかな、とか思って」
	　唇を噛み締めて、彼女は声を震わせた。
	「だから」
	　言葉が止まる。
	　だから、ともう一度彼女は言った。
	　また言葉は続かなかった。
	　ミイの目からポロリと涙がこぼれた。次から次へととめどなく。あふれるように涙が落ちていった。
	　身体がとんと寄ってきた。
	　俺の胸に顔をうずめて、彼女は大声で泣いた。
	「こわかった。こわかったよう」
	　今までに無いくらい大きな声と、たくさんの涙だった。服があっという間に彼女の涙で濡れていった。
	　彼女の背中に手を回して、撫（な）でるようにさすると、彼女はもっと泣いた。
	「ごめんな。ひとりにさせて」
	　また昔のことを思い出した。
	　夏祭りのこと。迷子になったミイは、アユムの胸の中で同じように泣いていた。「怖かった。ひとりぼっちで怖かった」と大きな声でわんわん泣いていた。しょうがない子だなぁ、と呆れたように言いながら、アユムは安心したように笑っていた。
	　そんなことを思い出した。
	「ミイ」
	　目を閉じて、すっかり冷え切った彼女の身体を感じる。
	「これからちゃんと、ずっと一緒にいるから」
	「どこにも行かない？」
	「どこにも行かないよ」
	　そう言うと、ミイはもっと大きな声で泣いた。





45. 残りは明日


	　交番で事情聴取を受けた後、俺たちは家に帰った。ミイが散らかした部屋を片付けつつ、グランドキャニオンのジグソーパズルを組み立て直すことにした。
	「本当にやるのか？」
	「うん。やる。壊したものは元に戻したい。サキ兄も手伝って」
	「まじかよ。何ピースあると思ってるんだ」
	「今回のことはサキ兄も悪いんだからね。優柔不断で私を困らせたんだから」
	　そう言われると、従（したが）うしかない。
	　１０００ピース近くある上に、絵が似たり寄ったりだったので、朝日が登っても全く完成する様子が見えなかった。そういえば最初に組み立てた時は半月以上かかった。
	「なぁ、もう明日にしないか」
	「嫌だ」
	「終わらないって、これ」
	「なんかスッキリしない。バラバラのジグソーパズルを横にして寝るなんて縁起悪い」
	「だからってさあ。あーもうダメだ。とりあえずバイト休むって電話するわ」
	「私の分も」
	「バニラも風邪って言ったぞ」
	「じゃあ、今日は閉店だね」
	　ようやく角のピースが埋まってきた。それでもまだ半分以上ある。
	「ねえ」
	「ん」
	「何でお姉ちゃんと一緒に逃げなかったの」
	「もう逃げる必要がなかったからだよ」
	「あんなに未練たらたらだったのに」
	「断ち切った」
	「断ち切れたの？」
	「たぶん」
	　完全にではない。そう簡単に断ち切れるものではないことは分かりきっている。ずるずると引きずる性分なのはもう治らない。
	　それでも少し前に進んだような気がする。
	「でも言うべきことは言ったから。ミイのおかげだよ」
	「私、何もしてないけど」
	「何もしてないことはないだろ」
	「何もしてないことはないけど、選んだのはサキ兄だよ」
	　ミイがパチンとピースを埋める。峡谷（きょうこく）の影がくっきりと形を表していていた。
	「最後に私を選んでくれたのはサキ兄」
	　谷底の影を、ミイは指でなぞっていた。
	「だから、今はそれがすごく嬉しい」
	　彼女は目を細めて、ニコニコと笑っていた。
	「完全勝利」
	「そんなに嬉しいか」
	「とても嬉しい」
	「何でそこまで固執（こしつ）するのか俺には分からないよ。そんな惚（ほ）れられるようなことしたかな」
	「あるよ。本当、忘れっぽいんだから」
	「ちなみに、なんだ」
	「昔さ。夏祭りの時、私が迷子になった時のこと覚えている？」
	「覚えてるけど」
	　ミイはピースをはめながら、ゆっくりと話し始めた。
	「あの時、すごく怖くて。迷子になったの初めてだったんだよね。どうしよう、このまま誰も見つけてくれなくて、死んじゃうのかなって考えてて。それで最初に私のこと見つけてくれたのがサキ兄だったの」
	「そうだったかな。アユムが見つけた気がするんだけど」
	「ううん。後からお姉ちゃんたちも来たけれど、サキ兄が一番最初だった」
	　俺がミイのことを見つけて、大声でアユムたちを呼んだらしい。
	「ダメだ全然思い出せない」
	「私はちゃんと覚えてるから。それでね、サキ兄の顔を見た瞬間に、その不安だった気持ちが一気に晴れたの」
	　どこか夢見心地におぼつかない口調でミイは話していた。半分眠っているように、身体が左右に揺れていた。
	「それでね。ああすごいな。サキ兄ってすごいんだなって思った。そこからもう好きになってた」
	「そこからって。それだけ？」
	「それだけだよ。悪い？」
	「悪くはないけど」
	「家族以外であんな気持ちになったのは初めてだったから」
	　どんな気持ち、と聞くと、温かくてフワフワした気持ちとミイは言った。
	「でね。好きになったのは良いんだけど、お姉ちゃんがいる限り無理だなあって言うのは分かってて。正直お姉ちゃんに嫉妬（しっと）してた」
	「アユムも同じことを言ってたな。嫉妬されてる気がするって」
	「けれど幸せになって欲しいって思う気持ちもあったよ。２人はお似合いだったから。まさか駆け落ちするとは思わなかったけれど」
	「置いていってごめんな」
	「どうせ「ミイは今頃怒ってるんだろうな」とか言って２人でクスクス笑ってたんでしょ」
	「う」
	「やっぱり」
	　ミイは拗（す）ねたように頬を膨らませた。
	「悲しい。私のことはどうでも良かったんだもんね」
	「ごめん。本当にあの時はもうどうしようもなかった。間違ったことをしたと思ってる。どうかしてたよ」
	「ううん。それは違うよ。怒っているんじゃなくてさ」
	「じゃあ何だ」
	「ただのひがみ。サキ兄はお姉ちゃんのことを救ってくれたんだよ。あの時ダメになっていたのは、お姉ちゃんの方だったかもしれないから。家族だったから分かるよ。それくらい」
	「ミイだって辛かっただろ」
	「辛かったけど、私はまだ何も分からない子どもで、お母さんが守ってくれたから。でもお姉ちゃんを救えるのは、サキ兄しかいなかったから」
	「結果は最悪だったけど」
	「最悪じゃないよ。こぼれ落ちていってしまったものもあるけれど」
	　手のひらのパズルのピースを、彼女は見つめていた。
	「今のお姉ちゃん、そんなに不幸そうじゃなかったでしょ」
	　５年たったアユムの姿を思い出す。
	　笑い方とか話し方とか、俺が知っている彼女のままだった。それが変わっていないことが、何より嬉しかった。
	「そうだな。そうだった」
	「でしょ。だから、そう言うことなんだよ。あとは私たち家族の問題だから、サキ兄は気にしなくて良いの」
	「気にしなくて良いのかな」
	「良いんだよ」
	「本当に？」
	「本当。だから、もう泣かなくて良いよ。サキ兄が気にしなきゃいけないのはね」
	　身体をずらすと、ミイは俺にもたれかかってきた。
	「私のこと」
	　するすると伸びてきた手と俺の手のひらを握った。
	「次は、私を幸せにしてくれるんだよね」
	「頑張るよ」
	「約束だよ」
	　俺の顔を見上げながら、彼女は嬉しそうに言った。
	「ねえ、サキ兄、今からセックスしよう」
	「今からは無理。勘弁」
	「じゃあ、いつする」
	「また今度」
	　コクリとうなずいた彼女は、そのまま力を抜いた。
	「ミイ？」
	　目を閉じて、すうすうと寝息を立てていた。
	　ずっと外にいて徹夜していたら当然か。ベッドに転がしても、彼女は深い眠りについていた。
	　彼女が握っていたパズルのピースが床に落ちて、カチャンと音を立てた。
	　結局、ジグソーパズルは組み上がらないままだった。残りは明日やることにした。





46. 嫉妬


	　何日か経った後、手土産（東京ばなな）を持って、アポリネールをたずねることにした。バニラの風邪も無事に治ったと言うことなので、ランチタイムが終わった後に事務所のドアをノックした。
	　反応がなかった。中から誰かが騒いでいるような声が聞こえてきた。しばらく待っていると、扉の隙間（すきま）から半笑いのバニラが顔を出した。
	「げ。サキくん」
	「こんにちは。ひょっとして邪魔でした？」
	「邪魔というか。そうじゃなくて、ううん」
	「サキ兄？ 　サキ兄なの？」
	　部屋の奥の方から聞こえてきたのはミイの声だった。今日はバイトが休みの日で、家にいるはずなのに。
	「ミイ。いるんですか」
	「うん。ちょ、ちょっとね。あはは。ね。サキくん入れて良いかな」
	「絶対ダメ。追い返してください」
	「そうは言ってもさ。もう手遅れだよ。どうせ遅いか早いかの違いだから」
	「うわーん。どうしよう」
	「何かあったんですか」
	　奥の方から聞こえてくるミイの声は、今にも泣き出しそうだった。バニラは「ちょっと待ってて」と苦笑いをして再び扉をしめた。
	　また何分か経った。
	　再び、扉の隙間からバニラの顔がのぞいた。
	「良いよ。入って。でも表情を変えちゃダメだからね」
	「表情？」
	「それが条件」
	　分かりました、とうなずいて部屋に入っていく。
	　ゆっくりと事務所の中に入っていく。相変わらず書類が雑然と置かれている部屋の奥に、彼女は座っていた。
	　俺から背を向けて、ぷるぷると震えながらミイが座っていた。
	「ミイ？」
	　理解するまでに少し時間がかかる。
	　腰まで伸びていた長い黒髪。それがバッサリとなくなっていた。肩のあたりで毛先が少しだけカールしている。
	　彼女がふりむく。真っ赤な顔をしていた。
	　前髪が額の上のあたりで、パッツンと切られていた。
	「サキ兄」
	　俺の顔を見て、怒ったように彼女は頬を膨らませた。
	「笑ってる」
	「笑ってない。かわいいよ」
	「バカにしてる」
	「バカにしてないって。良く似合っている」
	　眉をひそめた彼女は、だいぶ短くなった前髪を手で隠した。
	「こんなに切るつもりはなかったのに。美容院で切った時はちゃんとしてたの」
	　怒ったような早口で彼女は言った。
	「やっぱり前髪だけもうちょっと切ろうかなって直そうとしたら、こんな感じになってしまった」
	「サキくんに見せるわけにはいかないからって、事務所に飛び込んできたの」
	　バニラがミイの隣にドカンと腰を下ろした。
	「自分でやるからだよ」
	「イメージ変えたかったんです」
	「せっかく長い髪似合ってたのに」
	「あれはもう卒業するんです。お姉ちゃんの真似をするのはもうやめたんです」
	「勿体（もったい）ない。今度は何を参考にしたの？」
	　そういうと、ミイは再び黙りこくってしまった。不思議そうにバニラはその顔をのぞきこんだ。
	　ミイはその視線から逃げるように、サッとそらした。
	「もしかして」
	　２人が並んだ姿を見て、何か似通っている箇所が多いような気がした。後ろ髪のはね具合とかがそっくりだった。
	「バニラさん？」
	　そう思うと、そうとしか見えなかった。
	「ミイ、バニラさんの真似したかったのか」
	「え？　私？」
	　ミイは口をモゴモゴとさせていたが、コクンとうなずいた。
	「へー。なんか嬉しいな。でもどうして、急に？」
	「バニラさん、サキ兄に連絡先渡しましたよね」
	「ん？」
	　むすっとした様子のミイの返答に、バニラは途端に顔を凍らせた。
	「ちょ、ちょっと待って」
	「おでこにチューしましたよね」
	「サキくん、喋ったの？」
	「喋ってないですけど、なんか分かっちゃったみたいです」
	「もう。あれは違うって、サキくんを慰めようとしただけで」
	「慰めて。何をしようとしたんですか」
	　眉をひそめてバニラを見ていた。
	「何をしようとしたんですか」
	「宣戦布告だったんだ、これ」
	　バニラは肩をすくめると、ふっと吹き出すように笑ってミイの頭を撫でた。
	「ごめんごめん」
	「わたし、本気なんです」
	「もしかしてサキくんに近づく人を敵だと思ってる？」
	「男女間の友情とか存在しないと思ってるので」
	「そっち派かあ」
	「ミイ、本当にバニラさんとは何でもないよ」
	「今日だってバイト終わった後、すぐに会いにきたじゃん」
	「お土産持ってきただけ」
	　東京ばななの紙袋をバニラさんに差し出す。
	「この前のお礼だよ。ミイ探すのに色々と手伝ってもらったし。バニラさん、これ、東京ばななです」
	「わ。やった。これ結構好きなんだよ。東京住みだとなかなか食べる機会ないからさ」
	「たくさん買ってきたんで、他の人にも渡してあげてください。チョコ味もあります」
	「ありがとー。気が効くねえ」
	　お腹空いてたから早速、と包装紙から東京ばななを出すと、バニラはムシャムシャと食べ始めた。
	「糖分うめえ。ミイちゃんも食べなよ」
	　こっちを振り向いて、バニラは東京ばななをミイに差し出した。
	　ミイは自分の前髪をギュッと引っ張りながら、バニラのことを見つめていた。何かに言いたそうにしている。
	「あの」
	　今度は困ったように俺の方を向いた。
	　子供みたいだった。何を考えているか、その仕草で十分に分かった。
	「大丈夫。ミイが一番可愛いよ」
	　そう言うと、ミイはパアッと顔を輝かせた。
	「うん」
	　嬉しそうに頬を緩ませると、ミイはぺこりと頭を下げた。
	「バニラさん、ごめんなさい。ムキになって変なこと言ってしまって」
	「良いの。サキくんに告ったのは本当だからね」
	「え？」
	「私の彼氏にならない、ってサキくんに言ったよ」
	　口にバナナを放り込みながら、バニラは言った。
	「返事はなかったけど」
	「サキ兄、それ本当？」
	「そんなこともあった」
	「いつの間に？」
	「色々あったの。それを踏まえて、サキくんはミイちゃんを選んだんだから。ね」
	　ミイは悩んだように視線をいったりきたりさせた後で、座ったまま俺の背中に手を回して抱きついてきた。
	「サキ兄、ありがとう」
	「お礼言われることかな、これ」
	「ありがとうって言っておきたかった。それと、大好きだよ」
	　本当に分かりやすいくらいに嫉妬深い。それはそれとして向けられる愛情は、くすぐったいくらいに心地良い。
	　俺たちを見ながら、バニラは「なんだかなあ」と肩を落とした。
	「何見せられてるんだろ、私。まあ良いや。東京ばなな食べよ」
	「すいません」
	「仕方ない。分けてあげる。ミイちゃんも食べな」
	　渡されたお菓子をぱくりと口に入れると、ミイは「美味しい」ときゅっと目を細めた。
	「初めて食べたかも」
	「これからちゃんとご飯も食べなきゃね。ミイちゃん痩せすぎ」
	「そうですかね」
	「そうそう。後、ちょっと毛先の方染めてみよっか。そっちの方が可愛いよ」
	「あ、実はちょっとやりたくて」
	「この際だから派手な色にしよっか。私髪いじるの得意だから、今度やってあげる」
	「嬉しい。お願いします」
	「前髪の切り方も教えてあげる」
	　サッと自分の前髪を手で隠しながら、ミイはコクンとうなずいた。
	　東京ばななを３人で食べながら話していると、バニラのスマホがぴこんと音を立てた。画面を見て、彼女は嬉しそうな顔をした。
	「あ。リンスーからだ」
	「リンスーさん、連絡きたんですか」
	「うん。たった今。サキくんにもよろしくって」
	「誰ですか、リンスーさんって？」
	　ミイが不思議そうな顔で首をひねった。
	「私とサキくんの友達。ついこの間まで、東京にいたんだけど、色々あって離れてたの。新しい引っ越し先が決まったら連絡してねって言ってたのが、今来た」
	「もしかして風俗の人ですか？」
	「げ。何でそんなことまで知ってるの」
	「おっぱいが大きいって、サキ兄が」
	「もう、何言ってるんだか」
	「バラすつもりはなかったんですけど」
	「嘘が下手なのは、どうしようもないよね」
	　バニラが「ほら見て」と俺たちにスマホを渡した。
	「どこですか、ここ」
	　ラクダと一緒に、リンスーが自撮りでツーショット写真を撮っている。元気そうに笑顔でピースをしていた。
	「さぁ。砂漠みたいだけれど」
	「エジプトかな」
	「どうしてこんなところにいるんだろう」
	「さあ。あ、返信来た」
	　リンスーからメッセージが返ってくる。バニラは眉をひそめた。
	「鳥取だって」
	「意外と近いですね」
	「知り合いのツテでマッサージ店やってるんだって」
	「どんな人ですか」
	　リンスーの胸の方をジッと見ながら、ミイが言った。
	「確かに可愛いです、この人」
	「可愛いでしょ。中国の田舎から出てきて、ひとりで生活してるの。あ、返信きた。普通のマッサージ店だって」
	「それなら良かった。ビザの問題どうなったんだろう」
	「どうなんだろうね。偽装結婚でもしようかな、とか前に言ってたけど。あんまり大きい声で言わない方が良いね」
	「鳥取なら今度行ってみようかな」
	「いやらしい目的じゃないよね」
	　ミイが釘を刺すように言った。
	「ダメだよ、そんなこと」
	「違うよ。ただの友達だ」
	「本当かなあ。サキ兄、女たらしだから浮気しないか。心配」
	「そんなことないって」
	　ミイが心配そうに俺の顔を見上げた。その不安そうな顔に言葉を返す。
	「俺ほど一途な人間もいないよ」
	　うーんと腕を組んだミイは「それは確かに」と深々とうなずいた。





47. マルボロ


	　ミイと本格的に一緒に暮らすことになって、忙しく日々は過ぎていった。学校を辞める手続きもしなければいけなくて、やることは多かった。
	　ようやく落ち着いたのは３月も終わりに近づいた頃だった。休憩前に裏口でゴミを捨てようとすると、例のごとくタバコを吸うバニラがいた。
	「おはよ。サキくん、もうすぐ引っ越すんだって」
	　短いタバコをふかしながら、彼女は微笑んだ。
	「ミイちゃんから聞いたよ」
	「まだ検討段階です。今の家だと少し手狭なので」
	「いよいよ本格的に同棲（どうせい）かぁ。場所はどうするの？　まだ決まってないって言ってたけど」
	「できるなら、この辺が良いんですが。新宿近いし」
	　ゴミ袋をまとめて、バケツに突っ込む。
	「実はもう一個バイトを始めようと思っていて」
	「あ、そうなんだ」
	「色々お金が入用（いりよう）なんです。ちょっと考えていることがあって」
	「学校のこと？」
	「それもあります。高校辞めたけど、高卒の資格くらいはあっても損はないだろって。頭は悪くないんだし。勉強しろって焚（た）きつけてるところです」
	「やるねえ」
	　バニラは携帯灰皿を取り出すと、タバコをしまった。
	「他の理由もあるの」
	　ポンポンと隣の室外機を叩くと、バニラは俺に座るようにうながした。
	　隣に座ると、興味深げに聞いてきた。
	「あ。もしかして結婚するの？」
	「いや、まだですが。ただ、今までは自分のことだけで良かったんですけど。実は将来どうしようかなと、悩んでいるところです」
	「将来のこと」
	「いずれは結婚しますよ」
	「そっかあ。展開早いなあ」
	　うんうんと彼女はうなずくと、ちらりと俺の方を見た。
	「ね。サキくん」
	　首を傾げると、彼女はいつもより控えめに言った。
	「相談なんだけどさ」
	　身体を俺に近づけると、バニラは俺の服に触れた。
	「私と一緒にお店やらない？」
	「お店？」
	「そうなの。実はそろそろ独立しようかと思っていてさ。カレー一本で勝負しようかなと」
	「あー、前に言っていたやつですね」
	「うん。今のお店続けながらにはなると思うけど。サキくんには、そっちのお店の手伝いをして欲しいの。ひとりじゃ手が回らなくて、男手があればめちゃくちゃ助かる」
	「俺なんかで良いんですか」
	「接客できるし。知らない仲じゃないし。カレーの仕込みは懇切丁寧に教えるからさ」
	　膝に手を置きながら、背筋をピンと正して彼女は言った。
	「いずれは副店長ってことで。どう？」
	　期待するような視線が俺の返答を待っていた。
	　悩む理由はなかった。
	「ぜひ。むしろやらさせてください」
	「やった」
	「頑張ります、本当に」
	「うん。よろしくね」
	「ところで。ずっと気になっていたことがあったんです」
	「ん？　なになに？」
	「バニラさんの本名、教えてもらいたいんですが」
	「あれ、教えてなかったっけ？」
	「聞いてないです。下の名前も上の名前も。バニラって言う名前しか」
	「あー、そうだったかな。いや、別に秘密にしてたわけじゃないんだけど」
	　頬のあたりをかきながら、彼女ははにかむように笑った。
	「今さら言うのも、なんじゃない？」
	「すごい気になってきた」
	「そんなに気になるかなあ。分かったよ。えーと……」
	　しばらく間を置いた後、彼女はぼそっと小さな声で言った。表通りを走っていたトラックのせいで、うまく聞き取れなかった。
	「え？」
	「だから」
	　もう一度彼女は口を開いた。今度はちゃんと聞こえた。
	「良い名前ですね」
	「お世辞とか良いよ」
	「素直な感想です」
	「もう」
	　照れ臭そうに、ポカンと彼女は俺の肩を叩いた。ちょっと痛かった。
	「呼ぶときはバニラで良いよ」
	「良いんですか」
	「うん。そっちの方が慣れてるし。いまさら本名で呼ばれるのはちょっと照れ臭い」
	「俺なんか電源の切れたペッパーくんですからね」
	「あ。まだ根に持ってる」
	「あと、ずぶ濡れの野良猫」
	「そんなことも言った」
	「今は何ですか」
	「今はねえ」
	　彼女はほっぺたに指を当てた。
	「ほっぺたにエサを詰め込んだエゾリス」
	「変な例えですね」
	「いっぱい食べるんだよ」
	　クスクスと笑った彼女は、ポケットに手を突っ込んだ。マルボロの箱を取り出すと「あら」と残念そうに言った。
	「そうだ。もう切らしてたんだった」
	「買ってきましょうか。コンビニすぐそこですし」
	「うーん。そっか。どうしよう」
	　バニラは悩んだようにタバコの箱を見ていた。箱を握る手に力を入れているのが分かる。ビニールがクシャと何度か音をたてた。
	　エアコンの室外機が低い声でうなり始めると、彼女はポツリとこぼした。
	「もう良いかな」
	　さっきよりも大きな声で彼女は言った。
	「禁煙しようかな。それか電子タバコとかにする」
	　タバコの箱を握り潰して、バニラはゴミ袋のほうへ放り投げた。ポンとビニールに弾んで、マルボロの赤い箱はダストボックスに落ちていった。
	「舌がにぶるし。もう良いでしょ」
	「じゃあ、もう吸わないんですか？」
	「もともとタバコ好きじゃなかったし。義理みたいなもんだからさ」
	「そうですか」
	「何かね。君たち見ていると。それもどうだかなって」
	　小さくうなずいて彼女は膝を抱えて、体育座りをした。その横顔に明るい午後の日差しがさしていた。
	「これ吸ってても、あいつが戻るわけでもないし。結局、私がやっていたことって自己満足じゃなかったのかなー、って思い始めてて」
	「自己満足も大事じゃないですか。そうじゃないと、ダメになっちゃう時ってありますし」
	「そうね。君が言うと、説得力がある」
	「今もそうです。ギリギリで何とか自分でいる気は、ずっとしています」
	　バニラは「そっか」と言って手に持ったライターをいじっていた。何度か火花を点灯させると、それをポケットに突っ込んだ。
	　それからふうとため息をついた。
	「私はこんなものが無くても、思い出せるって分かったし。その一歩としてタバコは卒業」
	「健康第一」
	「心配してくれるんだ」
	「もちろん」
	　そう言うと、バニラは「嬉しいこと言ってくれるな」と室外機から立ち上がって、大きく伸びをした。
	「さて、そろそろ行きますかね。タバコを吸わないと言うことは、この路地裏に来ることもなくなったわけだからね」
	「禁煙、頑張ってくださいね」
	「うん。また連絡するよ」
	　黒いローファーを履くと、調子を確かめるように何度か足踏みをした。髪型を整えると彼女は自分の店に戻っていった。





48. トンネル


	　季節は過ぎ、夏になった。
	　その日はじめっとした蒸し暑い日で、電車の冷房がやたらと涼しく感じた。
	「うわー。やっぱ大宮（おおみや）過ぎると何も無いなー」
	　外の風景を眺めながら、ミイがため息をついた。
	「こうやって東京から帰っていくと、改めて感じるね」
	　街の建物が全体的に低くなっていく。住宅街を抜けると、今度は畑が多くなっていく。
	　染めた後ろ髪と同じ黄色いワンピースを着たミイは、窓の外を見ながら感慨深げに呟いた。
	「何か久しぶりだなあ。何てことはないのに、随分と懐かしく感じる」
	　以前気にしていた前髪は眉の下あたりまで伸びていた。
	「そう思わない？」
	「どうだろう。実感がわかない。久しぶり過ぎるからかな」
	「サキ兄は何年ぶり」
	「４年ぶりだな」
	　ミイは「ふうん」と声を漏らした。
	「私は半年ぶり」
	「あっという間だったな」
	「私、バイトと図書館しか行ってないけど」
	「勉強は順調？」
	「まあまあかな。楽しくはないけれど、とりあえず頑張ってみる」
	　ガタゴトと揺れる車内で、ミイは自分の鞄（かばん）を握った。
	「早くサキ兄とバニラさんのお店手伝いたいし」
	「どうだろうな。それまでにミイを雇えるくらい繁盛してれば良いんだけど」
	「何で。売り上げ良いんでしょ」
	「悪くはないけれど、良くもない」
	　今年の春に新しくオープンしたバニラのカレー店は、まあまあ客の入りが良い。しかし単価が低いので、回転数を多くしなければいけない、純粋な売り上げ自体は今ひとつだったりする。
	「もう少し値段高くしちゃえば良いのに。あんなに美味しいんだから」
	「それだと、人が来なくなっちゃうだろ。その辺が難しいんだよ」
	「そっかあ。うーん」
	「まだまだこれからだよ。それでも、どうにかなるさ」
	「本当？」
	「うん。色々とやりようはある。ってバニラは言ってたから、俺もそれを信じるよ。今、試行錯誤してるところ」
	「大変そう」
	「大変だけど、楽しいよ」
	　それは良かった、と言ってミイは笑った。
	　電車が停車すると、向かいに座っていた女子高生たちが降りていった。その姿をミイは目で追っかけていた。
	　電車のドアが閉まる。
	　俺の視線に気がついたミイが、不思議そうに首を傾げた。
	「どうしたの」
	「いや。ミイは友達欲しいとか思ったことないのか」
	「ないけど」
	「ないのか」
	「いらないってことはないけれど」
	　ドアが閉まる。
	　車輪がキキキと甲高い音を立てて走り始める。
	「前みたいに執着（しゅうちゃく）することはなくなったかな」
	　去っていく制服姿の女の子たちを見送りながら言った。再び何の面白みもない景色が広がっていった。
	「諦めがついたって言うか。良い意味で」
	「未練はない？」
	「うん。高校は行かなくても良いやって。最近そう思うようになってきた。これ以上、上手く生きられる気がしなかったから」
	「そっか」
	「て言うかサキ兄も友達いないでしょ」
	「俺はいるよ。バニラさんとか、リンスーとか」
	「それ友達じゃないよ」
	　バッサリとミイは切り捨てた。
	「バニラさんはビジネスパートナーだし、リンスーさんは元お客さんでしょ」
	「そう言われると、言い返せない」
	「ふふん。ほらね」
	「何で偉そうなんだよ」
	「どっちもどっちってこと。私もサキ兄も、高校卒業しようがしまいが、そんなに違わないじゃん」
	「俺と比べるのも何だかなあ」
	　だからと言って、周りで説得力のありそうな人もいなかった。
	「これで良かったんだろうかな」
	「さっきも言ったけれど未練はないよ」
	「部活とか。友達と遊んだりとかさ」
	「そんなの嫌い」
	「でもさ」
	「いらないよ。欲しいものは手に入れた」
	　彼女の手が俺の腕をつかんだ。
	「だから、今の自分はちょっと好き」
	　屈託（くったく）のない笑顔がこちらを向いた。
	　どうして、と問いかける必要もなかった。
	「そっか」
	　ミイがそう思っているのなら、それで彼女が満たされているのなら、俺が言うべきことは何もなかった。
	「それなら良いんだ」
	　目的の駅にはまだ到着しなかった。
	　ホームに到着するたびに、人が降りていく。だんだんと車内に人が少なくなっていく。山を抜ける。トンネルを走っていく。また人が減っていく。
	　ガタガタと揺れる電車のシートが心地よい。
	　窓ガラスに自分たちの顔が映る。
	　ミイは俺に頭をあずけて、穏やかな顔で目を閉じていた。トンネルのライトが、何度も彼女の顔を照らしては過ぎ去っていった。
	　その顔を見ていると、時間が巻き戻っているような気さえした。
	　あの時もこうやって、彼女の手を握っていた。目を閉じると、何故だか分からないけれど涙が頬に線を引いた。
	　雨漏りみたいに冷たい水滴が落ちていく。その度に胸が締め付けられる。
	　電車の音が大きくなっていく。
	　確かに帰っているのだと、うなるような車輪の音を聞いて実感する。
	「サキ兄」
	　彼女の声で目を覚ます。
	　ミイは窓の外を見ていた。
	「着いたよ」
	　何年経っても、その場所は変わっていなかった。灰色のホーム。じっとりと汗ばんだコンクリート。色あせたベンチ。照りつける真夏の太陽。
	　ミイが俺の手を引っ張る。
	　電車から降りると、セミの鳴き声が一気に辺りを覆い尽くした。目を閉じると、少年の頃と何も変わりはなかった。少しは変わってくれれば、感傷（かんしょう）に襲われることもなかっただろうか。
	　最後にここを出た日も、こんな天気だった。あの時の俺は、自分がこんな風に帰ってくることを想像していただろうか。
	　視線を戻すと、ミイが俺のことをジッと見ていた。
	「歩ける？」
	　その言葉にうなずいて歩き始める。
	　今日は、彼女の父親の命日だった。





49. おめでとうって


	　途中の花屋で仏花を買った。
	　菊と向日葵（ひまわり）と、名前も知らない赤い花。
	　駅前でタクシーを拾っていく。彼女の家の墓がある場所は、駅から少し遠い場所にある。
	　走り始めて間もなくして、ミイは身を乗り出して声をあげた。
	「あの、ここ右に曲がってください」
	「あれ。道、違わないか」
	「良いの」
	　目的地から徐々に離れていく。
	　なんでだ、と聞こうとしたが、思い詰めたようなミイの表情を見て、何も言えなくなった。
	　その場所が見えてくるまで、彼女も何も言わなかった。
	「停めて。停めてください」
	　ミイは再び声をあげた。
	　そこには懐かしい建物があった。ここもやはり、そう変わってはいなかった。
	「そっか。もう閉店したのか」
	　彼女たちの店は、ポツンとたたずんでいた。
	　日焼けした看板。シャッターは何年も開いていないみたいに錆び付いている。
	　ミイはしばらく、窓の外の建物を見つめていた。この春で閉めて、人の姿はない。
	「行こっか」
	　停まっていたのは、そんな長い時間では無かった。再び車が走り始める。
	　ミイはまっすぐ前を見ながら、ぽつりと言った。
	「あそこで良く泣いてた」
	「店で？」
	「うん。お父さんが死んでた場所で」
	　辛くて、しばらく学校に行けない日もあった。
	「お姉ちゃんは私のこと、ずっと見てたんだと思う。だから、私が泣ける場所を残しておいてくれたの」
	「そうだな。あいつは、そう言う奴だ」
	「優し過ぎるよ。本当に」
	　ミイはポツリとこぼして、少し笑った。
	　彼女たちの父親の墓に行くのは初めてだった。
	　本当はもっと早く行くべきだったのかもしれない。踏ん切りがつかず、結局今日の今日まで引き伸ばしてしまった。
	　到着した霊園には、もう遅い時間ともあって、ほとんど人はいなかった。夕日の中でただ墓石だけが、整然と照らされていた。お盆はまだ少し先だった。
	　彼女たちの父親の墓は、奥の方の区画にあった。水の入った桶と花束、線香を持って歩いていく。
	「ただいま」
	　そう言って、彼女は花を新しいものに移し替えた。新しいとは言えない墓石を水で洗った。足元ではねた水は生温かった。
	「サキ兄」
	　ミイがこっちを振り向いた。
	「お先にどうぞ」
	　ミイが俺を手招きした。
	　墓の前で手を合わせた。
	　線香の煙が胸の奥にたまっていく。胃の中でよどんで広がっていく。
	　振り返ると、花瓶から取り出した、枯（か）れた花束を持ちながらミイが立っていた。
	「お父さんになんて言ったの？」
	「ミイのこと、預かりますって」
	「そしたらなんて？」
	　彼女の手元からポトンと枯れた花びらが落ちた。熟（う）れて腐ったリンゴみたいな色をしていた。
	「お願いしますってさ」
	「本当に？」
	「勝手にそう思った」
	「そうかな。お父さん、喜ぶと思うけど」
	　花束を地面に置くと、ミイは墓石の前に座った。
	　彼女は黙って手を合わせていた。ピクリとも動かなかった。夏の風が彼女の髪を揺らした。毛先の色は向日葵（ひまわり）みたいに黄色かった。バニラが染めた金髪は、ミイのお気に入りだった。
	　その背中をしばらく見つめていた。
	　ミイがどんな表情をしているか、こっちから見ることはできなかった。
	　彼女は静かに立ち上がった。
	　何と言葉をかけて良いのか分からず黙っていると、ミイは不思議そうに口を開いた。
	「なんて言ったか聞かないの」
	「良いよ。だいたい分かるから」
	「なんて言ったと思うの？」
	「元気だよ、とか。そんな風に言った気がする」
	「当たりだけど、ちょっと足りない」
	　彼女はいたずらっぽく笑った。
	「わたし預かられます、って言った」
	「そしたら、なんて」
	「おめでとうって」
	　ミイは自分で言って「なんてね」と口に手を当てて笑った。
	　墓石の周りはほとんど掃除する必要がなかった。たぶん、彼女の母親が定期的に掃除をしているのだろう。雑草も丁寧に刈られていた。
	　夕日が落ちていく。霊園の入り口はすっかりシンとしていた。セミの声だけがうるさかった。
	「しまった。タクシー行っちゃったね」
	　車通りもほとんどなかった。見通しの良い畑の向こうに、雑木林が見える。あそこを越えていけば、県道に出られる。外灯の明かりがチラチラと目をかすった。
	「待っておいてもらうの言うの忘れちゃったな」
	「そうだね、どうしよう」
	「タクシーもう一回、呼ぶか」
	「もったいない。引っ越しで貯金ほとんどないし、節約しなきゃ。バス停まで歩こう。そんなに遠くないよ」
	　霊園から出て、バス停までの道を歩いていく。日は落ちたがまだ十分すぎるほど暑かった。昔は歩くことなんて何ともなかったはずなのに、シャツの下を流れる汗が嫌に気持ち悪い。
	　几帳面に舗装（ほそう）された道路に、俺たちは２人だけだった。東京の雑踏と比べると現実感の薄い、湿気の多い空気の中を歩いていく。ミイは今どんな気持ちで歩いているんだろうか。横を見ると、普段とそんなに変わらない顔をしていた。
	　駅まで向かうバス停は、伸びた夏草に覆われていた。ボロボロのトタン屋根の下で、大きな蛾（が）がひらひらと舞っていた。
	　ベンチに座ると、屋根の隙間から夕暮れの赤い光が入ってきていた。
	「サキ兄（にい）」
	　ペットボトルの水を飲んでから、ミイはおもむろに口を開いた。
	「本当は後悔している？」
	「後悔って？」
	「お姉ちゃんのこと。もしも二人で逃げてたらって思うことはある？」
	「あったよ」
	「今も？」
	　問いかける彼女は真剣だった。嘘をついたらすぐに分かるよ、とそんな顔をしていた。
	「今も、あるよ」
	「どんなふうに」
	「ある。夢で見たりする。二人で暮らしている夢」
	「幸せな夢？」
	「幸せだなと思う」
	「今よりも？」
	「そんなことはない」
	　足元にはゴミが散らばっていた。あめの包み紙の横を小さなアリが這（は）っていた。
	「比べるものじゃないから」
	　バスはまだ来なかった。予定時刻はとっくに過ぎていた。ミイは「そっか」と脚を伸ばして、道路の向こうに目を向けた。
	「遅いね」
	「良く遅れるからな」
	　一時間たっても来る様子はなかった。日はとっぷりと落ちて、夜になってしまっていた。夜空に月と星が浮かんでいた。やることもなかったので、雑木林の中でホラー映画ごっこをしたり、適当に星座の名前をつけて遊ぶことにした。ミイがつけた「かにパン座」と言うのが一番それっぽかった。
	　バスが来る様子はなかった。
	「さすがに遅いなあ」
	「もしかして、もう行っちゃったとかなあ」
	「そもそも何時が終バスだったっけ」
	　色あせた時刻表を再びミイがのぞきにいった。一時間に一本しか出ていないバスは、次の時間を逃したらもう帰れない。
	「あ」
	「どうした」
	「もうバス終わってる」
	「そんなばかな」
	「ほら見て」
	　ミイが時刻表の空欄を指差す。
	「そっか今日、祝日だったよ。やっちゃったね」
	「どうりで来ないわけだ」
	「どうしよっか。もう遅いし」
	「タクシー呼ぶか」
	「そうしよう。お母さんにも連絡しなきゃ」
	「ミイ、スマホは？」
	「充電切れちゃった」
	　ポケットから真っ暗な画面のスマホを取り出した。
	「俺も切れてる」
	「あーもー。ホラー映画ごっことかするからだよ」
	「どうしようもないな。歩いて帰るしかないか」
	「そうだね」
	「きついなあ」
	「良いよ。たまには歩こう。運動運動」
	　ミイが先立って歩き始めた。仕方なく立ち上がると、彼女が俺の腕に飛び込んできて、楽しそうに笑った。
	　上機嫌に鼻唄を歌いながら、街灯の少ない歩道もない道を進んで行った。雑木林が風に揺れた。緑の葉っぱから、チラチラと何匹もの虫が飛び立っていった。
	※次回、最終話になります。





50. 落日


	　帰り道を歩いていくと、くすんだ銀色の大きな塊（かたまり）が暗闇の中に浮かび上がった。ミイが「あ」とそれを指さした。
	「ねえ、見て。自転車」
	「誰か捨てたのかな。ボロボロだな」
	「サキ兄が昔乗ってたやつに似ている」
	「確かに」
	　後輪についた剥（は）がれかけのステッカーが目に入った。
	「いや、て言うか」
	　ボディはへこんで、ハンドルは歪んでいるが、見間違えようがなかった。
	「これ、俺の自転車だ」
	　５年前に駅で捨てたはずの自転車だった。
	　誰かに盗まれたか、撤去されてしまったのか、あの日以来見つかることがなかった。赤いステッカーは、高校で支給されたものだ。
	「どうしてこんなところに」
	「誰かが盗んで捨ててったんだね」
	「どうりで見つからなかったわけだよ。お前、こんなところにいたのか」
	「まだ乗れそう？」
	「どうだろ」
	　草むらから自転車を取り出すと、サドルからポロポロと固まった泥が落ちていった。ペダルに手を置くと、チェーンが乾いた音を立てた。
	「まだ動く」
	「動くね」
	「ちょっと汚いけど、チェーンも切れてないし。タイヤもまだいけると思う」
	「荷台もあるしね。ウェットティッシュいる？」
	「うん」
	　サドルと荷台周りをふくと、ちょっとはマシな姿になった。ブレーキもちゃんと効く。ミイが嬉しそうに言った。
	「二人乗りで帰れそうだね」
	「よし、これ使うか」
	「わーい」
	　ミイを後ろの荷台に乗せて走り始める。チチチと音が鳴ると、ライトが点灯した。暗闇にわずかな光が灯（とも）った。
	　順調に自転車は走り出した。ミイが俺の背中に頬を置いた。
	「サキ兄」
	「ん」
	「今日はありがとう」
	　夜の風はさっきよりも少し冷たかった。
	「一緒に来てくれて」
	「お礼の方を言うのは、こっちだよ」
	　ペダルに力を込める。なだらかな坂道をスピードを上げて下っていく。
	「ありがとう」
	「何に？」
	「ミイが一緒にいてくれなかったら、ダメになっていたことがいろいろあるから」
	　だからありがとうと、俺の身体に手を回した彼女に言う。
	「あのさ」
	　ミイが何かを言いかけた。
	　その時、タイヤからパスンと音がした。バランスが崩れた車体を脚で支える。ミイが「わ」と驚いたような声を上げた。
	「どうしたの？」
	「パンクした。やっぱりもうダメだったな」
	「そっか」
	「歩いて帰ろう」
	「うん」
	　自転車から降りて、再び家を目指す。自転車をどうするか悩んだが、押していくことにした。
	「持って帰るんだ」
	「直せば使えそうな気がする。せっかく見つけたんだから、置いていくのは忍びない」
	「それもそうだね」
	　さっきよりもゆっくりなペースで家に帰っていく。車輪と共に動く自転車のライトが、かすかに道を照らしていた。
	「なあ。さっき何言いかけたんだ」
	　ミイは遠く向こうの明かりに目を向けていた。
	「別にいいや。大したことじゃない」
	「何だよ。気になる」
	「えーと。ね。本当に大したことじゃないんだけど」
	　照れ臭そうに彼女は言った。
	「さっきの私たち、すごく恋人みたいだなって思った」
	　ミイはコクンとうなずいた。
	「それだけ」
	　それからサッと視線をそらした。
	「ね。大したことじゃないでしょ」
	「恋人だからな。別に照れる必要もないだろ」
	「そういえばサキ兄、お姉ちゃんとも良く２人乗りしてたね」
	「ああ、したよ」
	　ミイの言葉にうなずく。
	　ちょうどこんな感じの坂道だった。
	「夏の、夕暮れ」
	　どこにも行けるような感じ。あの時の太陽の熱さは、まだ手のひらに残っているような気がした。
	「そんなこともあった」
	　ミイが「思い出しちゃった？」と聞いてきたので「そうだな」と言葉を返した。
	「そっか、思い出しちゃったか」
	　ミイは残念そうに言った。
	　そうして、また少し進んだところで、彼女は唐突に俺の腕を引っ張った。
	「サキ兄」
	　静かな声だった。
	「こっち来て」
	　途端、彼女の唇が触れている。
	　じんわりと濡れた夜の匂い。
	　呼吸をすると、澄（す）み切った空気が胸の奥に広がっていく。
	　夏の夕暮れよりも、冷たくて苦くて、優しい。薄ぼんやりした闇の中で、目を開けなくても、彼女の唇の形は想像することができた。
	「上書きしてやった」
	　笑顔で言った彼女の身体が離れていく。
	「もう、日は落ちたよ」
	　自転車のハンドルから手が離れている。ガシャンと音を立てて、地面に転がった。
	「ミイ」
	　彼女を抱き寄せる。
	　キスをする。
	　新しい匂いが、胸の奥にやってくる。
	　〜おしまい〜





38. 未練


	「やっぱりお姉ちゃんがいる限り、私じゃ勝てないか」
	「そんなこと言うなって」
	「良いよ。無理しなくて。本当はまた一緒に逃げたいんでしょ」
	「まさか」
	「できるよ。サキ兄がその気になれば」
	　元気付けるように、彼女は俺の背中をポンポンと叩いていた。もう泣いていなかった。いつものミイに戻っていた。
	　カップに口をつける。コーヒーは空になっていた。
	「飲み終わっちゃった？」
	「うん。寒くてさ」
	「私のあまっているよ。あげる」
	　はい、と言って彼女は自分の手元にあったカップを俺に渡した。
	「良いのか」
	「良いの。遠慮しないで」
	「優しいな、ミイは」
	「サキ兄こそ」
	　少しぬるくなった飲み物を口に含む。
	「あま。どんだけ砂糖入れたんだ、これ」
	「変かな」
	「甘すぎる。やっぱりまだ子どもだな」
	　砂糖の味しかしないコーヒーを飲み込む。その間、ミイは黙って俺のことを見ていた。表通りの車の音が、不規則なリズムで耳に届く。
	　カップを持った手が冷たい。ミイが口を開いた。
	「お姉ちゃんと会ったら何話したい？」
	「何だろうな。考えたことなかった」
	「考えてみて」
	「最近どう、とかかな。あいつが今どんな生活しているのか、ちゃんと聞いてみたい」
	「それから？」
	「結婚おめでとう。ってまだ言ってないから。妊娠も。ちゃんとおめでとうって言う」
	「他には」
	「昔のこととか話すんじゃないか」
	「それだけ？」
	　試すような視線だった。
	「まだ俺のこと好きか、とか言わないの」
	「言わないよ。そんな女々しいこと」
	「男なのに、サキ兄は女々しいよ」
	「そうだな。お前たちの方がよっぽど強いよ。ちゃんと知っている」
	　俺がずっと後ろしか見てこれなかったのに、あいつは前を向いて生きている。辛いことだってたくさんあったはずだ。
	「素直にすごいと思うよ。俺はそう言うところも、含めて、あいつのことが好きだ」
	「へぇ」
	「だから良いんだ。片思いで」
	「報われないね」
	「報いなんて求めてないよ、最初から」
	「もし、お姉ちゃんがサキ兄のこと、まだ好きだったらどうする？」
	「どうもしないよ」
	「例えばさ」
	　彼女は姿勢をずらすと、俺の背中に腕を回した。「ちょっと待て」と言ってもミイはさらに身体を寄せてきた。
	「良いじゃん。誰もいないんだし。例えばさ」
	　自分のあごを俺の肩にのせた。頬をすりすりと寄せてきた。
	「お姉ちゃんがこうやって抱きついてきたらどうする？」
	　長い髪で視界が隠れる。ミイの匂いがする。暗い夜の匂いがじんわりと彼女に染みついている。
	「サキくん、好きだよ。私のこと抱きしめて。ギュッとして」
	　耳元で彼女がささやく。
	　その手に力が入る。コートが擦（す）れる。スルスルと音がする。
	「また私と一緒に逃げてくれる？」
	　唾を飲み込む。鉛（なまり）のような液体。ドスンと胃の奥で音を立てる。
	「あいつはそんなこと言わない」
	「例えば、だよ」
	「逃げない」
	「嘘だ」
	「嘘じゃないって」
	「嘘だ。チンコが大きくなっている」
	「それとこれとは、話が別だ」
	　抱きついてきたミイの身体を押し返そうとする。けれど、なぜか手に力が入らなかった。ひじから下がガクンと地面に向かって落ちていく。
	「あれ」
	　変な浮遊感を感じる。視界のピントが外れていく。街灯の明かりが広がっていく。
	「効いてきたね」
	　ミイが笑った気がした。
	「何だこれ」
	「睡眠導入剤」
	　頭が真っ白になっていく。
	「さっきのコーヒー。たくさん入れたから、明日のお昼まで起きられないよ」
	　頭の内側を大きな手で撫（な）でられているみたいだった。何もかもがしびれていく。
	「どうして」
	　必死に声を絞り出す。もう彼女に身を委（ゆだ）ねることでしか、自分を保っていられない。
	「ごめんね。お姉ちゃんには会わせない」
	　ぐらりと視界が傾いていく。
	　身体の平衡（へいこう）を保つことができず、ミイに抱き寄せられるようにして、彼女の膝を枕にしていた。
	　のぞき込むようにして、彼女が俺を見ている。
	「どうして」
	　かすれた声が出る。
	「さっきまで、あんなに、楽しそうに話していたのに」
	　理解ができない。
	　予兆なんて何も分からなかった。
	　ミイは俺の顔を撫で回して、弄（もてあそ）んでいた。
	「それとこれとは、話が別」
	　何度も頬を引っ張りながら、彼女は表情を変えずに、小さな声で言った。
	「だって未練たらたらなんだもん。そしたら恋敵としては邪魔するしかないよね」
	　声が遠くなっていく。
	　寒いはずなのに、身体の内側が温かいのが変だ。
	　意識が落ちる間際に「大丈夫、カイロたくさん置いておくから」とミイが言ったのが聞こえた。





『幼なじみの妹と、身体の関係になってしまった。』


	スタジオ.Ｔ 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


