幼なじみが催眠アプリを見せ付けてきたので食らったフリをしたらキスされた





contents


	 	第１話　食らったフリ
	第２話　朝のひと幕
	第３話　突拍子もない
	第４話　揉む
	第５話　妹
	第６話　嫉妬ですか
	第７話　おっぱい洗脳
	第８話　増えるんです
	第９話　お前もか
	第１０話　ＪＣはウブ
	第１１話　ムラムラとメラメラ
	第１２話　追っかけ
	第１３話　ＪＣとひっそり
	第１４話　その言い訳は無理がある
	第１５話　たまには真面目な話
	第１６話　チャラ男断罪のお礼
	第１７話　案の定
	第１８話　覚醒
	第１９話　一難去って
	第２０話　モンスターは休まない
	第２１話　結果オーライ？
	第２２話　継続
	第２３話　そう来るか
	第２４話　ＪＣはおぞましい
	第２５話　いいえ、ケフィアではありません
	第２６話　将来は
	第２７話　独立したから出来たこと
	第２８話　小さな１歩
	第２９話　嵐の前の
	第３０話　いざない
	第３１話　窮地
	第３２話　南無
	第３３話　いざそのときは呆気なく
	第３４話　苦味すら凌駕する
	第３５話　復調？
	第３６話　ニューフロンティア
	第３７話　第３のお誘い
	第３８話　それくらい良かった
	第３９話　青天の霹靂
	第４０話　買い物と矯正方法
	第４１話　既定路線
	第４２話　Ｍな自覚法
	第４３話　栄養補給
	第４４話　混迷
	第４５話　対抗策
	第４６話　ダメみたいですね
	第４７話　ふたつの手
	第４８話　やっぱこれだね
	第４９話　未亡人
	第５０話　飢えた獣
	第５１話　捕食
	第５２話　丼の準備
	第５３話　いただかれます🙏
	第５４話　あんよ
	第５５話　禁忌前
	第５６話　ぷにあな探検隊
	第５７話　終わりの始まり
	第５８話　けじめツアー　１
	第５９話　けじめツアー　２
	第６０話　けじめツアー　３
	第６１話　けじめツアー　４（本編最終話）
	第６２話　アフター　１
	第６３話　アフター　２
	第６４話　アフター　３
	第６５話　アフター　４
	第６６話　アフター　５
	第６７話　アフター　６
	第６８話　アフター　７
	第６９話　アフター　８
	第７０話　アフター　９
	第７１話　アフター　１０（物語最終話）





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　食らったフリ


	 	「――琉斗（りゅうと）、これを見なさい」
	　そう言って幼なじみの里帆（りほ）が見せ付けてきたのは、いわゆる催眠アプリの画面だった。画面にぐるぐる巻きの模様が映し出されている。
	　場所は僕こと山田琉斗の家。
	　その自室。
	　僕と里帆は家が隣同士の幼なじみだ。
	　里帆が１個上の高２。
	　里帆は長い黒髪の美少女で、僕のことをよく弟扱いしてお小言を言ってくるヤツだ。今日の放課後も「あなたお馬鹿だから勉強を見てあげるわ」と上から目線のお言葉をいただき、実際に勉強を見られているところだった。
	　ともあれ、里帆が催眠アプリの画面を見せ付けてきたのは、そんな勉強地獄における休憩時間のことである。
	「なんだよそれ」
	「催眠アプリよ」
	「見れば分かるけど、それがどうしたって？」
	「ネットに『これは本物の催眠アプリだ』ってレビューがあったから、琉斗に使ってみたくなったの」
	　どういうことだよ。そんなレビューを信じるのがまずおかしいし、僕に使ってみたくなった、っていうのもワケが分からん。
	「さあ琉斗っ、とにかくこのぐるぐる巻きの中心を見なさい！　――あなたは今から記憶を保持しない放心状態に陥ってしまうわ！」
	　なぜかそんな命令をされたものの、もちろん僕の意識が遠のく感覚はない。
	　当然ながら偽物だ。
	　でも……試しに食らったフリをしたらどうなるんだろう？
	　ふとそう思った。
	　僕を放心状態にした里帆が何をするのか気になる。
	　１個下の僕を不出来な弟みたいに扱ってくるこいつのことだ、顔にイタズラ書きでもして笑うのかもしれない。
	　どれどれ、その蛮行を見届けてやろう。
	　そう考えた僕は、目をわざと虚ろな感じにしてガクッと力を抜いてみた。
	　放心状態の演技である。
	「――えっ」
	　すると、そんな僕を見て里帆が驚いていた。
	「……琉斗？　ねえ、琉斗？」
	　里帆が肩を揺すってくるけれど、僕は無反応を貫く。
	　そしたら里帆が目を見開いて、
	「――こ、これ本物だわ！！」
	　本物じゃないっす。
	「こ、これなら……多分やっちゃっても平気よね……」
	　やるって、何をだ？
	　――と思っていたら。
	　ちゅ。
	　里帆がいきなりキスをしてきた。
	　……え？
	「んっ……琉斗……♡」
	　悩ましげな吐息と共に、里帆のキスが続けられる。
	　僕は演技なんかせずとも、ガチで放心しそうだった。
	　……なにこれ？
	「ちゅ……好きよ♡」
	　そして、好きと言われた。
	　日頃弟扱いにして、上から目線で接してくるくせに。
	「んちゅ……恥ずかしいから表立っては言えないけど、んっ、大好きなの……♡」
	　僕は動くに動けなかった。
	　今更「演技でしたーｗ」とは絶対に言い出せない雰囲気である……。
	　そんなキスの嵐は５分ほど続いただろうか。
	　そしてその頃には、里帆は多少冷静な状態に戻っていた。
	「も、もうやめておきましょう……頭がバカになりそうだわ……」
	　そんな自制心が働いたようで、里帆は自分の口元と僕の口元をティッシュで綺麗に拭いてから――
	「りゅ、琉斗……あなたの放心状態は終わりよ。覚えてないと思うけど、催眠アプリのことは忘れた状態でよ。分かった？」
	　と命令の解除と念入りな記憶削除を告げてきた。
	　なので僕は恐る恐る動き始める。
	　決して演技だったとはバレないように、
	「……ん？　あれ……僕、ちょっと眠ってたのか……？」
	　なんて言ってみる。
	　すると、
	「そ、そうよ琉斗、あなた急に眠ってビックリしたわよ。疲れているんじゃない？」
	　と、催眠アプリには触れずにそう言ってきた。
	　だから僕も、ウソをつくことにあまり抵抗がなかった。
	「そっか……それは悪かったな」
	「い、いいのよ別に……それより私、今日はもう帰るわね。ちょっと用事を思い出したから……」
	　なんて言って、里帆は帰っていってしまった。
	　……多分、気恥ずかしかったんだろうな。
	　それは僕も同じだから、正直助かった。
	　にしても……里帆の本心を知ってしまった。
	　嬉しいけど、演技だったってバレたら怒られて厄介なことになるかもしれないし、演技のことは黙っておかないといけないな。
	　こうして僕は、ちょっとしたヒミツを抱えることになった。





第２話　朝のひと幕


	 	「――おはよう琉斗（りゅうと）」
	　幼なじみの里帆（りほ）は、僕を毎朝起こしに来るヤツだ。
	　平日だろうと休日だろうとお構いなく。
	　だから今日も、僕は里帆に起こされていた。
	「……また窓から来たのか」
	「悪い？」
	「別に悪くはないが……」
	　ベッドに横たわったまま、寝ぼけまなこで応じる。
	　僕の部屋と里帆の部屋は、窓が向かい合わせだ。しかも外壁の間隔が50センチくらいしかない。だもんで、跨げば普通に行き来可能。５月中旬の最近は気候的に窓を開けっぱ。里帆襲来の条件は整い過ぎているわけだ。
	「……てか里帆、お前どけって。重いし」
	　僕を起こすにあたって、里帆は僕に跨がっていた。
	　制服姿でのマウント状態。
	　そんな里帆の表情は不遜げである。
	「ふん、重いとは何よ。１個下のくせに生意気だわ」
	「年功序列はクソ制度だよ」
	「それは若き天才が言うべきセリフであって、琉斗のようなただの凡人が言っていいセリフではないわ」
	　やれやれ……今日も今日とて僕を不出来な弟のように扱ってくる。
	　しかしながら里帆は昨日……こんな態度とは裏腹に僕にキスをしながら告白までしてきたわけで。
	　……まぁアレは、僕に催眠アプリがガチで効いたと思い込み、油断して秘めた想いを吐露した形なんだろう。
	　実は催眠アプリを食らった演技をしていただけ、と知ったら、こいつは一体どんな表情をするんだろうな。
	　まぁもっとも……ガチギレされそうだからネタばらしは絶対にしないが。
	　……にしても、一向にどいてくれない。
	　里帆は発育がいいから、このアングルからだと割とデカいおっぱいを見上げる形になって良い景色ではある。けど、身長含めてスタイルが良いからこそ、重いわけで。
	「なあ……いい加減どけって」
	「でも学校で高嶺の花扱いの私から組み敷かれるのは悪くない気分でしょう？」
	「…………」
	　……確かにこいつはそういう扱いだ。
	　スタイル抜群の黒髪美少女が、人気にならないわけがないのだ。
	　僕自身、里帆の容姿は認めざるを得ないところがある。
	　けれど、表立っては認めない。
	　癪だからな。
	「……いいからどけって」
	「イヤよ」
	「イヤよ、ってお前な……」
	「それはそうと、口やかましい琉斗にはちょっと大人しくなってもらおうかしら？」
	　そう言って里帆が懐から取り出してきたのは、スマホ。
	　その画面には例の催眠アプリ。
	　まさか、と思う僕をよそに――
	「――琉斗、あなたは今から昨日同様に記憶を保持しない放心状態に陥るわ」
	　と、命令してきた。
	　やっぱりそう来たか……。
	　……完全に味を占めてやがるなこいつ。
	　くそ……じゃあまた演技をしないといけないのか。
	　面倒だが、昨日のが演技だったとバレないためにもやるしかないか……。
	　そんなわけで――
	「――ふふ、放心状態に陥ってくれたようね？ｗ」
	　僕が力を抜いて虚ろな目付きを形作ると、里帆はニヤリと笑い始めていた。
	　さて……今朝は一体何をやらかしてくれるつもりだ？
	「ふふ、生意気だけれど黙っていれば可愛いのよね。さてと、じゃあまずはおはようの――」
	　ちゅ♡　と来やがった……。
	　問答無用のマウストゥーマウス。
	　僕に覆い被さる形でちゅっちゅとついばんでくる。
	　……マズいな。
	　モーニングスタンディングオベーション中のアレが強固なモノになっていく……。
	　落ち着け……素数を数えろ……２、３、５、７、11……。
	　座れ……スタンディングオベーションをただちにやめるんだもう１人の僕……。
	「ちゅ……んちゅ……♡」
	　里帆は引き続きキスの嵐を敢行中だ。
	　なんかもう大型犬にペロペロされている感覚に近い。
	　こいつ僕のこと好き過ぎるだろ……。
	「ぷは……ふふ、琉斗ったら放心状態でもココは脱力していないのね？」
	　ま、マズい……仁王立ち状態のjr.に気付かれた……。
	「まぁでも、ココをイジるのはまだやめておいてあげましょう。私はそこまでお下劣な女ではないんだもの」
	　……催眠アプリで意中の男子を放心させてキス魔行為に耽っている時点でお下劣の称号はコンプリート済みなんだよなぁ。
	「――りゅー兄ぃー！」
	　そんな折――
	「ご飯出来てるから早く降りてきなさーい！　どうせ里帆ちゃんに起こされてるんでしょー！」
	　と、階下から単身赴任中の両親に代わって家事を切り盛りしてくれている妹の声が。
	「あら残念……萌果（もか）ちゃんの招集命令が掛かってしまったみたいね。もう少しキスをしていたかったのに」
	　里帆は小さくそう呟くと、僕のことをぎゅっと抱き締めながら最後にもう一度だけキスをしてきた。
	「ふぅ……じゃあ琉斗、私が３つ数えたらあなたは何も覚えていない状態で正気に戻るわ。いいわね？　行くわよ？　――３、２、１、はい」
	　……とのことで。
	　僕はそれに従い、
	「ん……？　あれ……ちょっと寝落ちしてたのか、僕……」
	　と、正気に戻った演技を行った。
	「そうよ琉斗、あなたは私に組み敷かれながら寝落ちしたド変態だわ」
	　……どの口が言ってるんだか。ド変態はお前だよ。
	「それより萌果ちゃんが呼んでいたわよ？　私は部屋に戻るから、下に行った方がいいんじゃないかしら」
	　そう言って僕の上からどくと、里帆は大股で窓を跨いで自室へと戻っていった。
	　どうでもいい情報かもしれないが、今しがた垣間見えた今日のパンツは黒だった。





第３話　突拍子もない


	 	　催眠アプリの件……どうにかすべきだよな。
	　学校で授業を受けながら、僕はそう考えている。
	　だってこのまま催眠アプリを見せられるたびに演技しなきゃいけないのは色んな意味でつらい。
	　別に里帆（りほ）からお戯れなことをされるのがイヤってわけじゃない。
	　とはいえ、キスだけで済まされれば生殺しだし、かといってそれ以上をやられるのもなぁ、って感じ……。
	　どうにかして、里帆に催眠アプリをアンインストールさせるべきかもしれない。
	　でもなぁ……それはそれでもったいない気もするし。
	　などなど、悩ましい気分に耽っているうちにやがて昼休みを迎えた。
	「――聞いてよ里帆ちゃんっ、りゅー兄ぃってば穴あき靴下で今朝登校しようとしてたんだよ！　ほんとズボラでありえないよね！」
	　お昼はいつも大体学食で腹を満たすと決めている。
	　同じテーブルには里帆と、双子の妹である萌果（もか）も一緒だ。
	　このメンツで食べるのがルーティーンみたいなもん。
	　男子の目がキツくなるから僕はこの組み合わせを避けたいんだが、里帆と萌果が勝手に相席してくるんだからどうにもならない。
	「りゅー兄ぃ聞いてる？　ズボラだとモテないよ？」
	　お小言を告げてくる萌果は、僕とは二卵性の関係なので容姿は似ていない。
	　小柄な体型で、小動物みたいなヤツだ。
	　栗色のショートヘアを小さく結って、まるで小学生……は言い過ぎにせよ、高校生には見えない。可愛いが、色気は皆無だ。
	「そうよね萌果ちゃん、琉斗（りゅうと）はズボラ過ぎるわよね」
	　僕の正面でカレーを頬張っている里帆が、萌果に同意を示していた。
	　相変わらず、表向きは僕を不出来な弟扱いである。
	「オシャレに鈍感だし、家に帰ればアニメ漫画ゲームばっかり。こんなインドア男のことを好きになるような女が居たら、私はぷぎゃーｗ　って笑ってやりたいわよ」
	　……自分を棚に上げすぎてもはや棚が過重状態で崩壊しそうだな。
	「さっすが里帆ちゃんっ、話が分かるね！　里帆ちゃんは間違ってもりゅー兄ぃのことなんか好きになっちゃダメだよ！　まったく釣り合ってないからね！」
	「あ、当たり前だわ、琉斗のことなんてミジンコとしか思っていないもの」
	　ミジンコねぇ……そんなミジンコに好き好き言ってキスの嵐を見舞ってきたのはどこの誰でしたかね？
	　まぁ指摘しないでやるけどな。僕としても、催眠状態が演技だったとバレるわけにはいかないし。
	「毎朝りゅー兄ぃのこと起こしに来てるのも、安眠妨害だもんね？」
	「そ、そうよ。健康的な朝を過ごさせようとしているわけでは決してないのだから妙な勘違いはしないで欲しいものね」
	　……ツンデレのウラ側を知ってるとこういう発言ってギャグに聞こえるよな。
	「ちなみにりゅー兄ぃのことが嫌いな里帆ちゃんはどういう男子が好みなの？」
	「え……まぁそうね……筋肉ダルマみたいな人かしら」
	　……周囲で急に腕立て伏せや腹筋を始める男子が複数現れていた。
	　ウソを言っているんだから無駄な努力だぞお前ら……。
	「ほうほう、筋肉ダルマかぁ。そうなるとりゅー兄ぃは絶対に里帆ちゃんの恋愛対象にはなりそうにないねｗ」
	　そう言ってたぬきうどんをすする萌果。
	　恋愛対象には絶対にならないどころか、むしろ逆なんだよなぁ。
	　まぁでも、それは僕だけがひっそりと分かっておけばいい真実だ。
	　今までは正直、里帆に腐す言葉を言われるのが嫌いだった。
	　でも今後はドンドン言ってくれればいいとさえ思ってしまう。
	　なんせノーダメを超えてもはや回復呪文みたいなもんだし。
	「ねえ琉斗、このあと非常階段に来てもらえる？」
	　食後、教室に戻ろうとしたところでこっそりとそう告げられる。
	「非常階段？」
	「ええ、先に行って待っているわ」
	　そうとだけ言い残して、里帆が学食から立ち去っていく。
	　僕は首を傾げながらもそのあとを追ってみた。
	　そして非常階段のドアを開けたその瞬間――
	「――琉斗っ、今すぐ放心状態になりなさい！」
	　催眠アプリを掲げている里帆がその場に待ち受けていた。
	　……こいつ、まさか学校でナニかするつもりなのか！？
	――――――――――――――
	差し支えなければ作品をフォローしていただけると励みになります。
	☆による評価、ハート、感想は作者にとってガソリンです。
	可能な範囲でご協力のほどよろしくお願い出来ますと幸いです。





第４話　揉む


	 	　……学校の非常階段で催眠アプリを突き付けられた現在、僕はやむを得ず虚ろな脱力状態を演じながら、
	（……なんてヤツだ）
	　と思った。
	　……まさか学校で催眠アプリを使ってくるとは。
	　こいつ、催眠アプリ系エロ漫画の主人公並みに強欲だな……。
	「琉斗、学食では酷いことを言ってしまってごめんなさいね」
	　ひとけのない踊り場で僕の頬をねっとりと撫でながら、里帆はそのまま僕を抱き締めるようにして――ちゅ、とキスをしてきた。
	　無論、マウストゥーマウスで。
	「好きよ琉斗……でもこの想いを今はまだ真っ直ぐ伝えられる自信がないの。だからこんな形で勝手に想いをぶつけてしまうことを許してちょうだい」
	　懺悔の如く言葉を発しながら、里帆はキスを続けてくる。
	　……この関係は、どうするのが正解なんだろうか。
	　今更「演技でした」とは言えない以上、アンインストールさせれば僕の勝ちか？
	　でも僕は、実を言えばこの状況がイヤではない。
	　困ったな、参ったな、みたいな思考を巡らせているが、里帆と大胆に触れ合えることに喜びを覚えているのだ、本当は。
	　だから別にこのままでもいいんじゃないか？　なんて思ってしまう中で――
	「ぷは……そういえば、催眠アプリの命令ってどこまで作用するのかしら？」
	　唇を離した里帆が、催眠アプリの検証を始めそうな雰囲気をかもし出していた。
	　まぁ、その手の能力を手に入れたらやっておくべきだよな、検証は。
	「私は現状、放心状態になれという命令を出しているけれど……これに別の命令を重ね掛け出来れば色々と捗りそうよね」
	　……ナニを捗らせるつもりだ。
	「試しにやってみましょう」
	　里帆はそう前置きしたのち、
	「――琉斗っ、足踏み！」
	　と言ってきた。
	　……足踏み程度でいいなら、まぁやってやろうか。
	　ズン、ズン。
	「わっ、追加で命令出来てしまったわ！　じゃ、じゃあ琉斗っ、今度はちんちんを見せてみなさい！」
	　――飛躍し過ぎだろ！
	　幾らなんでも！
	　おい！
	　なあ！
	「あ、あれ？　言うことを聞かないわ……もしかしてお下劣過ぎる命令はダメ？」
	　そうだよそういう設定で行こうぜ！
	「うーん……じゃあお下劣の範囲を探りたいわね。私のおっぱいは揉める？」
	　……揉めます。
	　僕は欲に負けて里帆のおっぱいに早速手を伸ばした。
	　制服越しでも目立つおっぱい。
	　何カップかは知らんが、少なくともＥ以上だとは思う。
	　そんな膨らみに両手を這わせ、揉み揉みしてみる。
	　制服越しだからゴワゴワしてるけど、堂々と揉めるのはいいな。
	「ん……♡　なるほど、おっぱいは揉めるのね……だったら、しばらく揉んでてちょうだい……♡」
	　それが指示なら仕方ない。
	　僕は揉む。無心で。
	　変な気分になったら負けな気がする。
	　場所が場所だけに、理性を失うわけにもいかんし。
	「んっ……これ結構気持ち良いわね……」
	　気持ち良いらしい。
	　それと同時に里帆は多少恥ずかしそうにしている。
	　それでも自らが指示を出した以上、当然だけれど抵抗はしてこない。
	　にしても、里帆のおっぱいはとにかくおっきい。
	　小さい頃、一緒にお風呂に入っていたときは真っ平らだったのになぁ。
	　どこか懐かしい気分に浸りながら、僕は揉み続ける。
	　それが注文なわけで、演技だとバレないためにも仕方がない。
	　そう、仕方がないんだよなぁ。
	「んぅっ……♡　りゅ、琉斗ダメだわ……一旦ステイよ」
	　やがて里帆がそう言ってきた。
	　内股になっていて、その脚は生まれたての子鹿のようにブルブルしている。
	「はあ、はあ……マズいわ。替えはないっていうのに……」
	　おいおい……まさかこいつ……。
	「こ、こんな姿を素の琉斗に見られたら死ねるわね……今回の戯れはもうこの辺でやめておきましょう」
	　見てますよ！　思いっきり！
	「……琉斗、あなたは私がここを立ち去った５秒後に記憶を保持せず正気へと戻ること。いいわね？」
	　そんな指示を言い残して、里帆は非常階段から立ち去っていった。
	　がちゃん、とドアが閉まったところで、僕はふぅ、とひと息。
	　やれやれ……なんとか乗り越えたか。
	　にしてもあいつ、僕が演技だと知ったらガチで恥ずかしくて死ぬんじゃないのか？
	　あいつの名誉のためにも、僕は今後も演技を頑張るしかないのかもな……。
	　まぁ、今回みたいな演技なら……望むところではあるが。





第５話　妹


	 	　里帆が僕を好いている理由はなんだろう？
	　この日の夜、僕は夕飯後のリビングで課題を進めながらそう考えていた。
	　言っちゃなんだが、僕は凡人である。
	　勉強が秀でているわけじゃないし、スポーツ万能でもない。
	　どこにでも居るような、普通の男子高校生だ。
	　里帆がそんな僕に対して好意を抱いているのはなぜだろう。
	　そういえば……幼い頃に里帆が海で溺れているのを助けたことがある。僕が人工呼吸をしたんだ。目覚めた里帆に対して妹の萌果がその事実を勝手に教えて、里帆が照れ臭そうにしていたのを覚えている。
	　ひょっとしたらそのときのことがきっかけで……？
	　あるいは他にも、何かあったっけ？
	「――りゅー兄ぃ、お風呂空いたよ」
	　そんな折、噂をすればなんとやら、と言うほど考えていたわけじゃないけど、萌果が風呂から上がってきて僕の前に現れた。
	　風呂上がりのこいつは、基本的に下着姿だ。
	　栗毛のショートヘアをゴシゴシしながら、恥じらいすらない。
	　親が居れば服を着るんだろうけど、どっちも単身赴任中なわけで。
	　そういう目を気にする必要がないのだ。
	　なんか知らんけど僕には見られていいらしい。
	　兄妹だからだろうか。
	「お前、もっと食った方がいいんじゃないか？」
	　萌果の全身を眺めながら僕はお節介なひと言を告げる。でもしょうがないじゃないか。JKにしては小柄でほっそりしているんだ。胸は真っ平らで、まさにまな板と呼ぶにふさわしいちっぱいだ。毎日見ているが、成長は見られない。
	「ふん、女の価値はおっぱいじゃ決まらないもん」
	「でもないよりはある方が絶対にいいぞ」
	「なら、今日も刺激ちょうだいよっ」
	　ぼふんっ、と萌果がソファーでふんぞり返った。
	　最近、萌果の胸を成長させてやるのが日課になりつつある。
	　なんで僕が、と思いつつも、萌果の機嫌を損ねるのもアレなので、いつものように揉んでやることにした。
	「んっ……♡」
	　早速萌果の正面に移動して、そのちっぱいを下着の上から揉む。
	　肋骨の感触が悲しい。わずかな肉の部分だけを上手いこと揉みほぐしていく。
	　ちっぱいな妹を持つ兄としての、これはきっと義務だ。
	　めんどくさいけど、世のお兄ちゃんは多分みんなこうしてるはずだ。
	　僕と萌果の関係だけがおかしいってことではないと思う。
	「んっ……りゅー兄ぃは非モテで今後一生誰のおっぱいも揉めないんだから、あたしに感謝しとくべきだね」
	　残念ながら、お前のちっぱいなんかよりも極上の里帆ぱいを堪能済みなんだよなぁ。
	「お前こそ、彼氏が居なくてこんなことを僕に頼むくらいの非モテなんだから偉そうにすんなよ」
	「非モテじゃないもん！　男子に囲まれてるもん！」
	「マスコットとしてイジられてるだけだろ？」
	「ぐぬ……」
	「女として見られてないんだよ」
	　チビでちっぱい。
	　高校生の中に貧素な中坊が混じってるようなもんである。
	「ほら、もういいだろ」
	　ちっぱいから手を離す。
	　すると萌果は、
	「も、もうちょっとやってっ」
	　とダダをこねてきた。
	　やれやれだ。
	　仕方が無いので、僕は再びちっぱいに指を這わせる。
	　意外と触り心地がいいから嫌いじゃない。
	　まぁどこまで行っても、あくまで妹のちっぱいでしかないけどな。
	　つまり欲情の対象じゃないのだ。
	　琉斗jr.はぴくりとも反応しない。
	　だから思った。
	　僕をスタンディングオベーションさせる里帆は、特別なんだなって。





第６話　嫉妬ですか


	 	「――おーい琉斗くんっ、おっはー！」
	　週末の朝。
	　自室でゲームをプレイしていたら、窓越しに挨拶が聞こえてきた。
	　里帆の部屋から聞こえた声だが、その声の主は里帆じゃなくて――
	「……勝手に里帆の部屋に入って大丈夫か？」
	「平気！　今おねえコンビニ行ってるからｗ」
	　黒髪ツインテールを揺らす可愛い美少女が、弾ける笑顔を僕に向けていた。
	　そう、彼女は里帆ではなく――里奈（りな）ちゃんと言って、この春から中学２年生になった里帆の妹である。里帆に似てスタイルは良いが、まだまだ細身で色気は薄め。でも可愛いのは間違いない。
	　僕との仲はまぁ、極めて良好と言える。
	「ねえねえっ、今すぐそっちに行ってもいい？」
	「来るなって言ってもどうせ来るんだろ？」
	「さっすが琉斗くん！　あたしのこと分かってるぅー！」
	　持ち前の明るさを振りまきつつ、里奈ちゃんが軽々とした動きで窓横のベッドにしゅたっと降り立ってきた。キャミソールにハーフパンツを合わせたラフな格好だ。
	「今日は友達と遊ぶ予定、ないのか？」
	「ないよー。今日はのんびりしてるつもり♪」
	　そう言って里奈ちゃんは、床であぐらを掻く僕の上に腰を下ろしてきた。
	　昔からやけに懐かれているのだ。
	　もちろん、こうされるのは嫌いじゃない。
	「琉斗くんこそ誰かと遊ぶ予定、ないの？」
	「まぁ、僕はソロが好きだからな」
	　友達が居ないわけじゃない。
	　けど、学校での付き合いだけで充分だと思っている。
	　……別に強がりじゃないぞ。
	「ふぅん、そっかっ。じゃあ琉斗くんのそんなソロライフにあたしが殴り込みを掛けちゃうもんね♡」
	　ちゅ、と頬にキスをされる。……表向き僕に手厳しい里帆や、ずっとツンツンしている妹の萌果と違って、里奈ちゃんはフレンドリーの権化だ。
	　だから僕としてもよく可愛がっているという間柄。
	　ゲームの合間に頭をわしゃわしゃーと撫でてやると、「くすぐったいよ～♡」と人懐っこく顔を綻ばせてくれるんだから、素直に可愛いとしか言えない。
	　でもこういう戯れを里帆に見られると……面倒。だってあいつ、僕と里奈ちゃんの戯れを見るとすぐに機嫌を悪くするのだ。
	　なんで怒ってるんだこいつ、ってこれまでは不思議に思っていたが、今にして思えば――僕のことが好きだから嫉妬していた、ってことなんだろうな。
	「あ、そうだ――ねえねえ琉斗くん、あたし最近おっぱいおっきくなったんだよ？」
	「え」
	「ＢからＣに進化したのっ」
	　そんな自慢をしつつ、里奈ちゃんがキャミソール越しの胸をむんと張っていた。
	　谷間はないが、シミひとつない綺麗な膨らみ。
	　そうか……ＢからＣへ、里奈ちゃんもまたひとつ大人になったんだな。
	「良かったな」
	「うんっ！　まだおねえのデカパイには勝てないけどっ、いつか追い抜いて琉斗くんを籠絡してあげるから待っててっ」
	「……相手は僕でいいのか？」
	「当たり前だよっ。小っちゃい頃から遊んでくれてるお兄ちゃんなんだしっ」
	　……とのことで。
	　美少女姉妹に言い寄られる僕は贅沢野郎、なのかもしれない。
	「……ところで里奈ちゃん」
	「うん、なに？」
	「……背後の窓からすごい威圧感を感じるんだけど、なんか居ない？」
	　ゴゴゴゴ……、っていう禍々しい気配が背中にビンビンに来てるんですが。
	「あー……えっとねぇ、コンビニ帰りのおねえが真顔で突っ立ってる……」
	「……里奈ちゃん、どうする？」
	「――萌果ちんの部屋に逃げるっ！」
	　言うや否や、ぴゅーん、という効果音が付きそうな素早さで、里奈ちゃんが廊下の方へと逃げていった。
	　そして――
	「りゅ・う・と……相変わらず里奈と楽しそうなことをしているのねぇ？」
	　ゴゴゴゴ……。
	　おぞましい気配と共に里帆が窓枠を乗り越えて僕の部屋に侵入してきた。
	「まったく……里奈も里奈だけれど、いたいけな女子中学生をたらし込むダメ男はもっとダメだわ。だから――おしおきが必要だと思うの」
	　多分その言葉は表向きの大義名分であって、真意は別にあるんだろう。
	　だから僕の正面に回り込んできた里帆の手には、スマホ。
	　そこに映し出されているのは、催眠アプリ……。
	「――さあ琉斗、今すぐ放心状態になりなさい」
	　どうやらここからの時間は……おしおきという名のご褒美が待ち受けていそうだった。
	――――――
	つづく





第７話　おっぱい洗脳


	 	「――さぁて琉斗、今あなたは里奈のおっぱいで鼻の下を伸ばしていたみたいね？」
	　激おこ里帆が僕に催眠アプリを使用してきたという現状……。
	　虚ろな演技を始める僕と、僕のベッドに腰掛け始める里帆。
	　女王様のような雰囲気を伴わせて、里帆は僕のことをニヤッとねめ付けてくる。
	「ふふ。じゃあ琉斗、里奈のおっぱいなんかにデレデレしていたあなたに、今からおしおきを与えるわ。まぁ実質ご褒美みたいなモノだから安心なさいね？」
	　そう言って里帆は、私服のブラウスと肌着をいきなり脱ぎ出していた。
	　まもなくあらわになったのは、グレーのスポブラ。
	　それに覆われたおっぱいは、並々ならぬ存在感だ。
	　萌果ぱいが小豆、里奈ぱいがマスカットだとすれば、里帆ぱいはメロン。
	　瑞々しいハリがあって、見ているだけで血流が……。
	「それじゃあ琉斗、あなたは一旦ベッドに仰向けで寝そべってもらえるかしら？」
	　催眠アプリを見せられながら、追加の命令が届く。
	　おっぱいでなんかしてくれるつもりっぽいけど、一体何をする気だ……。
	　懐疑的な気分で、とりあえず僕は指示通りベッドに仰向けで寝そべった。
	「ふふ、良い子ね。素の琉斗もこれくらい素直なら良いのに」
	　なんて言いながら、里帆がまず挨拶代わりのキスを見舞ってきた。
	　……生意気で悪かったな。
	　にしても、こいつのキスは本当に長い。
	　１回ちゅっとするだけじゃ終わらないんだ。
	　唇をふやけさせる勢いでついばんでくる。
	　熱心な吐息が当たる。
	　僕の方からもキスしてやりたい、とか、このまま抱き締めてやりたい、とか、色々思う部分がある。
	　でも我慢しないといけない。
	　演技だってバレたら絶対面倒だからな……。
	「ふぅ、さてと……」
	　やがて唇を離した里帆が、スポブラおっぱいを誇示するように腕を組んだ。
	　もっちり豊満。
	　お肉たっぷりボリューミー。
	　牛丼とおっぱいは肉が多ければ多いほど良いよな。
	　異論は認める。
	　しかしこいつ、マジで何をするつもりだ……？
	「さて琉斗、今からするのはおしおきであり、ご褒美であり、里奈のおっぱいなんかにデレデレしていたあなたへの矯正でもあるわ」
	　……矯正と来たか。
	「じゃあちょっと失礼するわね。よいしょ、っと……」
	　里帆が僕の上に覆い被さってきた。
	　おっぱいがちょうど僕の顔の上に来る感じの四つん這い。
	　もちろん、おっぱい自体はまだ僕の顔には触れちゃいない。
	　ぷるんぷるんのおっぱいが、牛の乳のように眼前にぶら下がっている。
	　す、吸い付きてえ……でも演技のために我慢だ……。
	「ふふ、ぶら下げた人参状態でお預けを強いるわけじゃないわ。矯正の本番はここからよ。今回あなたに教えるのは、私のおっぱいの圧だから」
	　……おっぱいの圧？
	　と思わず首を傾げそうになった直後に、それは起こった。
	　――むぎゅ！
	　ぶら下がりおっぱいが急降下し、僕の顔面を圧迫してきたのである。
	　うおおおおお……！
	「さあどうかしら琉斗。里奈のおっぱいでは絶対に得られない巨乳の圧よこれが」
	　むぎゅうっ、と更に圧を掛けられ、僕の顔面はおっぱいの下敷きに！
	　こ、これが里奈ぱいにデレデレしていた僕への矯正ってことか……！
	　戒めのおっぱいプレス！
	　……冷静に考えてみると、こいつ何してんだ、バカじゃねーの？　って感じだが、この状況を冷静に受け止める方がバカと思い、僕は気を取り直した。
	　おっぱい……大きなおっぱいの圧力……。
	　あぁ、なんて幸せな感覚だろうか……。
	　まるで真冬の寒い時期に頭まで布団を被ったような安心感。あたたかみ。
	　まさにそう、これは肉布団だ。
	　僕は今、至高の寝具と出会ってしまったのかもしれない……。
	「ふふ、こうやって私のおっぱいの良さを放心状態のときに刷り込んでおけば、琉斗は素の状態でも無意識に私のおっぱいが一番になるはずだわ。これぞまさに――おっぱい洗脳。他の女のおっぱいじゃ満足出来ない身体に作り替えていくということよ」
	　お、おっぱい洗脳……！
	　くっ、なんて恐ろしい計画なんだ……。
	　催眠アプリをそんなことに使うだなんて……僕の幼なじみは本当にとんでもないド変態だった、ってことだな……。
	　僕がそう思う間にも、里帆によるおっぱい洗脳が続く。僕の上で腕立て伏せでもするようにして、ぱんぱん、とおっぱいの上下運動が行われ、僕は圧迫に次ぐ圧迫でもはや夢心地。jr.を抑え込むのに必死でもあるぜ……。
	「ふふ。だけど琉斗ったら、せっかく私にこんなことをされてもハッキリと記憶に残らないのは可哀想よね」
	　いやいや……もはや脳裏にこびり付いているんだよなぁ。多分もう研磨剤で磨いても取れないくらいにガビガビだ。
	「ま、素の琉斗には間違ってもこんなことは出来そうにないわ……だってこれがもしバレただけでも、私は恥ずかしくて死んじゃうはずだからね」
	　……とのことで。
	　ここでいきなり「わー！」って起き上がったら相当愉快なことになるんだろうが……まぁ、それはやらないでおいてやろう。
	　なんせそれが僕なりの優しさであり、リスクヘッジでもあるからな。





第８話　増えるんです


	 	「――さあ琉斗、今夜は添い寝をしましょうか。放心状態になりなさい」
	　あくる日の夜。
	　就寝前に里帆が現れたと思いきや、そう言って催眠アプリを見せ付けてきた。
	　……スムーズに放心状態を命じてくる姿にはサイコパスみがあるな。
	　そんな風に思いながら、僕はしょうがなく虚ろな演技を開始した。
	　元からベッドに横たわっている僕の隣に、薄着姿の里帆がごろんと寝転がってくる。
	　……目的は添い寝らしいが、本当に添い寝だけで済むんだろうな？
	「ふふ、琉斗ったらボディソープの良い匂いを漂わせているわね♡」
	　疑う僕をよそに、里帆は僕の胸元に顔を押し付けて僕の匂いを堪能し始めていた。
	　本当にこいつ……変態だよな。
	　普段の僕には絶対こんなことをしてこないという意味で極度のムッツリでもある。
	「すう、はあ……たまらないわね。琉斗のスメルがアロマとして売られていたら10万まで出せるわ」
	　どんだけだよ……。
	「ふぅ……さてと、じゃあ今度は琉斗が私をくんくんしてちょうだいな♡」
	　催眠アプリを見せ付けられながら、命令を重ね掛けされた。
	　……どこを嗅げばいいんだろうか。
	「素の深層心理で一番嗅ぎたい場所を嗅いでもらえるかしら？」
	　むむ……それなら、どこだろう。
	　本心を言っていいなら、すごくセンシティブな部分に顔を押し付けて猛烈な深呼吸をしてやりたい気分だが……それはさすがに変態認定を食らいそうだからやめておこう。無難に首筋でも嗅いでおくか。
	「あら……琉斗ったら真面目なのね」
	　僕が首筋に鼻を押し当て始めると、里帆は意外そうに呟いた。深層心理で一番嗅ぎたい場所が首筋、ってことになると、確かに真面目に映るのかもな。
	「ふふ。でもそういう琉斗が好きよ……♡」
	　どうやら首筋のチョイスが無駄に好感度を稼いでしまったようで、里帆が柔和に微笑みながらついばむようにキスをしてきた。
	「さてと……じゃあこのまま添い寝、と洒落込みたいところだけれど、私は下着を替えないといけない状態だから今日はこれにておしまい……♡　あなたは私が立ち去った10秒後に正気を取り戻す……いいわね？」
	　催眠アプリを見せ付けながらそう言い残して、里帆は自室へと戻っていった……。
	　……ふぅ、耐えてやったぜ。
	　　　◇
	　ところで、一方その頃――
	（……おねえ……暴走してたなぁ……）
	　今の光景をひっそりと覗いていた者が居る。
	　それは何を隠そう――里帆の妹・里奈である。
	　彼女の部屋は里帆の隣室だ。なので窓から琉斗の部屋に移動することは出来ないが、斜向かいのその場を覗くことは出来るのだ。カーテンの隙間からこっそりと。
	　最近、姉が変なことをしていることには気付いていた。
	　じかに見るのは初めてだったので今の変態スキンシップには驚いてしまったが、そんな中でひとつ気になることがあった。
	（なんか……おねえがぐるぐるの画面見せたら、琉斗くんが言いなりになってたよね……？）
	　俗に言う催眠アプリというヤツだろうか。
	　姉はもしかしたら、それの本物を持っているのかもしれない。
	「……これかも？」
	　スマホのストアで「催眠アプリ」で検索を掛け、姉が使っていたモノと同一っぽいモノをやがて発見した。
	「これを使えば……あたしも出来るかな。琉斗くんを、好きなように……」
	　昔から大好きな幼なじみのお兄ちゃん。
	　募る思いが引き金となって、気付けば里奈は、催眠アプリのインストールボタンをポチッとタップしていた。
	　本物のワケがないと思うものの、一縷の望みと共に――。





第９話　お前もか


	 	「――ん♡　良いわ琉斗、その調子よ……♡」
	　あくる日の昼休み。
	　里帆から非常階段に呼び出された僕は、催眠アプリを駆使されて里帆の制服越しにおっぱいを揉まされていた。
	　この幼なじみ……学校で僕と危ういことをするのにハマってしまったご様子だ。
	　本当にド変態過ぎる。
	　それに応じる僕も僕だが、演技だとバレないためには致し方ない。
	　まろび出た豊満なおっぱいはもちろん揉みごたえ抜群だ。
	　時速80キロで走る車から手を出したときの空気抵抗がおっぱいの感触と同じって話があるけど、本当にこれと同じ感触がするんだろうか？
	　じゃあ暴走する車からち○こを出せばパ○ズリされてるのと一緒？
	　んなバカな。誰か試してみろよ。僕はやらないぞ。
	「ねえ琉斗……キスもしなさいね？♡」
	　そんな中、唐突に追加命令が飛んできた。
	　揉みながらキスしろ、って……こいつはホントにスケベだな。
	　まぁでも……僕としてもイヤじゃないからな。
	　演技バレを防ぐためにはしょうがない。
	　さて……。
	「んっ……♡」
	　僕の方から命令通りにキスを行う。
	　たまらない……でも演技だから自我は出せない。
	　淡々と。舌とかは出さずに。懸命にやるのみだ。
	「ふふ……もっと私に夢中になりなさいね？　おっぱいもいっぱい揉んで、私のおっぱい洗脳に毒されてしまえばいいわ♡」
	　……相変わらずおぞましい計画を進めているようだが、その計画にはあえて引っかかってやってもいいのかもしれない。そんな風に思う僕なのであった。
	　　　◇
	　その後、昼休みの終わりが近付いて解放された僕は、午後の授業を乗り越えて放課後を迎えることになる。
	　僕は帰宅部だ。小学生時代からずっと放課後の自由を満喫している。
	　一方で里帆は、僕と違ってアクティブだ。部活には入っていないが、運動神経の良さを買われ、初夏に差し掛かると女子運動部から大会に先駆けての助っ人として引っ張りだこになる。里帆は学校だと女子に対しては聖人キャラだから、この時期はその申し出を受け入れて練習に参加することが多くなるんだ。
	　だもんで、６月に切り替わって夏に向けた練習が本格化するこの日から、里帆の放課後は忙しくなるのが常。
	　今日の放課後はテニスコートで里帆の姿を見かけた。
	　ポロシャツとハーフパンツ姿で準備運動をする里帆は、長い黒髪を後ろでまとめて凜々しい雰囲気を伴わせている。周囲には女子テニス部の仲間が集まって、談笑中。
	　こうして見ると真っ当過ぎるほどに真っ当な、人望に満ちた美少女だ。
	　よもや幼なじみの男子に催眠アプリを使いまくるような変態だとは思えない。
	　ともあれ、怪我だけはしないように頑張って欲しいもんだ。
	　そう考えながら僕は下校した。
	　やがて帰宅した我が家は無人。
	　妹の萌果は水泳部だし、放課後は大体こんなもん。
	「――琉斗くんやっほやっほっ！」
	　そんな僕のもとに里帆の中２の妹・里奈ちゃんが顔を出してきたのは、お菓子とジュースを用意してゲームでも始めようとした矢先のことだった。
	「見て見て！　今日から衣替えだったからクールビズ！」
	　と、僕が通っていた中学の夏服姿でくるりと回った里奈ちゃん。
	　長めの黒髪ツインテールを揺らしながら、僕の隣にストンと腰を下ろしてくる。
	「ねえねえっ、いつも通りこの部屋で宿題してもいいっ？」
	「あぁ、お好きにどうぞ」
	「やったー！」
	　姉の里帆と違って、里奈ちゃんは性格は騒がしいけどインドア寄りだ。
	　だから部活にも入らず、僕と同じで帰宅部。
	　暇さえあればこうして顔を出してくるのは、別に珍しいことじゃなかった。
	「ふぅ、それにしてもあっちーねぇ」
	　ゲームを始めた僕の隣で、里奈ちゃんはローテーブルに向かいながら短めのスカートをパタパタさせている。可愛い真っ白ショーツが丸見えである。
	「はしたないぞ」
	「でえじょーぶ。こういうことは琉斗くんの前でしかやらんし」
	「……なんで僕の前ではやるんだよ」
	「えー、言わせるつもりー？」
	　なんてニヤニヤする表情はメスガキチックだ。挑発でもするように引き続きショーツを見せ付けてくるもんだから……ううむ、ゲームへの集中力が保てない。ターン性RPGでもやってるならまだしも、FPSだからな。
	「里奈ちゃん……ちょっと大人しくしてようか」
	「じゃあさ、あたしのこと押し倒して口にチューしてくれたら大人しくしとくｗ」
	「なんだそりゃ……」
	　里奈ちゃんは普段からほっぺにキスしてきたり、里奈ぱいを見せてくれるくらいスキンシップが激しいけど、それは単純に僕をイジってからかっているんだと思っている。今もそうだろうな。
	「……いざ実際にマウストゥーマウスしたら怒るんだろ？　知ってる」
	「いや怒んないし」
	「絶対怒るだろ」
	「怒らないってばっ」
	「だとしても、そういうのは好きな人とでもやっとけ」
	「ふぅん……あっそう。やっぱ琉斗くんって、こんだけ熱心に接しててもあたしに対してそういう認識なんだ？　こりゃ真っ当に接してたらいつまで経っても暖簾に腕押しだね」
	「え？」
	「だからあたし……――悪魔に魂売ってみるもん」
	　そう言って里奈ちゃんが懐からスマホを取り出していた。
	　その画面には――見覚えのあるぐるぐる。
	（――っ、そ、それは……！？）
	「ねえ琉斗くん――」
	　里奈ちゃんはそのぐるぐる――催眠アプリを僕に見せ付けながら、
	「あたしのこと、押し倒してチューしてみてよ」
	　どこか迫真の表情で、そう言ってきたのである。
	――――
	つづく





第10話　JCはウブ


	 	「――あたしのこと、押し倒してチューしてみてよ」
	　ちょ、ちょっと待って……里奈ちゃんまで催眠アプリを使ってくるとか聞いてないぞ……。
	　僕は混乱せざるを得なかった。
	　なぜ里奈ちゃんまで催眠アプリを……？
	　……まさか里帆が催眠アプリの存在を教えた？
	　いや……里帆は僕のことを独占したがっているはずだからそれはない。
	　となると……
	　１，里奈ちゃんが偶然インストールして使ってきた。
	　２，里帆の催眠アプリ使用現場を目撃されてしまい、里奈ちゃんが真似してきた。
	　……このどちらかだろうな。
	　多分２だと思う。その手の影響なしにたまたま姉と同じ催眠アプリをインストールする確率ってどんだけだよ、って話だし。
	　にしても、さて……僕はどう対応すべきだ？
	　その催眠アプリはもちろん贋物であって、効き目なんてない。
	　無視して受け流せばそれでおしまいだ。
	　ところが……その対応は危険な可能性がある。
	　だって考えてもみて欲しい。里帆の真似をして催眠アプリを使ってきた可能性がある里奈ちゃんにそんな対応をしたら「なんであたしのは効かないの！？」と疑問を持たれてしまうはずだ。
	　その疑問がきっかけで、僕の里帆への対応が演技だ、と里奈ちゃんにバレる可能性はゼロとは言えない。まして里帆にその演技バレ情報が行ったらおしまいだ。
	　となると……、僕がここで取るべき選択肢はひとつ。
	　――大人しく言うことを聞いてそのアプリが本物だと思わせるしかない。
	　そうすれば、里奈ちゃんが余計なことに気付く可能性はなくなる。
	　というわけで早速――
	「――わっ、りゅ、琉斗くんっ！？」
	　僕は虚ろな演技を開始して里奈ちゃんに覆い被さって顔を近付けていく。
	　里奈ちゃんの注文は、押し倒してチュー、だからな……。
	「す、すごいっ――この催眠アプリ本物なんだっ！」
	　よし……本物だと思い込んでくれたな。
	　正直、騙すのは申し訳ない気持ちもある。
	　でも里帆に対して演技をしてしまったからこそ、もはや本物として押し通すしかない。
	　そうさ……これは僕が始めた物語なんだ。
	　今更やめられるかよ……！！
	「――きゃっ♡」
	　僕は精神的な勢いを活かして、押し倒したまま里奈ちゃんにキスをした。
	「ちゅ……んんぅ♡　琉斗くん情熱的だ……♡」
	　今まで里奈ちゃんの方からほっぺにチューをされることはあっても、僕の方から、ましてや唇同士を重ね合わせたことなんてただの一度もない。
	　だからなんだか興奮する。いたいけなJCを押し倒してディープキス。
	　ほっそい身体を下敷きにしてめちゃんこについばむ。
	「好き♡　好きだよ琉斗くん……んっ♡　……おねえなんかよりも、あたしのこと選んで……♡」
	　……やっぱり里奈ちゃんも僕に好意があるんだよな。
	　選んで、って言われても、僕はまだ答えなんて出せそうにない。
	　だからその分、催眠アプリの指示に応じるしかないんだ。
	　里帆と分け隔て無く、ひとまずは平等に。
	「ん……い、いきなりこれ以上のことは緊張するから、今日はキスだけね……♡」
	　やがてキスを一旦中段させた里奈ちゃんが、僕からいそいそと離れていった。
	　照れ顔で可愛らしい。
	「へへ、気持ち良かったよ……？　こ、今度は琉斗くんのことも、気持ち良くしてあげたいな……♡」
	　命令の解除を告げる直前に、里奈ちゃんはそう言ってくれた。
	　ぼ、僕のことも気持ち良くするとは一体……。
	　き、気になるけれど、あまり過度な期待はせずにいよう。
	　そう考える僕なのであった。





第11話　ムラムラとメラメラ


	 	　翌日。里奈ちゃんの催眠アプリの餌食にならないよう、この日の放課後は図書館に立ち寄り、遅めに帰ることにした。
	　里奈ちゃんにえっちなことをされるのはイヤじゃないが、放課後に直帰したら里奈ちゃんと２人きりの時間が２時間近くはある。そのあいだずっと催眠アプリを使われたら絶対に僕は演技どころじゃなくなり、お猿さんと化すと思う……。
	　昨日はなんとか里奈ぱいを無心で揉んで耐えたものの、今日もそう出来るとは限らない。だからこその、図書館への寄り道である。
	　今後はしばらくこの寄り道が続くかもしれない。
	　さておき、この図書館はラノベの品揃えがすごいから居心地は悪くない。
	　しかもクーラーのおかげで快適。
	　僕は未所持のラノベを３冊ほど読み耽って今日のところは帰路に就いた。
	「――りゅー兄ぃ、今日は珍しく遅かったじゃん。どっか行ってたの？」
	　帰宅すると、水泳部の妹・萌果が僕よりも先に帰宅済みだった。夕飯の支度をしている。もう７時近いしな。
	「図書館行ってた」
	「自習のために？」
	「ラノベ読んでた」
	「乞食じゃん」
	「市民の権利だよ」
	　失礼なヤツだな。
	　今夜の育乳作業のときに乳首を目一杯イジり倒して分からせてやろうと思う。
	　そんな考えと共にひとまず自室へ。
	　ベッドにリュックを投げるように降ろして夏服から部屋着へと着替える。
	　ふと里帆の部屋に目を向けてみると、明かりが点いていた。助っ人として運動部の練習に参加している里帆よりも、僕の方が遅かったわけだ。萌果も帰宅済みなんだしそりゃそうだ。
	　……ところで、風に揺れるカーテンの隙間から室内の様子を覗くことが出来る。
	　どうやら里帆も今しがた帰ってきたばかりのようで、着替え中だった。
	　高嶺の花の黒髪美少女は、部屋着のＴシャツを着用し、続けてホットパンツを穿き始めている。
	「――あら」
	　やべ……気付かれた。
	「まったく……覗きだなんて悪趣味ね？　さすがは童貞だわ」
	　素の僕に対しては相変わらずペルソナを被っている里帆である。
	　……まぁ、現状に関しては何も言い返す資格がないわな。
	「それより、今日はあなたも遅かったみたいね？　どこかに行っていたの？」
	「あぁ、図書館だよ」
	「……なんで図書館？」
	「それはまぁ、ちょっとな」
	　里奈ちゃんが催眠アプリを使い始めたからそれを避けるため、と正直には言えない。……だって斜向かいの部屋の窓辺に里奈ちゃんがジッと立っていて、『何も覚えてないよね？』とカンペを出しているのだ。しかも『てかなんで図書館行ってたの？　あたしのこと避けたん？　ねえねえねえ？』とヤンデレチックでもある。怖い……。
	「ねえ、ところで琉斗……」
	「……なんだよ」
	「一応、確認なのだけど……あなたってきちんと童貞なのよね？」
	　なんだその確認は……。
	「さ、さっきの童貞煽りが意味を成したかどうかの確認というヤツよ」
	　ウソだな……僕のことが本当は大好きな里帆としては、僕には童貞であって欲しいってことでさぐりを入れてきたんだろう。やれやれ、一応正直に答えてやるか。
	「まぁ、童貞だよ」
	「ふぅん……この世で一番価値のない情報をありがとう」
	　建前で素っ気ない返事をしているのは分かるが、ちょっとムカつくな。
	　どれ、僕も軽くからかってやるか。
	「童貞煽りするお前だって処女だろ？」
	「そうだけど……処女で悪いとでも？」
	「別に。せいぜいそのまま僕のために取っておけよな」
	「――っ！？　だ、誰が琉斗なんかのために……」
	　と言いつつ、里帆ははにかむように少しニヤけていた。大好きな僕に処女のキープを命じられて、本当はドキッと気分が高まっているんだろう。分かりやすいヤツだ。
	「――りゅ、琉斗、ちょっとこっちに来なさい……」
	　そんな折、里帆がなぜか催眠アプリを起動させ始めたことに気付く。
	　急だな……なんでこのタイミングで……。
	「あなたが変なことを言うからムラッと来たわ……♡」
	　……僕は余計なスイッチを入れてしまったのかもしれない。
	「さあほら、早く来なさい……♡」
	　藪蛇の形になってしまったが……しょうがない。
	　演技バレを防ぐには大人しく従うのみだ。
	　……里奈ちゃんがジッと見続けているのが怖いけど、とにかく僕は虚ろな演技を開始。
	　窓を跨いで里帆の部屋に移動した。
	「もぅ、琉斗ったらいきなり今みたいなことを言ってくるのは卑怯だわ……♡」
	　そして僕が部屋に移動するなり、里帆が僕をベッドに押し倒してキスをしてきた。
	　毎度の如く熱烈な、ついばむようなキスの嵐が開幕からフルバースト。
	　酸欠になりかける勢いだが、僕はこれが嫌いじゃない……。
	「琉斗こそ……んっ♡　ずっと童貞で居てくれなきゃダメよ？　いつかきちんと告白して両想いになれたら、思う存分えっちしてやるんだから♡」
	　そっか……意外にも、催眠状態の僕を襲って貞操を奪う気はないらしい。
	　暴走しているように見えて、そこはきっちり線を引いていたんだな。
	　……僕は里帆の好意といつ、どう、向き合えばいいんだろう。
	　催眠アプリを駆使して好意を示されてから、割と悩んでいる。
	　そこに来て里奈ちゃんの想いも知ってしまい、なんかもうこんがらがっている。
	　僕は里帆のことも、里奈ちゃんのことも嫌いじゃない。むしろ好きだ。
	　だからこそ、今はまだ選べないなって思う。
	　焦って答えを出す段階でもないと思うから、まずはゆっくり考えていきたい。
	　だから今はひとまず、催眠アプリの恩恵に甘んじておこう。
	「んっ、むちゅ……好きよ琉斗♡」
	　そんな甘やかな言葉と共にキスの嵐が続く。
	　やがて里帆は白いブラに包まれたおっぱいをまろび出してきて、その谷間部分を僕の顔に押し当ててきた。むぐ……。
	「はぁい琉斗～、今日もおっぱいの時間でちゅよ♡　たぁんと堪能なさいね～？」
	　赤ちゃん扱いしやがって……でも僕はこうされるのも嫌いじゃない。
	　普段のツンツン里帆と違って、慈愛に満ちた雰囲気がたまらないんだ。
	「ふふ、よちよち♡」
	　谷間に顔をうずめたりし始めた僕の頭を、里帆がにこやかに撫でてくれる。
	　学校では男子の偶像にして女子の憧れ。
	　そんな里帆にこういう表情を向けられるのは、きっと僕だけだ。
	　無性に誇らしい気分で、僕は里帆の谷間を味わう。
	　そうしていると――
	「――りゅー兄ぃ～！　夕飯出来たよ～！」
	　と、萌果の呼び声が木霊してきた。
	　となると、この戯れは恐らく……、
	「あら……どうやらここまでのようね」
	　案の定、里帆が残念そうに僕の顔からおっぱいを離してしまった。
	　萌果に見られるわけにはいかないし、こればかりは仕方のないことだ……こうして名残惜しさを感じてしまうのは、僕もだいぶ毒されてきた証だろうか。
	「……さて琉斗、あなたは今から自分の部屋に戻りなさい。それと同時に正気も取り戻すこと。いいわね？」
	　衣服の乱れを直した里帆がそんな命令を告げてきた。
	　だから僕は自室に戻ったのち、
	「あれ……僕って今何を……？」
	　などと、正気に戻った演技を行った。
	「ぼ、ぼーっとしていたのよ……あなた最近、急に意識を失うことがあるみたいだから気を付けた方がいいんじゃないかしら？」
	　取り繕った里帆が窓越しにそんな返事を寄越してくる。
	　やれやれ……全部分かってる僕に対して何言ってんだか。
	　でもまぁ、これはこれで優越感があるから嫌いじゃない。
	　それはそうと……里奈ちゃんが今もジッと自室から僕を眺めているのが怖い限り。
	　変なことを企んでいるように見えなくもないけど、多分気のせいだと思いたいもんだ……。





第12話　追っかけ


	 	「おはよう琉斗……ちゅ♡」
	　僕の朝は最近、里帆に起こされて催眠アプリを見せられるところから始まる。
	　……起き掛けから虚ろな演技を強いられる僕の生活は多分おかしい。
	「ちゅ……♡　好きよ琉斗♡」
	　でも里帆のキスによるマーキングは僕の自尊心を養ってくれる。
	　可愛い幼なじみに好かれている事実は、やっぱり自信に繋がるんだよな。
	「なんかりゅー兄ぃ、最近寝起き爽やかだね」
	　里帆に解放されたあと、リビングで萌果手製の朝食を摂り始めている。
	　どうやら妹から見ても僕の雰囲気は変わりつつあるようだ。
	「げ……」
	　そんな朝食を済ませて自室に戻ると、斜向かいの部屋の窓越しに里奈ちゃんが立ってジッと僕を眺めていることに気付いた……。
	　……昨日からこの調子。
	　今日も可愛いツインテJCだが、怖い。
	　昨日僕が図書館に避難したのがよっぽど不服だったんだろうか……。
	「昨日直帰しなかったのって、何か余計なこと覚えてたから？」
	　里奈ちゃんが問いかけてきた。
	　……催眠アプリ稼働時の記憶について、さぐりを入れられているな。
	　演技の可能性に勘付いているのか……？
	　いずれにせよ、ここは取り繕うしかない。
	「……なんのことだ？」
	「ま、なんでもないよ」
	　里奈ちゃんはスッとカーテンを閉めて姿をひそめてくれた。
	　……とりあえずセーフか。
	　にしても、今日は素直に直帰するべきだろうか……？
	　いや……直帰したら催眠アプリで長時間戯れることになって理性が崩壊しかねないし、今日もひとまず素知らぬフリして図書館あるのみ、だな……。
	　　　◇
	　そんなわけで放課後。
	　地元のデカい図書館に今日もやってきた。
	　この図書館、周辺の学生が割と利用するからこの時間帯は若者が多め。
	　でもバカ騒ぎする層は居ないから問題無い。
	　さて、今日もラノベを読み漁るとするか。
	（うお……）
	　ラノベの棚に移動したところで、僕はちょっと足がすくんでしまった。
	　というのも、その場に場違いな金髪美少女ギャルが佇んでいたからだ。
	　他校の子だな……この場にそぐわな過ぎる。こんな子もラノベ読むの？
	「あ」
	　そしてそのギャルが短い言葉を発しながら僕に目を向けてきた。
	　……なんだろう、カツアゲですか？　でも僕電子マネー派だから小銭ないっす。
	「ひょっとして琉斗？」
	「え？」
	　ふざけた思考をしていたら、なんか名前を呼ばれてしまった。
	　……なんで僕の名前を？
	「あー、結構変わったから気付いてないっぽいのか。ほら、あたしあたし」
	　そう言って長い金髪を前にだらりと持ってきて、貞子っぽいヘアスタイルを演出。
	　それを見て……僕はハッとする。
	「……まさか氷海（ひみ）か？」
	　いま口に出したその名前は、中学卒業までゆるりとつるんでいた陰キャオタ子の固有名詞である。
	　――野中（のなか）氷海。
	　ご近所さんでこそないが、小・中とクラスがずっと一緒だった女子の１人で、里帆や里奈ちゃんほど密接じゃないにせよ幼なじみと言える間柄。
	　どちらかと言えば腐れ縁だろうか。
	　高校は別々になりつつもたまに連絡を取り合っていたが……卒業後の姿はチェックしていなかったからこれには驚かざるを得ない。
	　だって氷海は今の演出通り、元々は黒髪貞子ヘアの根暗だったからだ。
	「でゅへ、ちょっと見違えたでしょ？ｗ」
	「いや……ちょっとどころじゃないだろ」
	　もはや別人だ……高校デビューしてた、ってことか。
	　でもキモい笑い方はそのままっぽくて安心する。
	「思いきったなお前……」
	「でしょｗ　琉斗が『お前の顔可愛いんだからもっと表に出せばいいのに』ってしきりに言ってくれた影響もあるんだからね？」
	　あー、まぁ確かに言っていたが……ここまで変わるのは予想外だな。
	「でも人間、趣味嗜好はそう簡単には変わらんてことで」
	「……だからラノベを借りに来たのか」
	「そゆこと。今日は友達との予定もないからさ。ねね、最近面白いのってどれ？」
	　ただの根暗だった氷海にオタ趣味を叩き込んで友達に仕立てたのは僕だ。
	　いわば師弟のような関係であって、聞かれたら答えるのが僕の務めである。
	「最近はまぁ、コレとかソレとか」
	「おっけ。じゃあコレとソレ借りて読むっ」
	　そう言って数冊手に取った氷海。
	　彼女が動くたびに良い匂いがする。
	　元々はお婆ちゃんちの匂いがしてたのに変わるもんだなぁ。
	　もうれっきとしたギャルだ。
	　身体付きも、中学卒業からまだ３ヶ月ちょいなのに成長してる気がする。
	　背丈はそんなでもないが、メリハリがくっきりだ。
	　こんだけおっぱいデカくなかったよな……。
	「でゅふｗ　あたしのことイヤらしい目で見てる？ｗ」
	「み、見てない……」
	　認めるのは癪なので目を逸らす。
	「ふぅん、まあいいやｗ　じゃあまぁ、今日はあたし借りるだけ借りて帰るつもりだからさ、またいずれきちんと会おうよ」
	「お、おう……」
	　じゃねー、と手を振って受付の方に向かう氷海。
	　ううむ……貞子の頃も嫌いじゃなかったが、顔出しギャルになるとギャップゆえの可愛さが爆発してるな。
	「――氷海さん変わったねぇ」
	　そのときだった。
	「たまに琉斗くんのもとに遊びに来てたからあたしも一緒に遊ぶことあったけどさ、あの垢抜け方はあたし的にちょっと怖いかも」
	「……り、里奈ちゃんっ」
	　そう――急にヌッと棚の陰から現れたのは、表情に陰りのある里奈ちゃんだった。
	　ひェっ……。
	「それはそうと琉斗くん……今日も直帰してくれなかったねぇ？」
	　そう言いながら里奈ちゃんが見せ付けてきたのは、スマホ。
	　その画面にはもちろん催眠アプリが……。
	「まぁ直帰してくれないなら、あたしが追っかければいいだけだから別に良いけど」
	　どうやら僕はこのあと、大変なことになるかもしれなかった……。
	――――
	つづく





第13話　JCとひっそり


	 	　……館内ではお静かに。
	　どこの図書館にもそんな張り紙があるように、図書館は基本的に静謐だ。
	　咳払いすらためらわれるような、静の時間に包まれし空間。
	　ところが、その奥まった一角で――
	「ちゅ♡　んちゅ……♡」
	　……里奈ちゃんの影響でホットな状態にあるのが僕の現状だ。
	　催眠アプリを使われた結果、隅っこに誘われてしこたまキスをされている。
	「んっ……琉斗くんは誰にも渡さないから……♡」
	　悶々としたモノを解き放つかのように里奈ちゃんはもはや獣の如く。
	　ヤバい……こんなところでキスの嵐を見舞ってくるなんて、里奈ちゃんはひょっとして里帆以上に重い感情を持っているのでは……？
	「ところで琉斗くんさぁ……ちゅ、むちゅ……昨日から図書館に寄り始めてるのはホントになんでなのかな……？」
	　うぐ……また聞いてくるのかよ。
	「やっぱりまさかのまさか……催眠の記憶が残ってるからあたしを避けてる、とかじゃないよね？」
	　……っ。
	　マズい……やっぱり疑われているんだよな。
	　気取られるわけにはいかない。
	　演技バレは色々と致命的。
	　だから僕は必死に虚ろな演技を続けるしかない。
	　無反応、無反応……。
	　僕は人形、マネキン……。
	「ちゅ♡　ほんとは自我、あるんじゃないの？ｗ」
	　ないよ……（あるよ）。
	「ねえねえ、必死に我慢しなくてもいいんだよ？ｗ　ここをこういう風にイジったら素直になってくれる？♡」
	　ぐぁっ……カッターシャツの内側に指を這わせられた……！
	　一体何を……！
	「えいえいっ♡」
	　はぐ……っ、まさかの乳首責め……。
	　だが耐えろ……ここで負けるわけにはいかない……っ。
	　僕が始めた自縄自縛の物語……こんなところで終わってたまるかよ……！
	「うーむ……琉斗くんしぶといなぁ。まぁでも、乳首をこんだけイジっても無反応ってことは、さすがに自我はないのかもね」
	　ふぅ、よっしゃ……耐えてやったぞ。
	「じゃあちょっと意地悪しちゃったお詫びに、里奈の乳首もイジらせてあげちゃう♡」
	　え……里奈ちゃんの乳首？
	「でも、ひとけのない廊下でね？♡」
	　そんなわけで僕は場所移動ののち、里奈ぱいを堪能することになった。
	　生で。
	　詳細は省くけど、発展途上の膨らみはぷにっと柔らか。
	　演技バレしないためとはいえ、結構ガチで触ってしまい、もう最高だった。
	「あら……なんであなたたちが一緒の帰りなの？」
	　そしてそんな戯れからの帰り道、住宅街の入り口付近で練習帰りの里帆とバッタリ遭遇した。
	　運動着姿の里帆は、僕と里奈ちゃんをジッと一瞥して不満顔。
	　これは嫉妬していらっしゃるな……。
	「なんでもいいじゃん。おねえには内緒っ。あたしだけの秘め事だもんねっ」
	　そう言って里奈ちゃんが先にトタタと駆けていった。
	「琉斗……あの子に何かされた？」
	　里帆が怖い顔で尋ねてきたので、僕は首を横に振る。
	「いや……それが覚えてないんだよ」
	　そう告げるしかない。
	「覚えてない……まさかあの子も……？」
	　しかしそれはヒントとしては充分過ぎたようで、里帆は何かに勘付いたようだった。
	「（そういうことなら……琉斗への洗脳を強めてあの子に取られないようにしなきゃね……）」
	　ひェっ……なんか不穏な言葉が……。
	「ふふ、とりあえず帰りましょうか」
	　やたらとにこやかな表情で里帆が先んじて歩き出す。
	　こりゃあ……今夜はちょっとした覚悟が必要かもしれないな。
	――――――
	つづく





第14話　その言い訳は無理がある


	 	「じゃあ今日はここまで。みんな、また次の配信で」
	　――おつ！
	　――おつした
	　――今日も凄腕でした～
	　――楽しみに待ってる
	　そんなチャットの数々を眺めつつ、僕は配信を切った。
	「相変わらず、ネットでは人気者なのね」
	　午後11時。
	　背後の窓から肘を突いてこちらを眺めていた里帆が、そんな風に呟いていた。
	「リアルでは普通でも、そうやって２次元の皮を被れば特別視してもらえるんだから面白い時代よね」
	「斜に構えた時勢分析はイタいぞ」
	　僕は後片付けをしながら応じる。
	　そう、実は僕――個人Ｖとして活動していたりする。
	　高校受験が済んだあとに始めた活動だ。
	　昔からオタ気質だった僕はプログラムのコードとかそういうのが書けるし、ゲームエンジンなんかも触れるので、Ｖの素体は自分で作った。
	　イラストだけは描けないから、中学在学時の氷海（ひみ）に頼んで（アイツその辺が器用）かっこいいキャラデザを貰った感じである。
	　配信ではFPSをよくやっている。
	　里帆は僕のことを人気者と言ったが、ライブに集まる人数はせいぜい200人程度。
	　勢いとしてはさほどでもない。
	　登録者数も7000人ちょいだし、まだまだ弱小である。
	　とりあえず銀の盾を目指しているが、いつになるのやら、って感じだ。
	「少しそっちに行ってもいいかしら？」
	「今から風呂のつもりなんだが」
	「あぁまだだったのね……なら、お風呂上がりでもいいわ」
	　とのことで、里帆は何やら用事があるらしい……。
	　……まぁおおかた、里奈ちゃんへの対抗心で何かをやるつもりなんだろう。
	　夕方、勘付いていたからな。里奈ちゃんの催眠アプリ所持を。
	　だから僕の洗脳を強めなきゃ、って言っていたのが怖いところだ……。
	　ひとまず風呂に向かい、１日の疲れを癒やす。
	　それから部屋に戻ると――
	「上がったようね？」
	　里帆が僕のベッドに座って待機していた。
	　寝間着のキャミソール＆ホットパンツ姿で。
	　……窓とカーテンが閉まっているのは、里奈ちゃんからの妨害が入らないように、って感じだろうか。厳重だな。
	「ベッドシーツ、きちんと替えてる？　ちょっと臭うわよ」
	　意訳すると、良い匂いだから替えないでちょうだい、だろうか。
	　催眠アプリ未使用時のこいつは、僕に対しては基本反対のことを言っていると思えばいいはずだからな。
	「さて琉斗……じゃあ早速だけど自我を失ってもらうわ」
	　スッ、と里帆がスマホを取り出してきた。
	　画面にはもちろん催眠アプリ……。
	　しょうがないな……なるようになるしかない。
	　僕は虚ろな演技を開始した。
	　途端、里帆の表情が妖しいモノへと変じていく。
	「ふふ、今日も良い子ね。だけど――随分と里奈の手垢が付いてしまったみたいじゃない？」
	　そう言ってベッドから立ち上がると、里帆は僕の頬を撫でてきた。
	「あの子をさっきお尻ぺんぺんして問い詰めたら、やっぱりあの子も催眠アプリを使っていたって話だものねぇ？」
	　里奈ちゃん……すでに処されたあとだったか……。
	　グッバイ里奈ちゃんフォーエバー里奈ちゃん……。
	「しかもキスやハグだけにとどまらず――おっぱいを触らせたみたいじゃない？」
	　そう、そうなんすよ奥さん……。
	　ちっぱい、良かったです……。
	「里奈のおっぱいを触ったなら、私のも触れるわよね？」
	　え。
	　そう言って里帆は、カップ付きキャミソールを脱いで、ぷるるん。
	　うお、これは……。
	「さあ、触りなさいね？」
	　とのことで……め、命令だからね、仕方ないね。
	　こうして僕は演技だとバレないために、ナマ里帆ぱいをむちっと揉んで堪能したのである。
	「さてと……今日はもう大丈夫よ。お疲れ様。元に戻っていいわ」
	　やがておっぱいを揉まれて満足したっぽい里帆は、カップ付きキャミソールを着てからそう告げてきた。
	　ので、僕は毎度の如く正気に戻った演技を始めざるを得ない。
	「……あれ、僕また立ったまま少し寝てたか……？」
	「そ、そうね……」
	「……なんかお前、顔が赤すぎないか？」
	　僕との戯れで火照った表情を指摘し、ちょっと意地悪なとぼけ方をしてみた。
	　どう対応してくるだろうか。
	「こ、これはあなたが寝ているあいだに自分をビンタしただけ……」
	　どういうことだよ……言い訳がメチャクチャ過ぎんだろ……。
	「と、とにかく今日はもう帰るわ！　またね！」
	　あ、逃げた。
	　里帆が窓を跨いでシュバッと立ち去っていく。
	　やれやれ……まぁでも、わりかし平和に収まってくれて良かったかもしれない。
	　一方で、ふと里奈ちゃんの部屋に目を向けてみると、
	『お尻痛い😭』
	　そんなカンペと共に目のハイライトを消した里奈ちゃんが佇んでいた……。
	　おいたわしや……。





第15話　たまには真面目な話


	 	「――好きだ玉地（たまち）さんっ！　付き合ってくれ！！」
	　あくる日の放課後。
	　しちめんどくさい委員会の仕事で居残りを食らっている僕は、その作業中に通りかかった校舎裏の一角で、そんな声が木霊してきたことに気付く。
	　……玉地さん、と言えば里帆の名字だ。
	　もしや、と思いながら近くの角からこっそりそちらを覗き込んでみると――
	「お願いだよ玉地さん！　マジで付き合ってくれないか！！」
	　そう言って１人のチャラ男生徒が腰を90度に折り曲げて右手を前方に差し出していた。
	　その正面には、長い黒髪の美少女が佇んでいる。
	　言うに及ばず、里帆である。
	　やっぱり里帆への告白シチュエーションだったか。
	　学校で一番可愛いと言われている里帆は、当然のようにモテる。
	　こうして呼び出されて告白されるのは日常茶飯事。
	　でも実際にこういうシーンを目撃すること自体は少なくて、高校に上がってからは初めてのことだった。
	「ごめんなさい」
	　そして里帆の答えはそれだった。
	　当たり前だよな、僕のことが好きなわけだし。
	「くぅ……やっぱりダメかぁ。なあ玉地さん、ごめんなさいの理由はひょっとして山田琉斗か？　あいつとよく一緒にランチ食べてるみてーだし、ひょっとして付き合ってんの？」
	「付き合ってなんていないわ。琉斗はミジンコだもの。男子の中で一番底辺よ」
	　……本心を知らなかったら心が折れそうなくらい酷いことを言われているな。
	　僕を男子の敵にしないための優しさでもあるんだろうから、ああ言うしかないんだろうけどさ。
	「ミジンコｗ　ぷはっ、玉地さんサイコーｗ　だよなぁ、あんなヤツ玉地さんには不釣り合い過ぎだから、そういう扱いで良かったわｗ」
	　便乗して僕をバカにしやがって……。
	「あいつ地味だし冴えねーくせに玉地さんと一緒に居るからさぁ、見ててイライラすんだよなｗ　なあなあ玉地さん、良かったら俺があいつのこと一発バシッとシメといてやろうか？ｗ　付きまとってんじゃねーよ、ってさｗ」
	「シメる？」
	「ああ、どうよ？ｗ 　ボコボコにして不登校に追い込んでやってもいいけどｗ」
	「へえ、そう」
	「おうよｗ　厄介者退治出来た暁には、改めて付き合ってくんねーかな？」
	「ねえ、あなた」
	「おう、何か？ｗ」
	「……先に謝っておくわ」
	　――パシンッ！！
	　と、僕に酷いことをのたまい続けていたチャラ男の頬が、綺麗に平手で振り抜かれていた。
	　炸裂したそのビンタは、目を鋭く細めた里帆が放ったモノである。
	　あいつ……。
	「え……た、玉地さん……」
	「改めて、平手打ちはごめんなさい。でも腹が立つから――あなたが琉斗をバカにして笑うんじゃないわよ」
	　里帆……。
	「あ、わ、悪い玉地さん……別に悪気があったわけじゃ……」
	「なら個人的には尚更タチが悪いと思うわ。理由もなくナチュラルに他人を小馬鹿に出来る精神性なんて冗談じゃない。私はあなたみたいな男が大っ嫌いだわ」
	「ぁ……」
	「さっさと消えてちょうだい。さもないと女子のあいだにあなたの悪評を流して――この学校じゃ絶対に彼女が出来ないようにしてやってもいいわよ？」
	「ひィっ――ご、ごめんなさい……！！」
	　チャラ男は顔面を青ざめさせながら慌てて向こう側へと走り去っていった。
	　……催眠アプリを躊躇なく利用しまくる変態だが、里帆はそうだよな……改めて、やっぱり、良い幼なじみだなって思う。
	　僕は顔を出してお礼を言おうか迷った末に、何も言わずにＵターンした。
	　なんとなく無粋な気がしたからだ。
	　今の光景はきっと、僕がひそかに知っていればそれでいい。
	　そう考えて、僕は委員会の仕事に戻ったのである。
	　……ありがとうな、里帆。





第16話　チャラ男断罪のお礼


	 	　チャラ男を断罪してくれた里帆に直接的なお礼は言わない、と決めた僕だが、かといって完全スルーもどうかと考えた。
	　なのでこの日の夜――
	「なあ里帆、迷惑じゃなきゃマッサージさせてもらってもいいか？」
	「……え？」
	　夕飯後、僕が窓越しにそう問いかけると、里帆は戸惑った表情を浮かべていた。
	「な、なんでマッサージ？」
	「まぁ、最近のお前は助っ人として運動部の練習に参加してるわけでさ、疲れてるんじゃないかって思って」
	　チャラ男断罪のシーンをコッソリ覗いていたとは言えないので、お礼というテイではなく、純粋に労るテイで行く。
	「ふん……何よ殊勝なことを言い出して。本当は私の身体をお触りしたいだけなんじゃないかしら？　スケベね」
	　里帆は相変わらず素の僕には本心を隠している。なので今の言葉を意訳すると――良いわね、是非お願いしたいわ、ってところだろうか。
	「ま、別にやって欲しくないなら、この話はなかったことにするが？」
	　里帆の内心を理解しつつも、ちょっと意地悪にそう告げてみる。
	　すると里帆は多少慌てた素振りで、
	「や、やって欲しくないとは言ってないでしょっ。あなたがどうしてもやりたそうだからしょうがなくっ、仕方なくっ、広く大きな心で受け入れてあげようじゃないのっ」
	　だそうで。
	　やれやれ……ほんと、素直じゃないヤツ。
	　ここまでテンプレなツンデレ女は滅多に居ないだろうな。
	　そう考える僕をよそに、里帆が早速自分のベッドでうつ伏せになっていた。
	　……やられる気満々だな。
	　なら、里帆の部屋に移動するか。
	　ちなみに里奈ちゃんは友達の誕生日パーティーだかに出席中で、まだ帰っていない。だから横やりが入ることはないだろう。
	「さてと……じゃあ始めるからな？」
	　里帆の部屋に降り立ち、僕はベッドの横で膝立ちとなった。
	「へ、変なところを触ったら承知しないわよっ」
	　意訳すると、変なところを触れ、ってことか……。
	　まぁチャラ男断罪のお礼だし、それとなく叶えてやるか。
	　ともあれ、僕はひとまず普通にマッサージを開始する。
	　里帆はすでに風呂上がりのようで、全身から良い匂いが漂っている。
	　服装は半袖Ｔシャツとホットパンツ。
	　寝そべるフォルムはえっち。
	　里帆はおっぱいだけでなく尻もいいんだ。運動しているからか、安産型なのに垂れ知らず。さながらボイルした海老のようにぷりぷりだ。
	　布越しにも分かるそんなぷりけつに目を奪われながら、まずは肩や背中をぐいぐい押していく。
	「んっ……♡」
	　えっどい声が漏れている。でも素の僕に痴態を晒すわけにはいかないからか、悶えるのを必死に我慢している感じだ。
	　だったら……ちょっと乱れさせたくなるな。
	　どれ、お望み通りにちょっと変なところを触ってやろうか。
	　――むにっ。
	「きゃっ……ちょ、ちょっとなんでお尻を揉んでいるのよっ」
	　そう、僕は里帆の尻をマッサージし始めた。
	　くおぉ……すごい弾力。
	　布越しの手触りはおっぱいより良いかもしれない。
	「……イヤなら抵抗しろよな？」
	　一応そう告げておく。
	　しかしながら、
	「ふん……まぁ、勝手にすればいいじゃない……」
	　と里帆は結局大人しく無抵抗。
	　ま……そりゃそうだよな。
	　僕のことが大好きな変態なんだから、本当は尻を揉まれて嬉しいはずなんだ。
	　なので僕は遠慮せず、引き続き尻を揉む。
	　マジで手触りが良い。たまらん。
	「んっ……んんぅ……♡」
	　一方で里帆は枕に顔を押し付けて、漏れ出る声をめっちゃ我慢している。
	　太ももをこすり合わせてモジモジ中でもある。
	　そんな様子は……なんだかクるモノがある。
	　内もも付近を指圧してみると、一段とビクビク震え出すのがもうえっち。
	　ダメだ……これ以上は僕の理性が崩壊する。
	　僕は指を膝裏やふくらはぎの方に移動させ、まともなマッサージを再開した。
	　そこからは真っ当に労りの指使いを続け――
	「よし……こんなもんでどうだ？」
	　足裏まで満遍なく揉みほぐしてマッサージ終了。
	　そんな中で里帆はゆっくりと身体を起こして、
	「……ありがとう。気持ち良かったわ」
	　そんな言葉と共に、枕元のスマホを手に取っていた。
	　そして――
	「じゃあ今度は――私の番ね♡」
	　……画面には催眠アプリが起動されていた。
	　これはまぁ……予期していたことと言える。
	　しょうがないな、受けて立とうじゃないか……。
	　こうして虚ろな演技を強いられた僕はネットリとした指圧マッサージを続けられ、もの凄く生殺しにされたことをここに記しておく……。





第17話　案の定


	 	「へえ、今日は氷海（ひみ）ちゃんと遊びに行くの？」
	「そう、オタ系のショップ巡りにな」
	　土曜日を迎えている。
	　学生の週末は、部活をしているかどうかによって当然忙しさが違う。
	　助っ人として休日の部活にも参加する里帆と違って、ホワイト極まる帰宅部の僕は外出の予定が組み込まれている。
	　ギャル化していた腐れ縁オタ子・氷海と久々に遊ぶ予定だ。
	「ふぅん……休日にわざわざ琉斗と遊ぶなんて、人生を棒に振っているわね氷海ちゃん」
	　身支度を整えながら、部活前の里帆と窓越しの会話。
	　相変わらず素の僕にツンなのは置いといて……里帆も氷海との面識はある。小学校と中学校が一緒だったし、僕が繋ぐ形で一緒に遊んだことも数知れず。里奈ちゃんも含めて、遊び仲間だったと言える。
	「そういえば、氷海ちゃんは高校でも貞子スタイルなのかしら」
	「ギャルになってたよ」
	「えぇ！？　こ、高校デビューしていたの……？」
	「その通り」
	「……りゅ、琉斗ってギャルは好き？」
	「まぁ、嫌いじゃないけど」
	「スケベ」
	「なんでだよ！」
	「ふん……とにかく、ハメを外し過ぎないようにね？」
	　そんな言葉を言い残して、運動着姿の里帆が荷物を担ぎ出し、部活へと繰り出していった。
	　まったく……僕と氷海の仲なんて今更心配する必要もないだろうに。
	　ただのオタ友だ。
	　氷海だってそう思っているに違いない。
	　ともあれ、僕はまだ出かけるまで時間がある。
	　朝メシでも食べておくか。
	　そんな中、ふと視線を感じた。
	　見れば、里奈ちゃんが自室の窓からジッと僕のことを捉えている……。
	　……里帆にお尻ぺんぺんされてから、里奈ちゃんは大人しくなっている。
	　けど、今日はどうだろう。
	　氷海とは２人で出かける予定だし、里奈ちゃんはオタクじゃないから誘ったところで、って感じなので誘ってないが、この雰囲気は何かをやってきそうな気がする……。
	　一応、警戒して過ごしておこうか。
	　　　◇
	「――やっほー琉斗！　待ったっ？」
	「いや、僕も今来たばっかだ」
	　午前10時。
	　最寄り駅での待ち合わせ。
	　改札口付近で、僕は氷海との合流を果たしていた。
	「にしてもお前……ほんとに変わったな」
	　貞子だったのに、今や金髪ギャル。
	　昔は英字Ｔシャツとジーンズばっかで気を遣ってなかった私服も、なんかこう、めっちゃオシャレなブラウスとハイウエストパンツとヒールサンダルになってるし。
	「オシャレに関してはまだ修行中って感じだけど、どうかな？」
	「ああ、似合ってると思う」
	「でゅへ、ありがと♪」
	　笑い方は相変わらずオタ的なひと癖を感じるが、そういう面影が残ってる方が安心出来るな、なんとなく。
	「じゃあ琉斗っ、早速行こ？」
	「おう」
	　そんなこんなで、僕らは電車で移動を開始。
	　やがて到着したのはアキバ。
	　この街を女子と歩いているとチョットした優越感を感じられる。
	「――あっ。今季はこのアニメ面白いよね！　あたし原作持ってないんだけど買った方がいい？」
	　早速アニメ系ショップを巡り始めた矢先、そんな質問が。
	　どれ、オタ趣味を叩き込んだ師として答えてやろう。
	「買いだよ。あのアニメ所々改悪されてるからな」
	「え、面白いのに？」
	「面白いのは原作が面白いからだ。あのアニメが面白いって思えるなら、原作はもっと面白く思えるはずだよ。はしょった面白エピソードがどんだけあることやら」
	「おー、そうなんだ。さすが琉斗、良い情報持ってんね。じゃあ買っとこ」
	　そんな感じに色々と布教し、やがてお昼を迎えたところで某ファストフードへ。
	「そういえば琉斗、里帆さんや里奈ちゃんとは上手くやれてる？」
	「ああ、まあな」
	　最近値上がりの激しいハンバーガーを食べながら応じる。
	　昔は「100円あったらマ○クに行こう！」なんてCMがあったらしいけど、今じゃ100円あってもなんも買えないよな。
	　元々は80円で買えたんだぜ？　とマウントを取ってくるヤツが居たら、そいつは間違いなくジジイかババアだ。
	　Ｚ世代のマ○クは170円からである。
	「……どっちかと付き合ったり、とかはしてない？」
	「全然だよ」
	　催眠アプリのせいで良いようにされてはいるけどな……。
	「じゃあ琉斗は現状フリーってことでおけ？」
	「おけ」
	「……ヨシ」
	　何がヨシなんだ。
	　現場キャットか。
	「ところで氷海、お前こそ最近どうなんだよ。無理はしてないんだよな？」
	　高校デビューは結構なことだが、頑張りすぎて自分を追い詰めたりしてなきゃいいんだが。
	「それは大丈夫。むしろ楽しいよ」
	　僕の心配をよそに、氷海はシェイクをすすりながらあっけらかんと応じてくれた。
	「琉斗とつるんでばっかの頃はオタ趣味しか嗜んでなかったけど、今は新しい友達とメイクやらネイルのこと話したり、下校んときにスイーツ食べに寄り道したりしてさ、ちょー楽しいんだよね」
	「なら良かったよ」
	　どうやら順調に新生活を送れているらしい。
	　僕に引っ付いてばかりの頃を思えば、女子らしくて良いんじゃないかと思う。
	「でも今日こうして久々に琉斗とアニメショップ巡ったりしてて思うのは、やっぱ性に合ってんのはこっちかもなー、ってことね」
	「まぁ、こういう息抜きならいつでも付き合うし、今日に限らず誘ってくれれば」
	「うん、ありがと♪」
	　なんかお別れ前の会話みたいだが、午後からもガッツリ一緒に巡る予定である。
	「じゃあ僕ちょっとトイレ行ってくるから」
	「うん、いてら～」
	　ふと尿意を催したので、僕は店内のトイレへ。
	　ところが、無駄に並んでいた……。
	　ちっ……漏れそうなのに。
	　こうなったら近くの公園に行くか。
	「おっしゃ、無人」
	　公園の公衆トイレは打って変わって貸切状態。
	　僕はチャックを下ろして放水開始。
	　サクッと済ませたあとは、きちんと蛇口で手を洗う。
	　それから外に出たところで――
	「――琉斗くん♪」
	　！？
	　いきなり聞き覚えのある声が……。
	　ギギギ……、と油の切れたオモチャみたいにそっちに目を向けてみれば――
	「――誘って欲しかったのに誘ってくれなかったから、我慢出来ずに来ちゃった♡」
	　ひェっ……。
	　そう言っていきなり僕の鼓膜を震わせた声の主は、催眠アプリを見せ付けながら真横にヌッと現れた里奈ちゃんであった……。
	――――
	つづく





第18話　覚醒


	 	「ちゅ……んちゅ♡」
	　……僕と氷海（ひみ）の外出先に、なぜか里奈ちゃんが現れたという現状。
	　出会い頭、僕は早速催眠アプリを使われてしまい、男子トイレの個室に連れ込まれていた……。
	「琉斗くん……んっ、ズルいよ。あたしだって……ちゅ、むちゅ……休日に一緒にお出かけしたいんだから♡」
	　虚ろな演技を行う僕にべろちゅーをしまくりながら、里奈ちゃんが想いをぶつけてくる。
	　……やっぱり大人しいままなわけがなかったか。
	　里帆も性欲強めだし、血は争えないよなぁ……。
	「ぷはっ……♡　へへ、とりあえずここまでにしておくね？　氷海さんをお待たせしたら悪いし」
	　そんな気遣いの心はあるらしい。
	　でもとりあえずここまでか。
	　あとあとが怖いな……。
	「――うわっ、里奈ちゃんじゃんっ。おひさ～！」
	「氷海さんすごい変わってて草！　めっちゃ可愛い～！」
	　そんなこんなで、里奈ちゃんを連れてマ○ドナルドに戻ってきた。
	「てか里奈ちゃんなんでアキバに居るの？　オタ趣味じゃないのに」
	「えっとねぇ、友達と一緒に地下アイドルの午前公演を観てきた帰りなんだよね～」
	　……ウソだ。
	　普通に僕のこと尾行してきただけだろ。
	「あー、地下アイドルかぁ。それなら女子の追っかけも居たりするもんね。納得」
	　納得しちゃったよ。
	　……まぁ氷海には里奈ちゃんのウラ側なんて分からないもんな。
	「ちなみに午後からは里奈ちゃんも一緒に来る感じ？」
	「氷海さん的に迷惑じゃない？」
	「全然。むしろせっかく里奈ちゃん来てくれたなら、あとで渋谷とか行って服見たいかも」
	「あ、じゃああたしオススメのコーデを氷海さんに教えたげるっ」
	　なんて会話が繰り広げられ、僕が若干置いてきぼりに……。
	　まぁでも、そういう予定もアリか。
	　せっかくだしな。
	　そんなこんなで、ランチ後はアニメ系ショップを散策したのちに渋谷へ。
	　渋谷……僕は苦手だ。なんかもう、街そのものが僕に似合っていない。
	　陽キャの街。僕にそぐう場じゃない。まさに場違い。
	　ヤダなあ、怖いなあ、と稲川淳二にならざるを得ない。
	　オサレな男女が道をゆく休日の景色に心が折られそうだ。
	　スレンダーJCの里奈ちゃんと金髪ギャルの氷海に挟まれている僕は、もはや囚われた宇宙人みたいなモノかもしれない。逃げ場無しの四面楚歌である。
	「あたしさ、服見たいのは当然として、何より下着が欲しいかもしんない。里奈ちゃんはどう？」
	「欲しいっ。一応予算はあるし新しいの買っちゃおうかな～」
	　そんな会話をしつつ、２人が某109に突入していくので、僕も腹を括って中へ。
	　どうやら最初に下着ショップに行くようだ。ヤダなあ、怖いなあ。
	「――ねえねえ、どうせなら琉斗が下着選んでくんない？ｗ」
	　そして氷海がそんな不穏なことを言ってきやがった。
	　ヤダなあ、怖いなあ。
	「あ、いいねそれっ。あたしも琉斗くんに選んで欲しいかもｗ」
	　里奈ちゃんまで……。
	「そうと決まればレッツゴー！」
	「いざ！」
	「ちょっ……」
	　２人に連行され、僕はきらびやかな下着ショップの中へ……。
	　ううむ……目のやり場に困る。
	　こういう売り場の前を通るときでさえ、僕は意識して前を向いて絶対そっちを見ないようにする男だ。
	　なのに内部に入ることになってしまうとは……。
	「さあほらっ、早く選んでよｗ」
	「そうだよ琉斗くんっ、ほらほら！」
	「じゃあまぁ……」
	　……こういうのはサクッと済ませて脱出だ。
	　僕はリーズナブルな価格帯のモノから、氷海には黒の上下、里奈ちゃんには白の上下をチョイス。
	　どっちもセクシー系じゃなくて可愛い感じのヤツだ。
	　まぁ氷海のは黒いからセクシーっぽくもあるが。
	「じゃあ試着するから、感想ちょうだいねｗ」
	　そう言って氷海が先んじて試着室へ。
	　感想て……見せるつもりなのかよ。
	「……里奈ちゃんも試着するのか？」
	「うん、もちろん。けどその前に……」
	　スッ……、と里奈ちゃんが取り出したのは、スマホ。
	　しかもその画面にはなぜか催眠アプリ……！
	　なんで起動してるんだよ！
	「じゃあ早速放心してね？」
	　マジでなんのつもりだこんなところで……。
	「……あたしね、実は目覚めちゃったんだ」
	　目覚めた……？
	「こないだ……おねえにお尻ぺんぺんされたあと、おねえと琉斗くんがなんか妖しいことしてたでしょ？　そうやってお預けを食らう中で、目覚めちゃったの……好きな人が他の女子とえっちな戯れをしているところを見て悶々とする気持ち良さに♡」
	　！？
	　そ、それはなんだろう……寝取らせ趣味？
	　僕は別に里奈ちゃんのモノじゃないから厳密にはそうじゃないけど、にしたってそれは……業が深すぎるよ里奈ちゃん。
	「だから琉斗くん……今から氷海さんの試着室に侵入しておっぱい揉もっか？　あたしはその様子を見て悶々としとくから♡」
	　……僕の始めた物語は、とんでもないモンスターを目覚めさせてしまったのかもしれない（白目）。
	――――
	つづく





第19話　一難去って


	 	「――さあ琉斗くん、早く♡」
	　下着ショップの店内で、催眠アプリを構えた里奈ちゃんが急かしてくる。
	　……僕に与えられた命令は、試着室に侵入して氷海（ひみ）のおっぱいを揉むこと。
	　寝取らせに近い変態性癖に目覚めたという里奈ちゃんによる業の深い指示だ……。
	　僕が選ぶべき選択肢は、指示に従う、というその一択のみだ。
	　拒否すれば演技だとバレるかもしれない。
	　ただでさえ里奈ちゃんは先日僕の演技を疑っていた。
	　もしバレたら里帆にまでその情報が伝播し、偉いことになるかもしれない。
	　だって里帆たちの内なる感情を僕は全部盗み聞きしているわけで。
	　激おこ状態と化して断罪されても致し方なし。
	　最悪、縁を切られる可能性もあるだろう。
	　それは避けたい……だから、やるしかないんだ。
	　店員さんや他のお客さんの目に気を付けて、氷海の試着室にいざ――。
	「――わっ、りゅ、琉斗なんで……！」
	　僕がカーテンを開けて素早く侵入すると、ちょうど着替えを完了させたところであるらしい金髪ギャルが視界に映り込んだ。
	　……僕が選んだ黒いブラとショーツを身に着けている下着姿。
	　試着なので自分の白い下着の上に着用しており、若干チグハグ。
	　それでも、絵になる格好だ。
	　黒いレースに包まれた大きなおっぱい。
	　くびれた腰元。
	　ぷりっとハリのある臀部。
	　しなやかでむちっとした太もも。
	　やっぱり中学卒業からのわずかな合間で、こいつ成長してるな……。
	　……と、見とれてる場合じゃない。
	　僕は顔の前で人差し指を立てた。
	「悪い氷海……静かに。ワケありなんだ」
	「……え？」
	「とりあえず、ここに居させてくれ……」
	「ど、どゆこと……？」
	「……いいから頼む」
	　里奈ちゃんがこの場を覗かずに悶々と楽しむだけなら、このまま何もせずにやり過ごせるかもしれない。
	　――と思っていたが、ダメだ……。
	　氷海には気付かれない立ち位置から、里奈ちゃんがカーテンの隙間を覗いている。
	　このまま突っ立っていたら不審がられるだろう。
	　となると……、
	「悪い氷海……」
	　小さくそう告げながら、僕は氷海のおっぱいを揉んだ。
	　試着ブラの上からむにっと。
	「ひゃんっ……な、何してんの琉斗……っ」
	　僕は返答せず、ひたすらに氷海のおっぱいを揉む。
	　里奈ちゃんが見ている以上、そうするしかない。
	「だ、ダメ……こんなところで……」
	　そうだよな、僕は今ダメなことをしていると思う。
	　……でも演技をやめるわけにはいかない。
	　だから頼むよ氷海……いっそ抵抗して押し飛ばしてくれ。
	　そうすれば終われるはずだから……。
	「んっ……♡」
	　氷海、さあ。
	　喘いでいる場合じゃないぞ。
	　押し飛ばすんだ。
	　ほら。
	「な、なんか知らんけど……琉斗があたしにこういうことしてくれるの、嬉しいかも……」
	　――なに……？
	「あたしのおっぱい……成長したでしょ？　ね、ほら……」
	　くっ……僕を押し飛ばすどころかむしろ胸を押し付けてくるだと……！
	「高校デビューして自分磨きしたのだってさ……琉斗にもっと女の子扱いして欲しいって思ったからだし……こうやっておっぱい揉まれんの嬉しいんだよね……」
	　なんかしおらしいことを言っているな……。
	　くそ……氷海が可愛く見えてくる。
	　いや可愛いんだけど、そう見えたら負けな気がする。
	　元は貞子なのに、色気づきやがって……。
	「なんで急にこんなことしてきたのかはマジで分からんけど……んっ。別に琉斗になら揉まれてもいいから……ほら、どうせならもっと強く揉んで？」
	　くっ……氷海が乗り気なのは予想外。
	　これだと脱出がままならない。
	　ふと背後に意識を向けてみれば、はふんはふんと里奈ちゃんが鼻息を荒げて満足しているような気配がする。マジでモンスター。里奈ちゃんの将来が心配だよ。
	　にしても、いつまで揉んでいればいいんだ。
	　里奈ちゃんの気が済むまでか？
	「――琉斗くんどこー？　こっち来てー」
	　やがて３分ほどが経った頃に、里奈ちゃんのわざとらしい呼び声が木霊してきた。
	　……これはひょっとして終わりの合図？
	　多分そういうことだと判断して、僕は氷海のおっぱいから手を離し、試着室を出ようとする。
	「い、今の時間ってマジでどういうことなん……？」
	　出ようとする僕に、氷海が問いかけてきた。
	「……いずれ説明する。とりあえず似合ってると思うぞ、その下着は」
	　感想をきちんと告げてから、僕は試着室を抜け出した。
	　里奈ちゃんが３室ほど離れた別の試着室から手招きしているのを発見。
	　いつの間にか移動していたらしい。
	　僕は虚ろな演技のままそちらへ。
	「――めっちゃ良かったよ～♡」
	　そしてお褒めの言葉を告げられつつ撫でられた。
	　……僕はペットか何か？
	「やっぱり琉斗くんが誰かとイチャついてるところを見るとあたし気分が良いみたい♡」
	　……ヤバい子になっちゃったなぁ。
	「えへへ、あたしヤバいのかも……♡」
	　うん、ヤバいよ。
	「だから素の琉斗くんにはこんな嗜好知られるわけにはいかないよね……引かれちゃって嫌われるかもしれないし」
	　時すでに遅しだよ、里奈ちゃん。
	　嫌いにはなってないけど……。
	「あ、でもでも、琉斗くんと普通に触れ合うのも当然好きだから――」
	　ちゅ、と里奈ちゃんは僕に口付けをしてきた。
	「えへへ、これからもこんな感じで催眠させてね♡」
	　にっこり笑うその表情は可愛らしい。
	　でもその笑顔の裏にあるのは……強すぎるクセ。
	　そんな事実を改めて思い知った、土曜日の午後なのであった。
	　　　◇
	「はあ……疲れた」
	　夜。
	　帰宅した僕はカップ麺を夕飯として啜っている。
	　いつもなら萌果が作ってくれるんだけど、水泳部の遠征で今日は不在。明日帰ってくるまでは１人暮らし。自分で作るのは面倒だからカップ麺である。
	　氷海には結局、催眠アプリの件は伝えずに別れた。
	　里奈ちゃんが近くに居たからな。
	　いずれ折を見て伝えることにしよう。
	「さて……風呂だな」
	　カップ麺を食べ終えた僕は、少し休憩を挟んでから脱衣所へ。
	　そんな折――
	「――今日は随分と楽しんできたみたいじゃない？」
	「り、里帆……」
	　そう、里帆がいきなり踏み込んできた。
	　その表情は少しムッとしている。
	「しかも氷海ちゃんだけじゃなくて里奈も一緒だったそうね？　あの子が自慢してきたからまたお尻ぺんぺんで黙らせておいたわ」
	　グッバイ里奈ちゃんフォーエバー里奈ちゃん……。
	「それより――」
	　スッ……、と里帆がスマホを見せ付けてくる。
	　その画面には言わずもがな、催眠アプリ……。
	「放心なさい琉斗。今からお風呂に入るんでしょう？　なら私が入れてあげるわ♡」
	　どうやら本日の僕には……まだまだ安寧の時間が訪れないようだった。
	――――
	つづく





第20話　モンスターは休まない


	 	「――どうかしら琉斗、気持ちが良いでしょう？」
	　……日中の買い物を除け者にされた里帆が、催眠アプリをかざして僕の入浴タイムに突撃してきた現状。
	　里帆に全部脱がされ、一応タオルを巻かれた僕は、浴室にご案内されている。
	　そしてバスチェアに座らされ、背中を洗われ始めたところだ。
	　おっぱいで洗ってくる暴挙に出るんじゃないかと思ったが、意外にもタオル。
	　里帆は変なところで理性的だが、まぁその方がありがたい。
	　あまりにえっち過ぎると、虚ろな演技どころではなくなりそうだからな。
	「にしても……琉斗の背中って意外と広いわよね。昔は私より背丈が小っちゃかったのに、今じゃ追い抜かれてしまったし」
	　語る言葉には郷愁の色。
	　確かに僕は小柄だった。
	　今も別にデカくはなくて、あと１センチで170に至るという程度。
	　里帆も165くらいあるから、言うほど差はないんだよな。
	「どうせなら小っちゃいままが良かったのに。そしたらヨチヨチバブバブごっこが出来たわけでね」
	　……なんだそのおぞましい遊びは。
	「でもいいわ。今の琉斗が好きだから」
	　そんなありがたい言葉と共に、里帆は引き続き僕の背中をゴシゴシ。
	「さてと……背中はこんなもんかしら。じゃあ今度は前ね」
	　数分後に発せられたその言葉に僕はドキリとした。
	　今度は前か……問題はここからだな。
	「よいしょ、っと」
	　里帆が前方に回り込んできた。
	　その姿はバスタオルを巻いた状態ではあるとはいえ……えっっっっっど。
	　柔らかそうな深い谷間が丸見えだし、タオルが湿気で張り付いてセクシーな輪郭を浮かび上がらせているし、何より剥き出しの太ももがたまらん。
	　僕の理性を奪い取ろうとするスケベな身体。
	　虚ろな演技を続ける上で、僕はそれに惑わされてはいけない。
	　加えて気を付けるべきは――
	「じゃあ洗うわね？」
	　鎖骨にタオルを這わせられた瞬間、ぞわっとした感覚が僕を襲った。
	　そう……背中側よりも前の方がこそばゆいのだ。
	　この感覚に耐えねばならないのが１番つらいかも。
	　鎖骨から胸元へ。
	　胸元から腹部へ。
	　こそばゆい感覚が続く。
	　でもまだ耐えられる。
	　やがて里帆の手は……詳細を省かざるを得ないポイントに差し掛かった。
	　ひとまず淡々と洗われたので助かった、とだけ記しておく……。
	「ま……こんなもんね」
	　ちょっと赤く染まった表情で呟きながら、里帆による洗体が終わった。
	　ふぅ……これで危機は去っ――
	「――じゃあ今度は琉斗が私のことを洗ってちょうだいね？」
	　去ってなかったああああああああああ！
	　むしろメインイベントに突入じゃないかよ！
	　僕の理性を消し飛ばすつもりかこいつ……！
	「はい、次は私がそこに座るから、琉斗は一旦どいてくれる？」
	　とのことで……ひとまずどくしかない。
	　すると里帆はバスチェアに腰を下ろし――ばさり。
	　バスタオルを外して、裸をお披露目。
	　あぁ……マズいですよ。
	　理性がががががが……！
	　で、でも耐えろ……耐えるんだ……。
	　鋼の心で、やってやろうじゃないかよ！
	　　　◇side：里奈◇
	　一方その頃――
	（はあ、はあ……おねえと琉斗くんのお風呂……寝取らせ感を味わう絶好の機会、逃すわけには……！）
	　琉斗の部屋に窓から侵入した里奈は、忍び足で１階に降りて脱衣所のドアをこっそりと開けたところだった。
	　寝取らせにも似た変態性癖に目覚めた里奈にしてみれば、今の状況はご馳走。
	　お尻ぺんぺんで大人しくなっている場合ではないのである。
	「――さあ琉斗、ここを念入りに洗ってもらえるかしら？」
	　すると里帆の声が脱衣所に木霊してきた。
	　里奈は息を潜め、耳を澄ます。
	「んっ……そう、そこよ……そこをしっかりと洗ってね？」
	（お、おねえ……どこを洗わせてるんだろ……はあ、はあ……）
	「私の肌は繊細だから、特にそこはタオルでゴシゴシじゃなくて……ね？」
	（はあっ、はあっ）
	「ん……っ」
	（はあっ、はあっ）
	「琉斗……こっちもね？」
	（はあはあはあ……っ！）
	　こうして里奈は琉斗と里帆の入浴タイムを存分に悶々と堪能したのち、
	「――何　を　し　て　い　る　の　か　し　ら　？」
	　最終的には存在がバレて、天に召されたのである。
	　　◇
	　ちなみに。
	　なんとか虚ろな演技で耐え忍んだ琉斗だが、脳裏に焼き付いた里帆のぴんく映像でその後数回自家発電したのはここだけの話である。





第21話　結果オーライ？


	 	「じゃあ今日もみんなおつでした」
	　日曜の夜11時。
	　登録者数１万にも満たない弱小個人Ｖ・邪馬蛇（やまだ）リュータとしてのFPS配信を終わらせた僕は、椅子から立ち上がって伸びをしながらため息をこぼしてしまう。
	　……はあ、今日も同接は最高で200人と少しだった。
	　伸びないなぁ。
	　まぁやってることはただのゲーム配信なわけで、二番煎じどころか数万番煎じ。
	　200人も集まってくれているのがむしろ奇跡か。
	　でももっと伸びたいというのが嘘偽りない本音だ。
	「――終わったわね？」
	　そんな悩みに打ちひしがれていると、部屋着のキャミソールとホットパンツに身を包んだ里帆がいきなり窓からやってきた。
	　その手にはスマホ。
	　画面には催眠アプリ。
	　……急に仕掛けてきたな。
	「さて、放心状態になってもらうわ」
	　すっかり毎度おなじみの命令だ。
	　ウソを貫き通すために、僕は虚ろな演技を始めざるを得ない。
	「ふふ、良い子ね。さてさて、今夜はちょっとやりたいことがあるのよ」
	　不穏だなぁ……。
	「何をやりたいかと言うと、ずばり――ヨチヨチバブバブごっこね」
	　き、昨日風呂場で言ってたヤツか……。
	「ひとまず、里奈の妨害が入らないように窓には鍵を掛けておきましょう」
	　そう言って窓を閉める里帆。
	　にしても、ヨチヨチバブバブごっことは一体……。
	　……赤ちゃんプレイのことか？
	「さて、ヨチヨチバブバブごっこというのは簡単に言えば赤ちゃんプレイのことよ」
	　……ですよね。
	「でね、ヨチヨチバブバブごっこをするにあたって、私はあなたを10歳の素直だった時期まで幼児退行させようと思っているわ」
	　なんだと……。
	「放心状態のあなた相手にごっこ遊びをしても面白くないし、かといって素のあなたには絶対に恥ずかしい姿は見せられない。――となれば、今の記憶を保持しない幼児の時期まで退行させてしまえば楽しくごっこ遊びが出来る。私はそう考えたわけよ」
	　邪悪なことを思い付きやがって……。
	「というわけで、今の記憶は持たずに10歳の時期まで退行してもらえる？」
	　そう言って里帆が催眠アプリをかざしてくる。
	　ど、どうする……。
	　退行設定まで受け入れたら演技の幅が広くなってボロが出やすくなるかもしれない……。
	　ここは一旦、無反応で様子を窺ってみるか……。
	「……あれ、無反応ね」
	　僕は虚ろな演技のままジッとしておく。
	「もしかして……さすがに幼児退行は無理？」
	　無理ってことでオナシャス。
	「はあ……バブバブさせてあげたかったのに、残念だわ」
	　里帆は悲しそうだ。
	　そんな様子を見て、僕としてはなんかこう、ばつの悪い気分になってしまう。
	　……昔からだが、里帆を悲しませるのは僕の信条に反するんだ。
	　だからって幼児退行の演技＆赤ちゃんプレイをやりたいかと言えば……やりたくはない。
	　けど……それをやるだけで里帆が喜んでくれるなら、僕は腹をくくれてしまう。
	　僕は、そんな変人である。
	「あれ……りーちゃん？」
	　だから気付くと僕はそう口走っていた。精神だけがタイムスリップでもしてきたように、ちょっと舌足らずな口調でだ。
	「え！？」
	　急に当時の呼び方をされたら驚くよな……。
	「も、もしかして幼児退行が成功したの？　時間差で？」
	　そういうことにしといてくれ。
	「す、凄いわこのアプリ……幼児退行まで実現出来るのね……」
	　※僕の努力の賜物です。
	「じゅ、10歳のりゅーくんで合ってる……？」
	　里帆も当時の呼び方をしてきた。
	「うん。でもなんか変だね。りーちゃんおっきくなってない？　僕もデカいし」
	　さも10歳時代までの記憶しかないかのように振る舞う。
	　……恥ずかしいが、やり抜くしかない。
	「まぁ、そうね……これは夢だと思ってくれればいいわ。それよりりゅーくん、今の私はあなたの目にどう映っているかしら？」
	　里帆は急にそんなことを尋ねてきた。
	「よければ、今の私を見ての感想を聞かせてくれない？」
	　幼い僕にいの一番にそんな感想を求めてくる理由があるとすれば……思春期に突入してからの僕が、里帆の容姿を表立って褒めることがなくなったからだろうな。
	　気難しくなったんだ。
	　まぁでも、この状況ではせめて、
	「んっとね、綺麗で可愛くなったな、って思うよ」
	「あら♡」
	　嬉しそう。
	　それと同時に、ちょっと悲しげでもあった。
	「はあ……今じゃもう、そうやって素直な感想を言ってくれることもなくなったわね。昔は『りーちゃんと結婚する』とか言ってくれていたのに」
	　……別に今もそう思っていないわけじゃない。
	　でも気恥ずかしいんだよ、面と向かって告げるのは。
	「ごめんなさい。りゅーくんには関係のないことよね」
	　10歳の僕を気遣うようにそう言って、里帆は気を取り直したように言葉を続けてくる。
	「それよりりゅーくん、今から私とヨチヨチバブバブごっこをやるわよ。りゅーくんが赤ちゃん役で、私がママ役ね？」
	　言いながら、里帆がキャミソールを脱ぎ始めたのでギョッとする。
	　カップ付きなので、それを脱いだ今は当然……ごくり。
	「ふふ、ヨチヨチバブバブしやすいように上は脱いじゃったわ♡」
	　あぁそうか……僕はまたしても、またしても……理性を試される時間に身を投じることになるんだな（白目）。
	　しょうがない……10歳の演技も含めて、やってやろうじゃないか。
	　　◇
	　そんなわけで、琉斗と里帆によるヨチヨチバブバブごっこが始まった一方で、実は先ほどから大変な事態がひとつ発生していた。
	　――配信切れてなくね？
	　――おーい邪馬蛇（やまだ）、やべえぞ
	　――さっきからすごく妖しい会話が……
	　そう。
	　実は邪馬蛇リュータとしてのゲーム配信はきちんと切れていなかったのである。
	　ゆえにヨチヨチバブバブごっこの様子はサウンドオンリーではありつつも全世界に公開されており――
	『さあ、きちんとバブバブしてくれなきゃダメよ？　上手にバブバブ出来たらヨチヨチしてあげるからね？』
	　ちゅっ、ちゅぱっ、と琉斗がなんらかに吸い付く音が配信に乗っている。
	　居残っていたリスナーたちは――
	　――……これ聞いてて大丈夫？
	　――BAN不可避
	　――リュータお前彼女いたんやな（血涙）
	　――おっぱいおっぱい
	　などなど様々な反応でチャット欄を賑わせていた。
	　その上、この様子をSNSやネット掲示板に貼り付けた者が出現したことで同接はうなぎ登り。
	　拡散に拡散が重なり、数万人が見守る事態に。
	　しかもお布施代わりのチャンネル登録が次から次へと施され、二人のヨチヨチバブバブごっこが終わる頃には登録者数が５万を突破していた。
	「――うわっ、配信切れてなかったのか……！」
	　里帆が帰った部屋の中でその事実に気付くが、もはや時すでに遅し。
	　全世界に赤ちゃんプレイを公開した男として一躍名を馳せることになった琉斗は、
	「まぁいいか……言うほど身元がバレる要素はないし、登録者数めっちゃ増えたしな」
	　鋼の精神力で、その状況をヨシとしたのである。





第22話　継続


	 	「ねえりゅー兄ぃ知ってる？　昨日の夜、配信切り忘れてえっちな音声垂れ流しにしたアホＶチューバーが居るんだって」
	「……へえ」
	　週明けの朝。
	　リビングで朝食のトーストを囓っていると、正面で同じモノを食べている妹の萌果がそう言ってきた。……僕はちょっと冷や汗を掻いてしまう。
	「しかも邪馬蛇（やまだ）リュータって名前だから、りゅー兄ぃとほぼ同じ名前なのがウケるよねｗ」
	　……萌果は僕が邪馬蛇であることを知らない。
	　バレたらバカにされそうだから素知らぬフリで行こう。
	「名前が似てるのはヤダな。……にしても、バカなヤツも居たもんだよ」
	「ね、めっちゃバカだよね。彼女かセフレか知らんけど、相手の女子と赤ちゃんプレイしてたんだって。もうアーカイブないらしいけど、めっちゃ見たかったなー」
	　……そう、BAN対策でアーカイブは削除済みだ。
	　消したのは里帆の名誉のためでもある。
	　あいつの声が結構乗っていたからな。
	　そういえば……この騒ぎはあいつの耳にももう入っているはずだ。
	　どう思ったんだろう。
	　里帆は今朝、日課の起床時催眠を掛けに来なかった。
	　そこから推察出来ることとしては――
	　１，恥ずかしい音声がバズったことで精神にダメージを負ったから大人しい。
	　２，催眠アプリで変態行為に勤しんでいることが今回のアーカイブをチェックした僕にバレたと思っているから大人しい。
	　そのどちらかだろうな……確かめておくか。
	「――おい里帆、起きてるか？」
	　朝食を胃に収めたあと、僕は自室に戻って窓から隣家に呼びかけてみた。
	　すると――
	「……何よ」
	　制服姿の里帆が、カーテンをチラッとめくって顔を覗かせてくれた。
	　健康上の問題はなさそうだが、表情がアレだな……恐る恐る、って感じだ。
	　この雰囲気はやっぱり、催眠バレの可能性におびえていそうだな。
	　ならしょうがない。一芝居打ってやろうと思う。
	　里帆のそういう淀んだ表情は見たくないし、里帆に催眠アプリを使われるのもだんだんクセになってきている。
	　だから、ここで大人しくなってもらったら困るんだ。
	「――何ってお前、僕がバズったのを知らないのか？　昨日、配信切り忘れてえっちな同人音声でシコってたらそれが全世界に発信されてて一躍時の人になったんだよ」
	　そう告げてやった。僕の記憶が催眠アプリによってそういう風に改ざんされている、という演技である。
	「気付いたら登録者数５万突破でさ、今朝見たら７万まで増えてたし、銀の盾まっしぐらだろコレ。同人音声でシコった甲斐があったってもんだよ」
	「え？　あ、あぁ～、同人音声ねぇ……」
	　すると里帆は、『あれ？　ひょっとして琉斗ったらあの放送事故が私由来のモノだとは思っていないの……？』みたいな表情を浮かべ始めていた。
	　不安げだった表情が、次第に安堵のニヤけヅラへと転じていく。
	　分かりやすいなこいつ……。
	「え、ええ、そうみたいね？　えっちな同人音声を垂れ流すだなんて、琉斗ったら本当にどうしようもないおバカなんじゃないかしら？」
	　そしていつもの調子で僕にツンな態度を取り始めてきた。
	　やれやれ……昨晩僕の口元におっぱいを押し付けてちゅうちゅうさせてきたヤツが言っていいセリフじゃないんだよなぁそれは。
	　まぁでも、いつもの調子に戻ってくれてひと安心だ。
	　やっぱり里帆はこうでないとな。
	「……ちなみに本当に気付いてないのよね？」
	「ん？　気付くって何にだ？」
	　僕は素知らぬフリで里帆の問いかけに応じた。
	「す、すごいわ……催眠アプリは記憶の帳尻合わせまで行ってくれるのね……」
	　※帳尻を合わせているのは僕です。
	「さてと、そういうことなら……これからも安心して使っていいみたいね♡」
	　スッ……、と里帆がホッとした表情で催眠アプリをかざしてきた。
	　懲りないなぁこいつ……、と呆れつつも、窓を跨いでこちらにやってくる里帆の姿に胸が躍らないと言ったらウソになる。
	　そうさ……僕も結局、毒され始めているんだ。
	「ふふ、昨晩はちゅうちゅうさせながら手でシてあげたから、今朝は挟んでシてあげようかしら♡」
	　……オナシャス。





第23話　そう来るか


	 	「ちょっと琉斗……昨日の配信ってどういうことなん？」
	　夕方。
	　僕は氷海から駅前のファミレスに呼び出されていた。
	　こいつは僕が邪馬蛇だと知っているどころか、趣味のイラストで僕にキャラデザを描いてくれたヤツである。
	　要はママ。
	　ゆえにあの配信をチェックしていたという経緯だ……。
	「……先日の試着室の件もそうだけどさ、なんか琉斗変じゃない？」
	　パフェを食べながら、氷海が訝しげに僕の表情を窺ってくる。
	「いきなりあたしのおっぱい揉んできたり……昨日なんて里帆さんと赤ちゃんプレイしてたわけでしょ？　マジでどうなってるの？」
	　確かに何も知らない第三者からすれば正気を疑う状況だ。
	　つまりはいよいよ……僕の現状を明かさざるを得ない第一号が出現したってことになるか。
	　いずれ説明する、って氷海には先日言ってあるわけだしな。
	「……じゃあ話すけど、このことはくれぐれも内密にする、って約束出来るか？」
	「あ、うん。もち約束する」
	「分かった、じゃあ話すよ」
	　そんなわけで、僕は氷海に明かすことにした。
	　催眠アプリの件について余すことなく。
	「――そ、そんなことになってるの……？」
	　すべてを聞いた氷海は困惑の表情を浮かべ始めていた。
	「里帆さんが使ってきた偽物の催眠アプリをわざと食らった結果……色々と気持ちのウラ側を知っちゃって、後戻り出来なくなった、ってこと？」
	「まぁそういうことだな……」
	「しかも里奈ちゃんも使い始めて、それにも従ってる感じ？」
	「ああ……里帆に演技だってバレないためには、里奈ちゃんの指示にも応じないとダメだ、って思ってな」
	「……めっちゃカオスじゃん」
	　確かにカオスだ。
	　でも素直になれない僕らは、催眠アプリで助かっている部分もあるのかもしれない。
	　そう思う部分がないでもなかった。
	「ちなみにさ……ど、どんくらいえっちなことされてんの？　最高だと」
	「最高だと……今朝里帆から挟まれた」
	「は、挟まれたって……えっと、こういうヤツ？」
	　照れた表情を浮かべた氷海が、自分の胸を両サイドから押し上げ、上下にたぷたぷと揺らすジェスチャーを始めていた。
	「……そう、それな」
	「うわ……里帆さんえっちだ……」
	　実際、とんでもなくえっちだった……。
	「……で、琉斗はそれにただ黙って耐えてたの？」
	「まあな……演技がバレるわけにはいかないし」
	「……なるほどね」
	　氷海はパフェをひと口食べてから、おさらいするように呟く。
	「じゃあとにかく……里帆さんも里奈ちゃんも琉斗に好意を持ってて、その好意の発露として催眠アプリを使ってきてて、一方の琉斗としては一旦始めた演技を今更やめるわけにはいかない、って感じで膠着してるんよね？」
	「要約するとそうなるな」
	　改めて考えるととんでもない状況だ。
	「……琉斗はそれ、これからも続けるの？」
	「やるしかないだろ……里帆と里奈ちゃんの気持ちを盗み聞きしてるようなもんだし、それを明かしたときにどうなるか分からない以上、現状維持が平和なはずだ」
	　健全じゃないが、必要悪だ。
	「ちなみに琉斗は……里帆さんと里奈ちゃん、どっちが好きなん？」
	「え……それはまぁ、選べないというか……」
	「ふぅん……じゃあもっと惑わしてもいい？」
	「え？」
	「琉斗のこと、あたしも好き……」
	「！？　お、お前な……からかってんのか？」
	「……そんなんじゃないし」
	　氷海は綺麗な金髪を指でクルクルしながら、
	「小学生んときから一緒に遊んでた唯一の異性なんだし、好きにならないわけがないじゃん……」
	「……」
	「貞子呼ばわりで女として見られないのイヤだったから、進学を機にこうして色々変えたわけでさ……」
	「……マジかよ」
	「マジマジ……。だから、悪い提案してもいい？」
	「悪い提案？」
	「ヒミツをバラされたくなかったら、あたしともえっちなことして欲しい……」
	「！？　お、おい！　それはお前約束が違うじゃないかよっ」
	　内密にするって約束してくれたから話したのに！
	「だって……里帆さんと里奈ちゃんだけズルいなって思ったから」
	「だからってなぁ……」
	「でも、琉斗にとっても悪い話じゃないと思うんよね……あたしとえっちなことしてくれればそれでいいわけだし」
	　それはそうだが……。
	　にしたって、うーん……。
	　まぁでも……氷海も僕のことが好きらしい。
	　だったらこの要求は本人が言っている通り、里帆や里奈ちゃんをズルいと思うがゆえの、いわば嫉妬。
	　僕を貶めたい意図があってのことじゃない。
	　貞子時代の氷海は引っ込み思案だった。
	　そんな氷海が、感情を発露してくれるのは嬉しい。
	　僕にとっては氷海も大事な幼なじみ、というか腐れ縁だ。
	　そんな氷海の要求を無下には……出来ない。
	「分かった……じゃあ軽い感じなら、別に」
	「いいの？　やったっ……ありがと」
	　こうして僕らは場所を移動。
	　近場のネカフェの安いシートに入室し、
	「じゃあ……あたしも挟んだげる」
	　……オナシャス。
	　　　◇side：里奈◇
	（……おねえも、氷海さんも、豊満アピールぱっかり……まだ発展途上なあたしへの当て付けかな……？）
	　琉斗たちが居る部屋の隣のシートでは、こっそり琉斗を尾行していた里奈が目のハイライトを消して聞き耳を立てていた。
	　ちなみにだが、ファミレスでの２人の様子は外から窺っていたため、里奈は先ほどの２人の会話を聞き取ることが出来ていない。
	　なので琉斗が催眠アプリに対して実は演技をしている、という真実に関しては依然として気付いていない状態である。
	　ともあれ、
	（こうやって琉斗くんが誰かとスるところを聞いて悶々とするのもいいけど……結局あたし、自分で戯れたいのかも）
	　変態性癖に覚醒したかと思いきや、ちょっとずつ原点回帰の考えになっている。
	（だからあたし……今日は我慢するのやめる♡）
	　里奈が動き出すときは――近い。





第24話　JCはおぞましい


	 	「てか、あんなに出るモンなんだね……びっくりしちゃったんだけど……」
	「お、おう……」
	　氷海と一緒にネカフェから出ると、日が沈みかけていた。
	　だから西日はもう差していないのに、それでも氷海の顔は赤々としている。
	「言っとくけど……今ネカフェでシてあげたこと、あたしにとっては初めてのことだったんだからね？　遊んでるとか勘違いしないでよ？」
	「分かってるよ……貞子だったお前にそんな経験あるわけないしな」
	「ちなみに……里帆さんと比べてどっちが良かった？」
	「そ、それは比べられないってことで……」
	　どっちも良かったとしか言えない。
	「そっか……負けてないならいいや」
	　氷海はどこか満足そうだった。
	「じゃ、あたしはもう帰るから」
	「ああ、気を付けてな。……それと」
	「分かってるって。琉斗が演技してること、２人には言わんし。けど定期的にえっちなことしてくんないとダメだからね？」
	「え」
	「でゅへへ、そんじゃね！」
	　さらりととんでもない爆弾を言い残して、氷海が立ち去っていった。
	　……今後も定期的にえっちなことしないとバラすぞ、ってこと？
	　悪魔かお前は……。
	　まぁ悪魔は悪魔でもサキュバスって感じだろうか。
	　まあいいか。
	　僕への好意ゆえの悪意なき脅しなのだし、向き合っていくしかあるまい。
	　でも氷海とのそういう関係は、里帆や里奈ちゃんへの隠し事、になるよな。
	　ううむ……ヒミツが増えていくな。
	　僕はきちんと抱えきれるんだろうか。
	　とりあえず帰ろう。
	　僕は住宅街の方向へと歩き出した。
	「――琉斗くん♡」
	「……っ」
	　そんな帰り道の途中、背後からいきなり名前を呼ばれてゾクッとした。
	「……り、里奈ちゃん」
	「えへへ、今帰りなんだね？」
	　そう――黒髪ツインテのスレンダーJCこと里奈ちゃんが、目のハイライトを消した表情でにこやかに迫ってきたところだった。
	　どういうことだ……まさか尾行されていたのか？
	　里奈ちゃんの手にはスマホが握られている。
	　当然のように催眠アプリが起動されていた。
	　……尾行されていたんだとすれば、いつからだ？
	　もしかしてファミレスでの会話を聞かれていた……？
	　いや……僕が演技していると看破したなら催眠アプリは使ってこないはず。
	　使ってくるってことは、演技バレはしていないんだろう。
	　でも、
	「――ネカフェで氷海さんと楽しそうなこと、してたね？」
	　氷海とのえっちな戯れは見聞きされていたっぽいな……。
	　僕はひとまず虚ろな演技を開始する。
	　さて……何が目的だろうか。
	　イヤな予感しかしない……。
	「あたしね、やっぱりなんだかんだ琉斗くんと直接触れ合う方がいいな～、って思い始めちゃったんだ」
	　里奈ちゃんはそんなことを言ってくる。
	「誰かと琉斗くんが密接に触れ合う様子を窺って悶々とするのもいいけど、一番良いのはやっぱりあたし自身が琉斗くんと戯れることなんだよなぁ、って先日から今日までに再確認出来た感じ♡」
	　……まぁそれが健全だよな。
	　寝取らせっぽい趣味はさすがにJCにしては業が深すぎるし。
	「だから琉斗くん――今からあたしもおねえや氷海さんみたいに挟んで戯れてあげるね♡」
	　……なんだと。
	　言っちゃなんだが、里奈ちゃんは挟めるほどボリューミーじゃない。
	　どうするつもりだ……。
	「とりあえず場所変えよっか。ついてきて？」
	　と言われて案内された先は、里奈ちゃんの部屋だった。
	「まだおねえ帰ってないし、おねえが帰ってきたとしてもここにわざわざ顔を出してくることってないし、意外と灯台下暗しなんだよね」
	　なるほど……。
	「へへ、まずはチューしよっか♡」
	　そう言って僕をベッドに押し倒すと、里奈ちゃんは僕に跨がりながらちゅっとキスをしてきた。
	　姉同様、激しいキスの嵐が見舞われる。
	　口元は一瞬にして互いの唾液まみれになった。
	「ぷは……へへ、琉斗くんを独り占め出来るこの時間、ほんと好き♡」」
	　……そうかいそうかい。
	「氷海さんみたいに素の琉斗くんといちゃいちゃ出来たら一番いいんだけど、そんな勇気ないのがあたしのダメなとこだから、いつか改善しないとね」
	　一応そういう前向きな意識はあったんだな。
	「でもこの状態なら思いっきり裏の気持ちを表に出せるから、中毒性ヤバいんよね……昔勝手に琉斗くんのパンツ盗んだことも懺悔として言えるし」
	　おい！　パンツ返せ！
	「そのときのお詫びも兼ねて、この時間はいっぱい気持ち良くしてあげるね♡」
	　……そうしてもらおうじゃないか。
	「さてさて、じゃあ挟んであげようと思うんだけど、あたしには挟めるほどのお肉がありません」
	　……だな。
	「そこであたしは考えました。挟み芸が出来る部位は何もぺぇだけではないと」
	　……ほう。
	「あたしね、身体の中で一番自信があるのは脚なの」
	　……ふむ。
	　確かに里奈ちゃんの脚は綺麗だ。
	　160センチ近いスレンダーボディー。
	　短く折られたスカートから覗く脚はムダ毛の１本もなくしなやか。
	　細すぎるわけでもなく、健康的である。
	「だからあたしはこの自慢の脚で挟んであげちゃうもんね」
	　ぴらっ、と里奈ちゃんがスカートをたくし上げ、白い清純なおぱんつを見せてくれた。
	　ここ、というのは……まさか脚の付け根？
	　クロッチの摩擦感を味わわせてやるぜ、ってこと？
	　それは僕の理性が危うくなりそうな予感が……。
	「あ、ちなみにスるときは下着脱いじゃうから……♡」
	　あ……拝啓父さん母さん、僕は今日このときこの場所で、演技どころではなくなりお猿さんと化すかもしれません（遺言）。
	　　　　◇side：萌果◇
	「りゅー兄ぃ……どったの？」
	　午後７時30分頃。
	　ちょっと遅めに帰ってきた琉斗の様子を見て、萌果は小首を傾げていた。
	「勝ったぞ……僕は勝ったんだ……」
	　さながら戦地から帰投したかのような迫真の表情で、琉斗は萌果の肩をがしっと掴むように手を置いてきたのである。
	「か、勝ったってなんのこと？」
	「……出しはしたけど、欲望には勝ったんだよ」
	「へ？」
	「お前のガキくさい容姿を見てると落ち着くな……すべてがしぼんでいくよ」
	「な、なんかすごい失礼なことを言われてる気がする……」
	　よく分からないが琉斗にそこはかとない苛立ちを覚えた萌果は、琉斗の嫌いなしいたけを夕飯の味噌汁に大量投下することを心に決めたのであった。





第25話　いいえ、ケフィアではありません


	 	「あっちー……」
	　週末。
	　６月中旬なのに外は猛暑で、僕は日に照らされて汗だくだった。
	　何をしているのかと言えば、試合観戦だ。
	　里帆が助っ人として加入している女子テニス部の地区大会みたいなのが土日の運動公園で開催されていて、それの応援に来ている。
	　僕が自発的に来たというよりは――
	『――来れるなら観に来なさいよね（威圧）』
	　という赤紙召集を掛けられ、まぁ予定もないので観に来たという経緯だ。
	　今はちょうど団体戦のシングルスで里帆が試合をしているところだ。相手を圧倒している。
	　こうして招集されるのは昔からのことで、里帆は僕に良いところを見せたがる節がある。助っ人として大会に出るたびに呼び付けられ、優勝風景を何度見せ付けられたか分からない。自慢か嫌味のつもりなんだろうな、と以前は思っていたが、今にして思えば僕のことが好きだから、良いところを見せて気を惹こうとしていた（いる）んだな、と理解出来るようになった。
	　最終的に里帆は相手を容赦なく完封して勝利を収めていた。
	　チームメイトたちも勝利で続き、チームは１回戦を突破したようだ。
	「――琉斗、お昼を食べるわよ」
	　午後に２回戦を控える中、里帆がそう言って僕のもとにやってきた。
	　里帆の背後では「彼氏？」「里帆も隅に置けないな～」「きゃ～♪」などと茶化す声が木霊している。
	「か、彼氏じゃないわよ。こいつは奴隷だから妙な勘違いをしないで欲しいものね」
	　奴隷と来たか。
	　相変わらず、表向きは僕への態度が辛口である。
	「ほら行くわよ」
	　運動公園の一角、ひとけのない木陰にいざなわれた僕は、里帆と２人きりでお昼を食べ始める。
	　里帆が敷いたレジャーシートの上。
	　そこに置かれた大きめのタッパーには、オーソドックスなおかずとおにぎりがぎっしりと詰め込まれていた。
	　その弁当はおばさん（里帆の母親）が里帆に持たせたモノだ。
	　僕の同行も考慮して中身が多めな気がする。
	「試合、楽勝だったな」
	「当たり前でしょう。私を止められるのはジョコビッチだけよ」
	　どこから来るんだその自信は……。
	「ところで、ご飯を食べ終わったらマッサージをお願い出来る？」
	「……マッサージ？」
	「ほ、ほら……こないだやってくれたじゃない。家で」
	　あー……チャラ男断罪のお礼としてやったヤツか。
	「アレをまたやってちょうだいな……午後への英気を養うために」
	　……こいつの方からその手のおねだりは珍しい。
	　しかも催眠アプリ使ってないし。
	　ちょっとした進歩、なんだろうか。
	　まぁ、別に減るもんじゃないし承諾してやるか。
	「分かった。食ったあとにな」
	　そんなこんなで、引き続き腹ごしらえ。
	　やがてタッパーの中身を空にしたあと、里帆がシートの上でうつ伏せになり始めた。
	「じゃあ早速お願いするわ」
	「おう……」
	　本日の里帆は、女子テニス部のユニフォーム姿だ。
	　上は白を基調としたポロシャツ。
	　下は紺のショートパンツ。
	　そんな里帆の隣に膝立ちで迫る。
	「……変なところを触ったら承知しないからね？」
	　そのツンな言葉を里帆専用翻訳機にかけると、変なところを触らない方が承知されない、って意味になる。日本語ムツカシイネ。
	「……それと、私は今汗臭いはずだから口呼吸で接しなさい」
	　それも裏を返せば、めっちゃ匂いを堪能しなさい、と言っているに等しい。
	　注文の多いヤツだが、なるべく叶えてやろうじゃないか。
	　ひとまず背中からほぐしていく。
	　ポロシャツは触れた途端に分かるほど湿っていた。
	　里帆のエキスを充分に吸い上げてやがる。
	　すんすんと鼻を鳴らしてみれば、里帆の甘やかな匂いに混じって汗の臭いがむわっと漂ってきた。クサくはない。でも良い匂いとも違う。僕はかぐわしくて好きだ。
	「こ、こら……嗅ぐなって言っているじゃない」
	　そう言いつつも抵抗はしてこない。
	　だから僕は普通に鼻呼吸を続ける。
	「臭いを気にするなら着替えればいいだろ。湿ってもいるしな」
	「ふん。言われなくてもあとで着替えるわよ……」
	「なんで今着替えないんだよ」
	「……どうせ暑くてすぐ汗まみれになるんだし、試合直前にカラッと乾いたモノに着替えて気分よく臨みたいのよ」
	　……きちんと理由ありきだったか。
	「それより……背中なんて別に凝ってないから脚を揉みなさいな」
	「……へいへい」
	　その要求に天邪鬼な意図はないだろう。
	　僕は言われるがまま手を脚に這わせ始める。
	「どの辺がいいんだ？」
	「……太ももかしら」
	　里帆の太ももは、たとえば里奈ちゃんに比べたら太めだ。
	　でも太すぎるわけではなく健康的な範疇。
	　僕は片側から順に揉みほぐしていく。
	「んっ……変なところは絶対に触るんじゃないわよ？　絶対だからね？」
	　古き良き伝統芸能的な前フリが来たな……。
	　なら、僕としてはそのお約束を守らないといけない。
	「こ、こら……♡」
	　ここが外であることを忘れる勢いで、前回同様に里帆の尻をむにっと揉んだ。
	　無論ショーパンの上からだが、揉みごたえ抜群。
	　もう赤ちゃんを産める腰付きがえっちだし、僕だけがお触りを許される環境もたまらん。ぐにっと広げたりして尻の感触を楽しませてもらう。
	「さ、触らないでと言っているでしょう……どうしようもない変態ね……っ」
	「なら抵抗したらどうだ？　ほらほら」
	「んっ……」
	　催眠アプリで好き放題されているから、たまにはお返し。
	　里帆はもちろん抵抗してこない。
	　そんなマッサージが10分ほど続いた頃、里帆は「も、もういいわ……」と腰元をビクビク震えさせながらゆっくりと起き上がってみせた。
	　それから――
	「よ、よくも弄んでくれたじゃない……かくなる上は罰として、濃厚で新鮮なタンパク源をエネルギーとして補給させてもらおうかしら♡」
	　そんな言葉と共に催眠アプリを見せ付けられた。
	　里帆は舌舐めずりをしている。
	　あぁ……これはつまり、プロテイン代わりにされる、ってことですかね……。
	「さあ、あっちのひとけのない公衆トイレに行きましょう♡」
	　……こうして僕は、午後の部が始まることにはげっそりしていた。
	　逆に里帆はツルツルのテカテカになって、午後も元気よく勝利を収めていたのである。





第26話　将来は


	 	「あれ？　里奈ちゃん何してるんだ？」
	「あ……琉斗くん」
	　週明けの放課後。
	　図書館からの帰り道。
	　住宅街の半ばにある公園に差し掛かったところで、僕はそこのベンチでボーッとしている里奈ちゃんを発見した。
	　僕の尾行もせずに黄昏れているとは珍しい。
	「あのね、実は今日担任の先生との２者面談があったんだけど、」
	　僕が隣に腰掛けると、里奈ちゃんはどこか遠い眼差しで応じてくれた。
	「きちんと将来のビジョンは持っていますか、って先生に聞かれて、イマイチきちんと答えられなかったのがちょっとね～……」
	「じゃあ今は将来のビジョンについて色々考えていたのか？」
	「うん……」
	　なるほどなぁ。里奈ちゃんも来年は受験生になるわけだし、ぼちぼち将来と向き合う時期ではあるのか。
	「はあ……将来ってなんなんだろね」
	「あんまり思い詰めない方がいいと思うぞ？」
	　将来の意味すら考え始めるのは末期だ。
	「僕が思うに、将来と向き合うのなんて大学受験からでも良いと思うんだよ。それまでは別に頭空っぽでも問題ないだろ」
	「ないかなぁ」
	「だって僕らより年上の、それこそ大学生だってボーッと生きてるヤツはたくさん居ると思うんだよ」
	　某チコちゃんに叱られそうなヤツらで意外とあふれているのが、この世の中ってヤツだと思う。そしてそういう人たちが問題なく生きている以上、無駄に思い詰めるのは感情の無駄遣いってことだ。
	「でも進みたい道があったりするなら、さっさと舵切った方がいいのは確かだろうけどな」
	「琉斗くんは進みたい道、あるの？」
	「僕はまぁ、工学系かな。Ｖ活やってるのも、プログラミング学習の一環だし」
	「素体とか自分で作って動かせるようにしてるんだもんね。すごいなぁ」
	　そう、僕は割とすごいと思う。自分で言うのもなんだけど、企業系の金掛かってるヤツらの素体と同等以上のモデリングだからな。3Dもあるし。
	　最近バズったことでそこに注目してくれる人も増えて嬉しい限りだ。
	「里奈ちゃんはやりたいこと、ないのか？」
	「んー、まぁ実はひとつだけ進みたい道があるんだよね。おねえや氷海さんに負けたくない分野で」
	「へえ、それって？」
	「内緒。琉斗くんにはおおっぴらに言えることじゃないもん。だけど――」
	　里奈ちゃんはひょいっと立ち上がると、くるりと身を翻して僕を振り返ってきた。
	　その手にはいつの間にか催眠アプリを起動済みのスマホが握られている……。
	　僕に放心状態を強いてきた里奈ちゃんは、直後にこう言ってみせた。
	「――放心状態の琉斗くんにだけ教えてあげる。あたしが進みたい道は、琉斗くんのお嫁さんだよ♡」
	　はい可愛い。
	「もちろんお嫁さんって言っても専業主婦じゃなくてきちんと共働きするね♡」
	　えらい。
	「どういう仕事がしたいのかは悩み中なわけだけど、琉斗くんとのハメ撮りを売ったりするのってダメかな？」
	　ダメゼッタイ！
	「まぁ危ないことはすべきじゃないと思うし、まずはおねえに負けないくらい良い成績残してバリキャリウーマン目指そっかな」
	　そう、それがいいよ。
	「てなわけで――今日も今からあたしの部屋で挟んであげちゃうね♡」
	　前後の文章がまったく繋がっていない「てなわけで」だったが、そんな無茶苦茶な命令に逆らう術を僕は持っていない。
	　なので里奈ちゃんの部屋にお邪魔したあと、僕は先日に続いて耐え忍ぶ時間と闘うことになった……。
	　……こんなお嫁さん貰ったら枯れ果てちゃうよ（げっそり）。





第27話　独立したから出来たこと


	 	「お前が僕の部屋に来るのっていつぶりだ？」
	「春休みに１回だけ来たじゃん」
	「あー……あん時はまだ貞子だったよな」
	　あくる日の放課後。今日は氷海（ひみ）が僕の部屋に来たいと言い出したので、こうして連れ帰ってきたところだ。
	　中学卒業まではこの光景が割と普通だったが、氷海が僕とは別の高校に進んだ影響でそうじゃなくなったわけだ。
	「ねえ……なんか里奈ちゃんが怖い目でこっち見てるんだけど」
	　氷海の言う通り、里奈ちゃんが斜向かいの部屋からジッとこちらを見つめている。
	　相変わらず本当に怖いな……もし里奈ちゃんが早死にしたら特級過呪怨霊・リナちゃんとして僕に取り憑いたりしない？　大丈夫？　状況的に僕は純愛じゃないから、僕のことも襲う無差別っぷりを見せ付けてきそうで恐ろしいね（白目）。
	「……まぁ里奈ちゃんは気にしなくていいよ。今日は２人で遊ばせてくれ、って言ってあるし」
	　久しぶりに氷海を招いたのだし、とりあえず妨害はNGと伝えたわけだ。
	　あとあとが怖いけどな……「ごめん」のジェスチャーをしながらカーテンは閉めておく。
	「……にしてもお前、ほんとに変わったよな」
	　もう何度も見ているのに、氷海の変わりようにはまだ驚ける部分がある。
	　貞子⇒金髪ギャルだからな。
	「春休みにどんだけ頑張ったんだよ」
	「ま、必死こいてファッション誌とか買い漁ったよね～。慣れないメイクにもチャレンジしたりしてさ」
	　言われてみれば、申告がなきゃ分からん程度のナチュラルメイクを施しているっぽい。そういう部分もしっかりと女子らしくなっているようだ。
	「あ、ちなみに今日の下着はこないだ選んでもらったヤツだよｗ」
	　そう言って氷海がスカートをめくって黒いショーツを見せ付けてきた。
	　うむ、えっちでよろしい。
	　やっぱりギャルには黒いおぱんつだよな。
	　異論は認める。
	「どうせならブラも見せたげるｗ　こないだは試着だったからさ、自前の白い下着の上に着けてて可愛さ台無しだったじゃん？」
	　言うが早いか、氷海は夏服のブラウスを脱衣して黒いブラも見せてくれた。
	　ついでにスカートまで脱いで完全な下着姿に。
	　うむうむ、サービス精神の塊だな。
	「どうよ？ｗ」
	「まぁ、文句なし」
	　里帆には劣るがおっぱいデカいし、ケツも良い。
	　おっぱいの里帆、脚の里奈ちゃん、バランスの氷海って感じだろうか。
	「見た目がここまで磨かれると、お前のこと狙ってる男子とか出てきそうだよな」
	「あ、うん。頻繁にじゃないけど、高校入ってから数人に告白されてるからね」
	「……マジか」
	　貞子時代じゃ考えられない大事件だ。
	「ま、もちろん全員お断りしたけどね。なんせあたしの本命は……」
	　ジッ、と氷海の視線がまじまじと僕に向けられる。
	　照れ臭いが、好意を示されるのはありがたい。
	「そういえばさ……お前って僕のことが好きだって言うなら、なんで別の高校行ったんだよ」
	　近隣の他校とはいえ、そのせいで普段から会うのが難しくなったわけで。
	　色々とチグハグだな、なんて思わないでもない。
	「まぁほら、それはアレだし」
	「アレって？」
	「要するに、変わるための儀式」
	　下着姿のまま、氷海はカーペットに腰を下ろしてそう言った。
	「貞子時代のあたしって、ずっと琉斗の後ろ付いて歩いてたでしょ？　引っ込み思案でさ、他につるむとしても里帆さんとか里奈ちゃん、萌果ちゃんくらいで、自分にとって楽な環境におんぶに抱っこの状態だった。別にそれでも良かったのかもしれないけど、あたしはそのままじゃダメかもって思ったんよね。甘える先があるせいで、自堕落な見た目と性格をヨシとしちゃってる自分に、危機感を覚えたわけ」
	「じゃあ、その甘えを無くすために進学先を別にして退路を断ったってことか？」
	「そーゆうことだね」
	　……なんともまあ、ストイックというかなんというか。
	　一歩間違えれば自分を追い詰めていたかもしれないが、現実には功を奏しているんだから、氷海はなかなかすごいヤツな気がしてきた。
	「でも寂しいから来年くらいに琉斗の高校に転校しよっかなぁ」
	「そんな理由で転校出来るのかよ」
	「まぁ冗談だけどねｗ　新しい友達も居るし楽しいからさ」
	　そう言って氷海は四つん這いの女豹ポーズで僕ににじり寄り始めてくる。
	「ま、そういう辛気臭い真面目な話はここまでね。ここからは……分かるでしょ？」
	「……演技のことをバラされたくなかったら、ってことだろ？」
	「そゆこと。バラさない代わりに今日もえっちなこと、しちゃっていいよね？」
	「へいへい……お好きにどうぞ」
	　僕としては拒否のしようがないのだし。
	　とはいえ、別にイヤなことでもないから苦痛に思うこともない。
	　待ち侘びていたとも言える。
	「ねえ……里帆さんとか里奈ちゃんとはさ、もうキスってしてる……？」
	「まぁ……めっちゃされてる」
	「じゃあさ……あたしもしちゃってもいい？」
	「……したきゃご自由に、とだけ」
	　照れ臭いのでどこかぶっきらぼうな言い方になった。
	　すると直後に氷海の顔が迫ってきて――ちゅ、と唇同士が重なってしまう。
	　ああ……ついに氷海ともしてしまった……。
	　すでにぺぇでズラれた仲とはいえ、これはなんだか特別感がある。
	「一応言っとくと、初めてだかんね……？」
	　そんな申告になんだかホッとした。
	「で……今日はなんかリクエストある？」
	「リクエストって言われてもな……」
	「じゃあ質問……、最近なんかすごいことされてる？」
	「……えっと……まぁ、里奈ちゃんから脚で……」
	「脚？」
	「乗られるというかなんというか……」
	「あー、なんとなく分かったかも……なら、あたしもそれやったげる♡」
	　……氷海が変わったことによる僕への影響は、正直プラス面しかない。
	　もしマイナス面が存在するとすれば……、いずれ僕が干からびるかもしれない、ってことだろうか。
	　オールキャストオフし始めた氷海を見て、僕はそう思わざるを得なかった……。





第28話　小さな１歩


	 	　　　◇side：里帆◇
	（……催眠アプリに頼ってばかりじゃダメよね）
	　ある平日の夜。
	　里帆はシャワーを浴びながらそんな風に考えていた。
	　催眠アプリというトンデモガジェットを手に入れたことで、幼い頃からの想い人たる琉斗とえっちな戯れが出来ているのは自分的には満足している。
	　しかし……しかしである。
	　そんな日常が正常かと言えば――違う。
	　催眠アプリは良いガジェットだが、それを利用して琉斗と戯れる行為は単なるお人形遊びの域を出ない。
	（催眠アプリを使わない戯れも増やしていかないとダメだわ……）
	　いつか素の気持ちをぶつけられるように、催眠アプリに頼らないコミュニケーションも大事にしなければならないのは自明の理である。
	　なので里帆は今週末、琉斗を遊びに誘ってみようと考えている。
	　小さい頃はしょっちゅう２人で遊びに出かけていたが、お互いが思春期に突入してからはめっきりそんなこともなくなった。先日のように部活の大会に呼ぶのが、今の２人にとってのお出かけの限度である。
	　そんな寂しい関係の解消と、催眠アプリに頼らないコミュニケーションを増やす意味も込めて、真っ当に遊ぶ時間を作りたい。作らなければならない。
	　そんなわけで、お風呂を済ませた里帆は髪や肌の手入れを整えてから、
	「りゅ、琉斗……ちょっといいかしら？」
	　隣家めがけて呼びかけを行った。久しぶりに遊びの誘いを掛けようとしているので、ちょっと緊張気味なのはご愛嬌である。
	「ああ、どうした？」
	　するとカーテンがシャッと開けられて、琉斗が顔を覗かせてくれた。
	　いつどんなときであろうとも、呼べばすぐに応じてくれる幼なじみ。
	　そんなレスポンスの早さが好ましいのは当然として、小さい頃から何かとプライベートを共有してきた里帆にとっては、なくてはならない大切な存在と言える。
	　しかし面と向かってその想いを伝えることが出来ないからこそ、琉斗への態度は照れ隠しのツンが常。
	　そんな接し方に慣れ過ぎて、里帆は今更素直になれないところがある。
	　とはいえ、ずっとその態度で良いワケがないのも分かっている。
	　だからゆっくりでもいいから少しずつ、一歩ずつ、変わっていかないといけない。
	　そんな想いを胸に秘めながら、里帆は言葉を切り出していく。
	「か、確認なんだけど……今週末ってどうせ暇よね？」
	「どうせってなんだよ。まぁ実際暇だけどな」
	「……なら今週末、お出かけしてみない？」
	「お出かけ？　……それは何目的で？」
	「ふ、普通に遊び目的で」
	「……お前がその手の誘いを掛けてくるの珍しいな」
	「わ、悪かったわね珍しくて」
	「悪いとは言ってないだろ……でもお前、部活は？」
	「今週末から期末テストに向けた部活停止期間なのよ」
	「あぁ、そんな時期か……」
	「そうよ……だからどうかしら？」
	　スラスラと話しているが、今も心臓はバクバクだ。歯磨き粉の最後の一絞りくらいギュッと勇気を振り絞ってそう告げている。
	　すると琉斗は意外そうな表情で、
	「（そっか……催眠アプリに頼っての誘いじゃないんだな）」
	「……え？」
	「あぁいや、なんでもない……」
	　取り繕うように首を横に振りながら、
	「とにかく、まぁ、なんだ……遊びに行きたいんだよな？　じゃあ行くか」
	　と、琉斗はあっさり許可をくれて。
	（！！！）
	　それが嬉しかった里帆の胸中では――
	　――やったわ私！
	　――やれたわ私！
	　――WRYYYYY！
	　と、小さい里帆の群れがサンバを踊ってフィーバーし始めていた。
	　そんな胸の内をハッキリ示せば可愛げもあるのだろうが、オモテの里帆は性格上、素直には喜ばず、
	「ふん。どうもありがとうね……ならせいぜい楽しませてあげようじゃないの」
	「ちなみにどこに行く予定なんだ？」
	「あ……それはまだ決めてないから、きちんと考えておくわね」
	　シャワー中に急遽思い付いたことなのでプランは存在していない。
	　幸い、週末までまだ時間はあるのでデートっぽい行き先を考えておこうと思った。
	「じゃあそれはそれとして――」
	　成すべきことを成した里帆は、どこか清々しい気分でスマホを取り出していた。
	　その画面には催眠アプリを起動させている。
	「――今夜も戯れましょうか♡」
	　……催眠アプリを使わないコミュニケーションを大事にしたいのは当然として、催眠アプリを使う時間というのも、それはそれで大事にしていきたいと考えている里帆なのである。
	「ふふ、今日もおっぱいでぐにぐにシてあげるわね♡」
	　　　◇side：里奈◇
	（おねえめ……まさか催眠アプリなしで琉斗くんをお出かけに誘うとは……）
	　一方その頃。
	　自室からコッソリと今の会話を聞いていた里奈は、目のハイライトを消して親指の爪をカリカリしていた。
	（多分ロクに進展しないとは思うけど……見過ごせないね……）
	　カーテンの隙間からちらりと琉斗の部屋を覗き込んでみれば、催眠アプリを行使した里帆がそちらに移動して早速いちゃいちゃし始めている。
	　そんな様子を見て更に目のハイライトを失いつつも、寝取らせ趣味が維持されている部分もあるので若干興奮してしまう。
	（はあ、はあ……色んな意味で楽しみかも……♡）
	　こうしてモンスターの稼働も決定しつつ――
	　やがて彼らは……週末を迎えることになる。
	――――
	つづく





第29話　嵐の前の


	 	　里帆と出かけることになった週末――日曜日を迎えている。
	　僕が今居るのは、水族館にほど近い都内某駅の改札前。
	　そう、里帆が誘ってくれた外出先はその水族館だった。
	　家から一緒に出ると、学校の誰かに見られたときがめんどくさい――僕も里帆もそう考えた影響で、僕が先にこの場を訪れての現地集合となった。
	　里帆はまだ来ていない。
	　さて……にしてもだ。
	　里帆が遊びに誘ってくれたのは本当に意外だった。
	　最近の僕らは仲が良いように見えて、絶妙に微妙な関係だ。間違っても仲が悪いわけじゃないが、催眠アプリ使用時の戯れを除けばさほどでもない。少なくとも、こうやって休日に遊びに出かける関係ではなくなっていた。
	　お互いが気難しい時期に突入してからは、せいぜい部活の大会に呼ばれる程度。そんな関係がここ数年は続いていたわけである。
	　だから里帆にこうして誘われたのは……結構嬉しい。催眠アプリに頼ってばかりじゃないぞ、ってところを見せてくれたのが、特に。なんというかこう、里帆も色々考えているんだな、っていうのが伝わってきて、ジンと来た。
	　このお出かけに何か問題があるとすれば、里奈ちゃんの妨害が入らないかどうか、って部分だろうか。僕らの外出の気配を嗅ぎ取って、今朝ハイライトオフの眼差しでジッと僕の部屋を見つめていたからな……。
	　……恐らく十中八九何かしてくる。
	　警戒を怠らないようにしたいところだ。
	「――待たせたわね」
	「来たか」
	　やがて里帆がおいでなすったので、僕は壁に預けていた背をおもむろに離した。
	　里帆はなんだか気合いの入った格好だった。
	　黒地のシンプルな半袖ブラウスにシースルーのネイビーカーディガンを羽織り、ハイウエストのワイドパンツ（ベージュ）を履いたコーデである。足元はヒールサンダルで、髪型はいつもと違ってポニテだった。
	　JKというよりは、なんだか休日のOLじみていてオトナっぽい。
	　なんも考えずに部屋着の半袖ハーパンで来た僕がいたたまれないぜ（白目）。
	「なんつーか、お前の隣歩くの息苦しそうだな」
	「か、感想のひと言目がそれってどういうことよっ」
	「冗談だよ。僕のためにおめかしどうもな」
	　背高いんだからヒール履くなよ、とは思ってしまうが、僕のためにおめかししてくれたんだと思えば可愛いもんだ。
	「ふん。別に琉斗のためにおめかししたわけじゃないわ。きちんと着飾りたかっただけよ。褒められたってちっとも嬉しくなんてないわね」
	　とのことだが、顔を嬉しそうにニヤけさせているのはなんなんすかね？
	「そ、それより早速行くわよ。色々なショーがあるみたいだし、全部制覇してやろうじゃないの」
	　話題を逸らすかのように里帆が歩き出す。
	　やれやれ……今日は少しでも素直な里帆を見せてもらえるんだろうか。
	　――あたしも居るからね……。
	（！？）
	　里帆と一緒に歩き始めたそんな折、無性に聞き覚えのある声がどこからか聞こえてきてハッとする。
	　振り返ってキョロキョロしてみると――ふた房の黒い髪の毛がふぁさっ、と柱の陰に隠れたような……。
	「どうかしたの？」
	　里帆がキョトンと尋ねてくる。
	「いや……なんか今あそこに里奈ちゃんが居たような……」
	「里奈？　あの子ならベッドに縛り付けてきたから来れないと思うわよ」
	　もはや妹に対する所業じゃない……。
	　……でもそういうことなら、ただの空耳？　見間違え？
	　それならいいけど、果たして……。
	　　　◇
	　……さて。
	　とりあえず気を取り直して、僕らは某水族館に入場した。
	　周囲の客層は陽のオーラビンビンのカップルや家族連ればかりで、直視出来ない幸せオーラに溢れている。
	　幼い頃スターウォ○ズに出てくるシスの暗黒卿に憧れていた僕にとって、こんなにもジェダイまみれの場所には居たくないのが本音である。地の利を得るのはほぼ不可能だろう。
	「――あら可愛い」
	　ともあれ、里帆に連れられて最初に観ることになったのは、ちょうど行われていたペンギンたちの朝ご飯タイムだ。スタッフから貰った小魚を丸飲み中である。魚は飲み物。カレー如きを飲み物扱いしている人間さんサイドをあざ笑っていそうだ。
	「可愛いってよりワイルドだな」
	「平和な見た目でワイルドなところが可愛いのよ」
	　……可愛いか？　ギャップがあるのは理解出来るけども。
	　まぁ女子の言う「可愛い」はただの感嘆詞だから真に受けないでおこう。
	「琉斗って魚だったら深海に棲んでいそうよね」
	「否定出来ないのが悲しいけど、望むところでもあるな」
	　ペンギンの朝ご飯タイムを見終えたあとは、ひとまず順路通りに見て回ることになった。ちょうど深海コーナーに差し掛かったのでそんなやり取りをしている。
	「シーラカンス先輩と優雅に戯れつつ、たまに来る潜水艦とかに驚く生活がしてみたいもんだ」
	「無駄にロマンがあるわね。ふふ」
	　里帆の表情は活き活きとしている。
	　僕のジョークで笑ってくれるのは珍しい。
	　そもそも僕がその手のジョークを口に出すのが珍しい。
	　意識してないけど、僕も結構テンション上がってるのかもな……。
	「ところで琉斗……週末だけあって、わりかし人が多いじゃない？　だから――」
	　そう言って里帆の手が、僕の手に這わされてきた。直後には指同士を絡めるようにギュッと手全体を握られて、僕は図らずもドキッとしてしまう。
	「――はぐれないように手を繋いでいても……いいかしら？」
	　普段はツンツンしている里帆の、催眠アプリとは無関係の平穏な申し出。
	　お出かけの雰囲気にあてられてのことだろうか……ギャップと言うなら、これこそがまさに、だろうな。
	「まぁ、好きにしろよ……」
	　目を逸らして、子供への接し方が苦手な不器用親父みたいに応じた。
	「ふふ……あら、じゃあそうさせてもらうわね？」
	　すると里帆は、どこか余裕ありげに応じていた。
	　け……こういうときばっかり１個上のお姉さん感を出しやがって。
	　……まぁでも、僕はそんな里帆が嫌いじゃないんだ。
	　物心つく前から遊んでいた、隣の家のおねえちゃん。
	　僕が里帆に求めているのは、そういう部分だ。
	　だから繋がれた手に反抗しようとはせずに、そのぬくもりを味わいながら、引き続き水族館を楽しむことになった。
	　ひとまずは平穏に。
	　けれど迫る影があることを、なんとなく察しながら……。
	――――
	つづく





第30話　いざない


	 	「イルカショー、迫力満点だったわね」
	「だな。アシカの芸も良かったし」
	　順路を巡って昼メシを済ませたあと、僕たちはアシカショーからのイルカショーを立て続けに楽しんだ。
	　特にイルカショーは良かった。たまに観るとイルカの頭の良さを改めて思い知らされる気分だ。あいつらが陸で四つ足の生き物だったらちょっと怖かったかもな。
	「じゃあ僕、ちょっとトイレ行ってくるから」
	「ええ、いってらっしゃい」
	　ショーの途中から少し我慢していたので、僕は足早にトイレへ。
	　さて……このあとはこのデート、どうなるんだろうか。
	　放水しつつ考える。
	　もう水族館は堪能したけど帰るにはまだ早い。おやつの時間にも差し掛かっていないし。
	　それに里奈ちゃんがまだ現れていないのが不気味なんだよな。
	（――っ、おいおい……）
	　スッキリしたのち里奈ちゃんに警戒しながら里帆のもとに戻ると、そこではちょっとした異常事態が巻き起こっていた。
	「ねえねえそこのキミ、可愛いね。１人？」
	「俺たちと遊ぼーよｗ」
	　……２人組のチャラ系男子が里帆に声を掛けていたのである。
	　ちっ……どう見てもナンパだな……。
	「……邪魔だから消えてもらえるかしら？」
	「お、気ぃ強い系？ｗ」
	「せっかく可愛いんだからしかめっ面やめなってｗ」
	　そう言ってチャラ男の片割れが里帆の腕を掴もうとしていた。
	　……里帆はこのまま放っておいても多分自分で撃退出来ると思うけど、一緒に来ているツレとしては傍観者ではいられない。
	　僕は基本的に事なかれ主義で面倒事は嫌いだが、かといって好意を持ってくれている幼なじみすら守れない腑抜けではありたくなかった。
	　だから――
	「――すみません！　僕が彼氏なので狙うなら他の女子をどうぞ！」
	　そんな言葉と共に特攻し、里帆の手だけを取ってすぐにその場から退散を選択する。「なんだ、彼氏持ちかよ」「ちぇ、じゃあいいか」だのなんだのボヤキが聞こえてくるものの、一切気にせずとにかくさっさと離れていく。
	「琉斗……」
	「もう水族館はいいよな？　あいつらと再会したくないし外に出る感じでさ」
	「あ、ええ……」
	　里帆は大人しく従ってくれた。
	　そんなわけで日照りの外に飛び出して、僕らは息を整える。
	「ふぅ……ああいうのに絡まれるのって、日常茶飯事だったりするのか？」
	「……さすがにそんなことはないわね。けど」
	「けど？」
	「別に手助けなんて要らなかったわ……自分でどうにか出来たもの。しかも勝手に彼氏を名乗るし、良い迷惑よ」
	　などなど、里帆は色々言ってくる。
	　でもそれが本心とは正反対の言葉であると知っているし、何より――
	「でも……嬉しかったからありがとう。カッコよくもあったわ……」
	　ぷいっ、と照れ臭そうにそっぽを向きながら素直にそう言ってくれたので、僕としては文句なし。いつもそうやって素直であればいいのにな。
	「……それと琉斗、ちょっと失礼するわね――」
	　スッ、と里帆が催眠アプリを見せ付けてきた。
	　ここでかよ！
	　くそ……虚ろな演技、虚ろな演技……。
	「デート中はなるべく使うつもりはなかったのだけれど……あなたが今助けてくれたせいで悶々としてきたの……♡」
	　お前の発情スイッチどうなってんだよ……。
	「カッコ良過ぎるのが悪いのよ……替えのショーツは無いっていうのに」
	　……今のだけでそんなことになってるんすか。
	「だから責任を取ってもらないといけないわ……というわけで」
	　……というわけで？
	「――あっちの公衆トイレでぺろぺろしてもらおうかしら……♡」
	　あ……試される理性の予感……。
	　　　◇
	「はあ……ヤバかった」
	　15分後……理性と欲望のせめぎ合いになんとか耐えた僕は、それでも脳裏に残るぴんくに悶々としながら現状近隣のデパートで休憩中だった。
	　大量の自販機に囲まれながら、そこのベンチに腰掛けてジュースを飲んで口直し。
	　里帆はと言えば――、
	「ちょ、ちょっと急に下着が欲しくなったからここで待ってなさい！」
	　と誤魔化すように正気に戻った（演技の）僕にそう言い残して１分前にこの場を去っている。
	　……急に下着を買いに向かった理由は言わずもがなである。
	「――琉斗くん♪」
	　そんな折――
	「なーんかおねえと楽しそうなことしてたねぇ？」
	　……来たか。
	　僕の前にヌッと現れたのは、白いＴシャツにデニムのホットパンツを合わせた里奈ちゃんである。格好は快活だが、その眼差しは真っ黒。ハイライトオフ。
	　そして手中には……催眠アプリを起動させたスマホが持たれていた。ここからは自分のターンだと言わんばかりに。
	「さてさて……ここまで邪魔しないであげたんだから、おねえはあたしに感謝しとくべきだよねぇ？」
	　そんな独り言をこぼしながら、里奈ちゃんは虚ろな演技を開始した僕に対してどこか妖艶な雰囲気でこう囁いてくる。
	「じゃあ琉斗くん、こっからはあたしとの時間だよ♡　ちょっと行きたいところがあるから付き合ってもらうね♡」
	　……やむを得ない。
	「あ、おねえには一応『琉斗くんはあたしが頂戴した！』って挑発の連絡入れとくから♪」
	　……里奈ちゃん、死にたいのか。里帆の逆鱗に触れるぞ。
	　しかし10分後、そんな風に里奈ちゃんの心配をしている場合ではなくなってしまう。
	　なんせ僕が連れて来られた場所は――
	「――えへ、じゃあ入ろっか♡」
	　……駅の近くにあったラブホだからである。
	――――
	つづく





第31話　窮地


	 	　……マズいことになった。
	「ふんふーん♪」
	　里奈ちゃんの機嫌良さげな鼻歌が、ラブホの一室に木霊している。
	　聞こえてくるのは浴室の方からで、湯船の準備をしている様子。
	　片や僕はと言えば、ふかふかのベッドに寝かせられている。
	　ここで大人しくしているように命令されたからだ。
	　しかし……しかしだ、このまま大人しくしているわけにはいかない。
	　現状の僕はまさしくまな板の鯉。
	　このままだと里奈ちゃんに美味しく食べられてしまう……。
	　どうすればいい……。
	　ひとつ思い付いている作戦があるにはある。
	　題して――バケモンにはバケモンをぶつけんだよ作戦、である。
	　要するにこの場に里帆を召喚して里奈ちゃんを成敗させるというモノ。
	　だから僕がここで取るべき行動は――里帆への連絡。
	　この場所を教えれば恐らく勝手に訪れて里奈ちゃんを始末してくれるはずだ。
	　だがしかし……ここで里帆に連絡を取るのは正解ではない気がしてもいる。
	　なんせ里帆は里奈ちゃんが催眠アプリを持っていることを知っている。
	　ということは、里奈ちゃんが僕を拉致したのは催眠アプリを駆使してのことだと察しているはずだ。
	　にもかかわらず僕が里帆に連絡を取れば――『催眠アプリが効いているはずなのにどうして琉斗は私に連絡出来るの？』と疑問を持たれてしまう可能性があるわけだ。
	　そうなると僕に自我があるとバレて、演技バレにも繋がってしまう。
	　だからここで里帆に助けを頼むのはNG。
	　もはや里帆が自分でこの場所に勘付いてくれることを祈るしかないのだ……。
	「――琉斗くん♪　もうちょっとでお湯張れるからね♡」
	　里奈ちゃんが浴室からこっちに戻ってきた。
	　僕は虚ろな演技を改めて強める。
	「えへへ、今日今からこの場所であたしと琉斗くんは結ばれるんだよ♡　今日は大丈夫な日だから、初めてだけどそのままいっぱい注いじゃってね♡」
	　アカン……里奈ちゃんがやる気満々過ぎる……。
	「でもね、ちょっと迷いもあるの」
	　……迷い？
	「こんな風に琉斗くんの自由意志を奪って身体の関係を結ぶことに意味はあるのかなって……きちんと誠実に素の琉斗くんに告白して付き合えた場合にだけ、こういうことはした方がいいんじゃないかなって……」
	　そう、そうだよ里奈ちゃん、それが一番だよ！
	「でもね、いいの」
	　良くないよ！
	「あたしはせっかく手に入れた催眠アプリを十全に使ってみせる――そしてこの催眠アプリで、あたしは新世界の神になるんだ」
	　なんか厨二なことを言い出したんですがそれは。
	　デスノート拾った人かよ。
	「でもこの催眠アプリで新世界を築こうにも、琉斗くんにしか作用しないんだよね。一応他の人にも試してみたんだけど」
	　え……試したのかよ。
	「ヅラ被ってる嫌いな先生に『全校集会の時間にそれ取ってください！』って命令したら生徒指導室に呼び出されて反省文書かされたし……」
	　……何してんだよ。
	「でも実験の結果として琉斗くん専用って分かったのは収穫だから問題なしっ」
	　別に僕専用でもない、ってことが分かったらどういう表情をするんだろうな……。
	「まぁこういう無駄話はさておいて……まずはスキンシップから始めよっか♡」
	　寝そべる僕に跨がってきて、まずはちゅっちゅとキスをされる。
	　ああ……僕はマジでどうすればいいんだろうか。
	　このままなされるがままになるのは絶対に良くない。
	　何かこの状況を打破する方法を探せ。
	　あるだろ。何か。
	　何かあるはずだ。
	　何か、何か何か何か――あ、そうだよ。
	　あるじゃないか。
	　――氷海だよ。
	　僕が直接里帆を頼れないなら、氷海を介して里帆を召喚すればいいんだ。
	　題して伝言作戦。
	　僕から連絡を貰った、という部分を隠して氷海から里帆に連絡を入れてもらえばいい。たとえば『琉斗と里奈ちゃんがラブホに入っていくところ見たんだけど（すっとぼけ）』みたいな感じで、さも氷海が目撃したテイで告げ口を頼むわけだ。それなら里帆が僕を怪しむことはなくなる。
	　よし、そうと決まれば氷海に連絡を取るぞ。
	　でも今はダメだ。
	　里奈ちゃんがもっかい浴室の方に行ったときがチャンスだな。
	「ぷは……じゃあまたちょっとお湯の様子見に行ってくるね♡」
	　キスを一旦切り上げて、里奈ちゃんが浴室へ向かった。
	　今だ！！
	　僕はとんでもない速度でポッケからスマホを取り出してLINEを起動。
	【りなちゃんにさいみんあぷりでらぶほにつれこまれた
	　たすけて
	　りほにおまえけいゆでそれとなくらぶほのなまえをつたえてくれ】
	　変換する時間すら勿体ないのでひらがなオンリー。
	　最後にラブホ名を付け加えて送信した。
	　氷海ならこれだけで自分の為すべきことを分かってくれると思う。
	　腐れ縁は伊達じゃないんだ。
	「――お湯張れてたよ♡」
	　！！
	　里奈ちゃんが戻ってきた。
	　僕は慌てて虚ろな演技を再開。
	「んー？　なんか今……琉斗くん動いてなかった？」
	　ウゴイテナイヨ。
	「まあいっか……じゃあ琉斗くん、お風呂行こうね♡　脱ぎ脱ぎさせてあげる♡」
	　里奈ちゃんの魔の手が僕の服を脱がし始めてしまう。
	　全部脱がされ、里奈ちゃんも脱いで……互いに一糸まとわぬ姿でお風呂へ。
	　――里帆ー、早く来てくれー！！
	　僕はこのとき初めて、悟空を渇望するクリリンの気持ちが理解出来た気がした……。
	――――――
	つづく





第32話　南無


	 	　　　◇side：氷海◇
	（……琉斗のSOSにあったラブホって、多分ここだよね）
	　さて、琉斗からの救難信号を受け取った氷海は、実のところ本日偶然にも同じ街に遊びに来ていた。
	　友人たちに「ちょっと急用出来た！」と言い残して別れたあとにこうして即座に琉斗のメッセージにあったラブホにやってきている。
	　里帆への情報提供はしておらず、自分で助け出そうと考えている。卑しい自覚はあるが、その方が琉斗の気を惹けるはずだからである。
	「あら……もしかして氷海ちゃん？」
	　しかし中に入ろうとしたそのとき、耳朶を打つ声があった。ハッとして振り返ってみると、そこに佇んでいたのは不機嫌オーラ全開の黒髪美少女。
	　そう、里帆である。
	「あ……里帆さん」
	「やっぱり氷海ちゃんなのね？　だいぶ様変わりしているけど佇まいで分かったわ」
	　氷海の隣に並び立った里帆は、正面のラブホを見上げている。
	「氷海ちゃん、ここに何か用？」
	「え、あ、えっと……」
	　自分の手で琉斗を助けようとしていたわけだが、里帆が目の前に現れてしまっては話が変わってくる。里帆の不機嫌オーラに気圧されたこともあり、
	「こ、ここに琉斗と里奈ちゃんが入っていくところを目撃したんですよ……」
	　と、氷海は結局琉斗の作戦通りに動くことになった。でもこれはこれでいいはずだ、と思う部分も多分にある。やはり卑しい行動に出るのは、根が小心者の自分には向かない。
	「やっぱりね」
	「……やっぱり、ですか」
	「ええ、ここから里奈の禍々しいオーラが滲み出ているのよ。それを追ってここまで来られたから、氷海ちゃんの今の言葉で更に確信が持てたということ」
	（ど、どうなってんのこの人……）
	　もはや人外の域に到達していそうな気配探知能力である。
	「さてと、じゃあ乗り込まないといけないわね。このままだと琉斗と里奈が合体しかねないわ。……氷海ちゃんは来ちゃダメよ？」
	　ギロッ、と鋭い目付きで釘を刺された。
	　突入した里帆が何をするつもりか知らないが、きっと里奈がグロテスクに処されるはずなのでそれを見たいかどうかで言えば見たくない氷海としては、大人しくコクコクと頷くしかなかった。
	「良い子ね。じゃあ私は行くから」
	「でも……里帆さん入れるんですか？　第三者として突入って……」
	「このラブホ、複数で入れるみたいだから後から合流したテイでフロントに掛け合ってみるわ」
	　とのことで、そのまま颯爽と中に踏み込んでいってしまった。
	（どうなるんだろ……）
	　氷海は一旦蚊帳の外。
	　本当は立ち会ってみたい気持ちもあるが、ここは一歩引いておく。
	（あたしはあくまで陰の者だからね……２番手３番手でいいし）
	　それが本心からの考えかどうかは、氷海自身まだよく分かっていない。
	　　　◇side：里帆◇
	（さて……まずは里奈を処さないといけないわね）
	　追加料金を支払うことで無事に合流を果たせることになった里帆。
	　部屋のオートロックはフロントの方で外しておくから、とのことで、カードキー等は受け取らずに目的の部屋に移動中である。
	（まだ……大丈夫のはずよね？）
	　里帆が心配しているのは、すでに琉斗が里奈の餌食になっていないかどうか、という部分だ。もしそうなっていたらどうするべきか。とりあえず里奈の天命を終わらせることに尽力するだろうか。ということは、やるべきことはさして変わらないのかもしれない。
	　ともあれ、色々と落ち着かない気分で里帆はやがて２人が居る部屋の前にたどり着いた。ドアノブを回してみると、オートロックはきちんと遠隔で解除されていた。ゆっくりと中に足を踏み入れてみると、２人の衣服が散らばっていることに気付く。もちろん下着も。そして肝心の２人の姿は室内には見当たらなかった。
	（ということは……）
	　里帆の視線は浴室に向いた。そそくさとそちらに近付いてみると、シャワーの音が聞こえてくるのに加えて――
	「――ねえ琉斗くん♡　ここをこ～んなにしてるってことはさぁ、あたしとのコトを期待してるってことだよね？♡」
	　そんな風に語りかける里奈の声が耳に届いてきた。それに対する琉斗の返事はないので、催眠アプリで自我を奪っているのは間違いないだろう。
	（……どうしてくれようかしら）
	　今すぐ突入して血祭りに上げるべきか。
	　あるいは、もう少し泳がせて里奈が勝ちを確信したところで突き落とす方が楽しいだろうか。
	（恐らく里奈は初めてを浴室で散らすつもりはないでしょうから、まだ琉斗を襲ったりはしないはず……）
	　つまり泳がせる余裕はある。里奈の勝ち確ムーブを見届けてからトドメを刺す感じで行っても大丈夫だろう。
	（じゃあ私はそれまで……）
	　ちら、と里帆の視線が捉えたのは、人が１人くらいならどうにか入れそうな上着収納用クローゼットである。
	　里帆はその中に入り込んでドアを閉めた。
	　――虎視眈々と、そのときを迎えるために。
	　　　◇side：里奈◇
	　やがて琉斗とのお風呂を済ませた里奈は、互いにバスローブを羽織った状態でベッドの方に戻ってきた。
	「さてさて、おねえは今頃慌てふためいて琉斗くんのことを捜してるんだろうねｗ」
	　もはや愛しの琉斗と脱処女待ったなしの状況である。
	　里奈は思わずほくそ笑んでしまう。
	「残念だったねおねえｗ　あたしが一番最初に琉斗くんのこと食べちゃうから♡」
	　小馬鹿にするニュアンスをふんだんに込めた独り言と共に、琉斗の身体をベッドに寝かせる。バスローブを羽織ったまま、まずはちゅっちゅとキスの嵐を降らせ始めていく。
	「好きだよ琉斗くん♡　ちゅ、んちゅ……一緒にオトナになろうね♡」
	　姉を出し抜いて琉斗と結ばれる事象以上に気持ち良いことなどありはしないだろう。その瞬間を想像するだけで里奈はお腹の奥が打ち震え、興奮度合いはエスカレートしていくばかりであった。
	　やがて琉斗のバスローブを脱がせ、自分も脱いだ。
	「――えへへ、じゃあいただいちゃうね♡」
	　さて、もしこの直後からの様子がホラー映画であったとするならば、上映館内には悲鳴が轟いていたかもしれない。
	　ギギギ……、とどこかのドアが開く音。
	　それを察知した里奈が「え？」と混乱しながらそちらを振り返ったときに捉えたモノは――長い黒髪をだらりとさせて、その隙間から悪鬼の如き眼光を光らす異形であった。
	「りぃ……なぁ……」
	「ひィっ……おねえなんで……！」
	「なんだっていいじゃない……それより、誰が今頃慌てふためいている、ですって？」
	　迫り来る悪鬼。
	　里奈は逃げようとしたが、逃げ場など当然ないわけで。
	「――覚悟は……いいかしら……？」
	「――ひぎゃああああああああああああああああああああ……！！！」
	　周囲の部屋からすれば「すげえプレイしてんだろうなぁ」と思えるほどの甲高い悲鳴と共に、里奈は無事に天へと召されたのである……。
	――――
	つづく





第33話　いざそのときは呆気なく


	 	「ふぅ……これでよし。ひとまずそこで大人しくしているといいわ」
	　里奈ちゃんを浴室に封じ込めて反省を促した里帆が、手をぱしぱしと払い合わせながらベッドまで戻ってきた。
	　きっちり駆け付けてくれたヒーローにきちんと感謝を伝えたいところだが、僕はまだ正気に戻ることを許されておらずベッドで物言えぬ状態だ。
	　催眠を解いてくれないだろうか。じゃないと僕は虚ろな演技をやめられない。
	「さてと……じゃあ琉斗の催眠を私のアプリで解除しておくべきよね」
	　頼むよ。
	「でもせっかくラブホに居るのだから……」
	　ゴクリ、と里帆の喉が鳴った。
	　ん？　おい……せっかくラブホに居るからなんだって言うんだ。
	「ねえ琉斗……私が必死に里奈の暴走を止めた理由、分かる？」
	　……僕のことが好きだからじゃないのか？
	「琉斗のことが好きだからではあるけど、それ以上の動機としては……里奈にあなたの初めてを渡したくはなかったからよ」
	　……それもあるか。
	「私はね、琉斗、あなたと一緒に初めてを喪失するのが第一の目標なの。だから里奈にその座を渡すわけには絶対にいかなかった」
	　そう言って里帆が自分の衣服に手をかけ始めているのはなぜだろう……。
	　すっとぼけるようにそう考えるが、その理由はなんとなく分かっている。
	「あのね琉斗……急な話ではあるけど、私、この場で琉斗とシてみたいと思い始めているわ。一番手になれない不安を抱えながら過ごすのは、もうイヤなの……」
	　……ってことだよな。
	「琉斗の初めては……私が奪ってあげたい。私のわがままなのは重々承知しているけど、許されるならそうしたいの」
	　里帆は気付けば下着姿になっていた。ぺろぺろさせられたときにも見ているが、今日はセクシーな黒だ。まるで最初からそのつもりだったかのように、気合いが入っている……。
	「でもね、琉斗の自由意志を奪った状態でするのは憚れる部分があるわ。幼児退行させてするのもなんかアレな気がするし……」
	　里帆はそう言うと、催眠アプリを僕に見せ付けてくる。
	「だから、琉斗の深層心理に命じるわ。――もしこの場で私とシてもいいと思っているなら、自我を取り戻さずに私を抱いて欲しいの」
	　……無茶苦茶なことを言われている。
	　でも里帆の気持ちは分かってしまう。
	　たとえば僕だって、里帆と同じように催眠アプリを使える立場だったら、里帆にバレないようにえっちなことがしたいと思うだろうし、けれど無断でするのは罪悪感が半端ないから、出来ることなら承諾を得てえっちなことがしたいと考えるはずだ。
	　相手にえっちなことをしたのがバレたくないことと、相手の承諾を得てえっちがしたいというのは、色々矛盾していて本来相容れない状態同士だ。でも催眠状態で深層心理に許可を取れば、矛盾は生まれないわけだな……。
	「……どうかしら？　もし可能なら動き出して私を抱いて欲しいの。虚ろな状態のままで、ね」
	　里帆の視線が僕を真っ直ぐに見つめてくる。そこにおふざけの色は見られない。ふざけた状況ではあれど、里帆自身は本気なんだ。
	　……だったら僕もきちんと向き合わないといけないよな。逃げちゃダメだ。いや、結局逃げたままではあるんだ。まだお互いにきちんと向き合えず、催眠アプリを介したコミュニケーションでしか本心を垣間見せることが出来ない不器用な間柄。
	　でも、まずはその段階からちょっとずつ前に進んでいけばいいのかもしれない。里奈ちゃんや氷海のことも裏切れない僕は、けれど色々と進展する前にまずは里帆との関係をひとつ進めるのが何よりも大切だと思った。
	　だから――
	「きゃっ……琉斗……」
	　僕は気付くと虚ろな演技のまま動き出して、里帆の身体を押し倒していた。
	　今考えた通り、据え膳をいつまでもスルーし続けるのはやめた。
	　助けてもらったお礼だってしたい。
	　だから催眠状態で動いていいという状況は、僕にとってもありがたい大義名分に他ならなかった。
	　初めてがこれでいいのかは分からない。でも催眠アプリきっかけでここまで来たなら、これはらしいことだとも思う。
	「……いいのね？　琉斗」
	　問われた僕は、自我を出さない演技を継続しつつ里帆にキスをした。それが返事代わりである。
	　そしてもう、ここからは止まれなかった。虚ろさを維持することは忘れずに、けれど根源的な感情にどこか支配されながら――
	「……来て、琉斗」
	　男子の偶像。女子の憧れ。
	　誰もが羨む高嶺の花を――僕は自分の手で穢したのである。
	――――
	つづく





第34話　苦味すら凌駕する


	 	　里帆の身体を堪能したあとは、もう普通に帰ることになった。
	　僕が正気に戻ることを許可されたのは、駅前に移動してからのこと。
	　人生最大の卒業式をしてすぐの状況で正気に戻る演技というのもなかなか難しい。けど、そうしないと怪しまれるのでやるしかない。
	「あれ……気付けば夕方になってる……？」
	「ようやく起きたのね……またあなた立ったまま寝ていたのよ？」
	　隣に佇む里帆が、いつものように僕を突発性睡眠障害として扱ってくる。
	　いつもの里帆なら、そう言って誤魔化しを図る表情は平静そのものだが、今はさすがに情事の熱が残っているところもあるからだろう、熟れたトマトのように赤い。
	　僕はもちろんその赤ら顔には触れないで正気に戻った演技を続ける。
	「……そっか、僕はまた日中に意識を……何か変なことはしなかったよな？」
	「え、ええ……別にあなたとホテルでえっちなんてしていないわよ」
	　演技下手くそか。
	「――おねえと琉斗くんがおねえと琉斗くんがおねえと琉斗くんがおねえと琉斗くんがおねえと琉斗くんががががががががが」
	　……そしてさっきから同じ文言を繰り返している里奈ちゃんにも言及せねばなるまい。
	　浴室で僕らの行為を聞かされていた里奈ちゃんは、ちょっと壊れ気味だ。
	　里帆に先を越されたショックからか、FXで有り金全部溶かした人みたいな顔になっている一方で、寝取らせ趣味の一面が時折オモテに出てきて「でも興奮出来たからいいかも……♡」と呟いたりしている。
	　情緒不安定なのが怖い。大丈夫だろうか……。
	【ねえ琉斗、無事？】
	　そんな折……お、氷海からのLINEだ。
	【もし自由になれたなら、駅前のロザンヌってカフェに来られる？　待機中なんだけど】
	　ロザンヌというカフェを調べてみると……この駅の近くか。
	　ってことは、氷海も近くに居たのかよ。
	　……ならちょうどいいし事後報告に行くべきか。
	　協力を仰いだ以上、それは必須だろうし。
	「悪い里帆。ちょっと急用が出来たから先に帰ってもらってもいいか？」
	「え……何よ、そういうことなら私も付き合うわ」
	「いいって。なんかお前足取り変だし、どっか痛めてるんじゃないか？　先に帰ってしっかり休めよ」
	　喪失の影響だと思うが、股の内側を気にするように歩いているので無理はさせられない。
	「べ、別に痛めてないけど……そうね、大事を取らせてもらおうと思うわ」
	　表向き認めてはいないが、やっぱり痛みはあるらしい。その選択は正しい判断だろう。
	「じゃあ先に帰らせてもらうわね……里奈、行くわよ」
	「おねえと琉斗くんが……でもそれはそれで……♡　おねえと琉斗くんが……でもそれはそれで……♡」
	　情緒がおかしい里奈ちゃんの襟首を引っ張りながら、里帆が駅の構内に入っていく。
	　さてと……じゃあ氷海のもとに向かうか。
	　　　◇
	「――うぇっ！？　り、里帆さんとヤったの……っ！？」
	　さて……駅前のカフェで氷海と合流したところで、僕は素直に事の顛末を報告している。ウソをついたってしょうがないし。
	「ああ。里奈ちゃんをどうにかしてもらったあと、里帆に迫られて、拒否するのもアレだと思ったから……流れで」
	「そ、それって、付き合うことにしたとかでは……？」
	「ではない。あくまでひとまず、身体だけ」
	「そ、そっか……」
	　氷海はどこか安堵したように胸を撫で下ろしつつ、
	「ち、ちなみにだけど……避妊はした？」
	「……里帆の命令で、ノースキン」
	「ちょっ……！」
	「い、一応生理の関係でピル使ってるとは言ってたぞ……」
	　それでも当然何かあったら責任は取るつもりだ。
	「はあ……まぁ、とりあえず脱童貞おめでと」
	「……祝ってくれるのかよ」
	「それはそれだからね。でも……あたしは別にこれまでと変わらんし。琉斗のことは引き続き好きだし、恋人の座を狙ってくから」
	「……おう」
	「１番目になれなくても……２番目でも、何番目でも、あたしは虎視眈々と狙い澄ますだけだし」
	　そんな宣言を受けて、どう反応するのが正解なのか分からず口をつぐんでしまう。
	「じゃ、短い顔合わせだけど、あたしはもう帰るから。とりあえず今は事の顛末が聞ければ充分だし」
	「あれ……演技をバラされたくなかったら、って脅しはしないのか？」
	「どうせ今日は萎びてるでしょ？　散々搾られたんだろうし」
	「あぁ、まぁ……」
	「でしょ。だから折を見ていずれ、ってことで。ここで待機してただけなのになんかくたびれちゃった部分もあるしね」
	　そう言って立ち上がると、氷海は伸びをしながら「じゃねー」と立ち去っていった。
	　……一応、助かったと言える。実際、もう出ないよ状態だったから、勘弁してもらえて良かったのは間違いない……。
	　そう考えながら、僕も後追いですぐに帰る――ことはせず、ちょっと背伸びしてブラックコーヒーを頼んで休憩を図っていくことにした。
	「にが……」
	　オトナの階段をひとつ登った今なら、甘ったるいカフェオレしか受け付けない子供舌の僕でも美味しくブラックを楽しめるんじゃないかと思ったが無理だった。
	　割と後悔。
	　でも、そんな後悔すら甘んじて受け入れられるくらい今の僕は気分が良い。
	　里帆とひとまず身体を繋げられたこの日のことは、きっと一生忘れようのない思い出として僕の胸に刻まれたはずだからな。





第35話　復調？


	 	　週が明けた。オトナの階段を登ってからひと晩が経過し、僕の舞い上がった気分も多少落ち着いてきた。
	「お、おはよう琉斗……良い朝ね」
	「ああ、おはよう」
	　起床して身支度を整えていると、窓越しに里帆から照れ臭そうに挨拶をされた。
	　里帆はまだ照れを維持しているらしい。まぁ昨日の劇的な卒業式は里帆にとっても忘れがたいモノになったはずだし、依然として引きずっているのは何もおかしいことじゃない。
	　かく言う僕だって多少落ち着いてきたとはいえ、冷静に思い返してみると照れ臭く思うところがある。でも演技バレを阻止するために僕は何も無かったように振る舞うしかない。むしろ里帆の照れを指摘して疑問に思うくらいがちょうどいいか。
	「お前、何照れてるんだ？」
	「えっ。な、何も照れてないわよばか変態童貞！」
	　シャッ、とカーテンを閉められて即座にコミュニケーション終了……。
	　……童貞じゃねーし。お前に筆を下ろされたんだよこちとら。
	　でも今みたいな態度が続いてくれるなら、催眠アプリの乱用が減りそうでありがたい。えっちしまくりだとさすがに疲れそうだし。
	　……ところで、昨日は僕にとって凄く良い１日だったが、昨日の影響でひとつだけ心配な部分がある。それは何かというと、
	「ほげ～……おねえと琉斗くんがぁ～……」
	　窓越しに見える斜向かいの部屋で、FXで有り金全部溶かした人みたいな顔を継続している里奈ちゃんのことだ。ひと晩経っても情緒がおかしい。そういう顔をしていたかと思えば、「でも興奮出来たし……♡」と自分に言い聞かせているのが大丈夫じゃない感を煽ってくれる。
	　メンタルを整えてあげるために、僕は何かフォロー的なことをした方がいいんだろうか。けど、昨日のアレは里帆や里奈ちゃんにとっては催眠アプリ稼働下の出来事だったわけで、僕がそれに関してフォローしたら「なんで記憶あるの？」って話になるからな。むやみに手出し出来ないわけだ。
	　僕に出来ることがあるとすれば、里奈ちゃんが何かを企んだ場合に出来るだけ抵抗せずに応じてあげることくらいだろうか。
	　そんな考えと共に学校生活を送り、やがて昼休みを迎える。僕は食後に里帆から催眠アプリを使われ、非常階段に誘導されたのちにちゅっちゅとキスをされていた。催眠アプリの乱用、減りませんでした……。
	「どうせならここでえっちもしてみたいけど……さすがにまだ痛むからやめておくべきよね」
	　倫理観を重んじての理由じゃないのが恐ろしい。治ったらやる気かよ。
	「にしても、里奈が思った以上に大ダメージを受けているのがね、ちょっと罪悪感を覚えてしまうわ」
	　キスをしながらそう語る里帆をちょっと意外に思う。一応そうやって後ろめたく思う部分はあるらしい。
	「だから、もしあの子が私の後追いでえっちなことをやろうとするなら……１回くらい見逃してあげようと思っている部分があるのよね」
	　……へえ、そんな姉心があるんだな。
	「琉斗の童貞は私が奪えたわけだし、ここから先は色々けしかけられても焦りはないもの。でもノースキンはNG。だから琉斗、あなたにコレを持たせておくわ」
	　そう言って里帆が取り出したのは……ゴム。
	　それを僕のポケットに忍ばせてくる。
	「もし里奈とヤるシチュエーションが来た場合、あなたは恐らく里奈の催眠下にあるでしょうけど、それを忘れずに着けること。里奈がノースキンを命令してきても私の指示を優先しなさい。いいわね？」
	　里奈ちゃんの命令を先読みして自分の指示のプライオリティーを確保する命令を与えてくるあたり、催眠アプリに慣れてきているな。もっとも、贋物アプリに慣れるもクソもないわけだが。
	　そんなこんなで昼休みが過ぎ去り、午後の授業をこなして放課後を迎える。期末テスト前の部活停止週間なので、里帆は今日も部活はないようだが女友達と勉強会を開くとかで直帰せず、言うなれば里奈ちゃんにおあつらえ向きの状況が整いつつあった。
	　里奈ちゃんがずっと情緒不安定だと僕としても辛い部分があるので、そんなおあつらえ向きの状況に助力する形で今日は図書館に寄ったりせず直帰した。
	　すると――
	「あ。おかえり琉斗くん！」
	　僕の部屋に待ち受けていたのは、恐らく窓から勝手に侵入していたのであろう里奈ちゃんだった。薄手の部屋着姿で、ローテーブルの上に勉強道具を揃えている。一見すると普通な調子で、里奈ちゃんは続けて言葉を切り出してくる。
	「高校も期末テスト前だよね？　一緒に勉強してもいい？　分からないところ教えてもらえたりするとありがたいから」
	「あぁ、うん……別に良いけど」
	「やったっ。ありがと琉斗くん♪」
	　なんだろう……今朝までの情緒不安定っぷりがウソのようだ。学校生活を送る中でメンタルが回復したのだろうか。だったらひょっとして慰めえっちしなくても良さげか？
	　という僕の考えが甘かったと知るのは、この数十分後のことだった……。
	――――
	つづく





第36話　ニューフロンティア


	 	「ねえねえ琉斗くん、ここの答えってコレで合ってる？」
	「ああ、合ってるよ」
	　里奈ちゃんとの勉強会は今のところ平穏に進んでいる。ローテーブル越しに向かい合い、僕がたまに里奈ちゃんの勉強を見ているわけだ。
	　このまま平和にお開きまで行ければ理想的だが、果たして里奈ちゃんが何も仕掛けてこないなんて事があり得るのだろうか。
	　いいや、絶対にあり得ない。アカシックレコードに記されていてもおかしくないくらい、里奈ちゃんがこのあと仕掛けてくるのは決まり切ったことだ。里帆がお情けでおあつらえ向きの状況をそれとなく用意してくれたし、僕も同情して直帰済み。里奈ちゃんがそれに乗っかってこないはずがないよな。
	「ねえ琉斗くん、いきなりで悪いけど、ちょっと友達の話を聞いてもらってもいい？」
	　身構えながら勉強を続けていると、当人の言葉通りにいきなりそんな話を持ちかけられ、首を傾げてしまった。
	「え？　……友達の話？」
	「うん、相談みたいなものなんだけど、いいかな？」
	「まぁ……じゃあ聞くだけ聞くよ。良い答えが言えるかは分からないけどな」
	　無下に扱うのもどうかと思って先を促すと、里奈ちゃんは「うん、ありがとう……じゃあ話すね」と前置きしてから言葉を切り出し始めてきた。
	「あのね、その友達は自分が横恋慕かどうかで悩んでるんだって……」
	「横恋慕かどうか？」
	「うん……その友達にはお姉ちゃんが居てね、友達はそのお姉ちゃんと同じ人を好きになったんだって。好きな人っていうのは、近所に住んでる幼なじみの男の子らしいんだけど」
	　……なんか、どっかで聞いたことがあるような関係性だな。
	「でね、３人の中ではその友達が一番年下だから、お姉ちゃんの方が先に近所の男の子と出会っているし、先に男の子を好きになったのもお姉ちゃんの方らしくて」
	「あぁ、だから……あとから好きになった自分が横恋慕なんじゃないか、って悩んでいるわけか」
	「うん……でもさ、実際どうなんだろうね。それって横恋慕なのかな……」
	　里奈ちゃんはどこか神妙な表情を浮かべていた。
	「……お姉ちゃんの方が先に生まれた分だけ先に近所の男の子と出会っているのは確かで、だからそのカップリングが一番綺麗に収まるのかもしれない、っていうのは分かるよ。でもさ、じゃあ……妹は我慢しないといけないのかな」
	「……」
	「近所の男の子とお姉ちゃんがドンドン先に進んでいくのを、指を咥えて大人しく見ておいた方がいいのかな……大人しく身を引くのが正解ってこと？」
	　……この話って、本当に友達の話なんだろうか。
	　ひょっとしたら里奈ちゃん自身が密かに思い悩んでいることを、友達の話として吐露されているんじゃなかろうか。昨日のことがきっかけで、何か思うところでもあって……。
	　どうなんだろう、分からない……。
	　でも、でもだ……もし仮にそうだとするなら、僕は里奈ちゃんにこう言ってあげなきゃならない。
	「それはさ、多分、やりたいようにやればいいんだと思うぞ、その友達の思うがままにさ」
	「っ……、……いいのかな」
	「だってその近所の男の子も、お姉ちゃんばかりに興味があるとは限らないわけでさ。その友達のことも同じくらい好きかもしれないだろ？」
	　僕は実際そうだから、氷海も含めて選べない。
	　そんな悩ましい状態が続いている。
	　だからせめて平等に触れ合いたい。
	　そう考えて過ごしているのが今の僕である。
	「だから、その友達にはこう言ってあげればいい。――我慢は良くないぞ、ってな」
	「――――」
	　暫時、里奈ちゃんは何か天啓を得たかのように目を見開いていた。
	　そして直後に顔を伏せたかと思えば、小さく肩を震わせながら楽しげな笑い声を漏らし始めている。
	　なんだこの反応……。
	「あは、あはは……」
	「お、おい、里奈ちゃん……？」
	「うん、うんうんうん……じゃあ、琉斗くんの話を真に受けていいなら、あたしはこれからも攻め続けていい、ってことだよね？♡」
	　そう言って上げられた顔に貼り付いていたのは、ハイライトオフの笑顔。
	　そして手中には催眠アプリ起動中のスマホ。
	　その反応、その言動……今の話はやっぱり自分のことだった、ってことらしい。
	　なら里奈ちゃんのお悩みを解決出来て良かったぜ……って話のはずなんだが、なんだかイヤな予感がするのはなんでなんですかね（白目）。
	「さてと……昨日は琉斗くんがおねえに童貞取られちゃったの、ホントにショックだったなぁ」
	　虚ろな演技を始めた僕に対して、里奈ちゃんがそんな風に語りかけてくる。
	「でもあたし、めげないもん……いま琉斗くんからありがたい言葉を貰えたわけだし、おねえに遠慮せずあたしもえっちなことするから♡」
	　だそうで、ローテーブルを回り込んできた里奈ちゃんが部屋着を脱いで清純な白レースの上下をお披露目してくれていた。
	　いきなりこんな風に脱ぎ始めるのは、それだけ昨日のお預けで悶々と溜まっているモノがあるのかもしれない。
	　つまり今の里奈ちゃんは……飢えた獣か。
	「……ホントは琉斗くんと一緒にお互いの初めてを捨てられれば良かったんだけど、今の状況は今の状況で別に良いかなって思ってるんだ♪　だっておねえの穢れをあたしが上書きしてあげられるってことだもんね♡」
	　ポジティブなはずなのにドス黒いオーラを感じるぜ……。
	「でね、どんな上書きの方法が良いかなぁ、ってメチャクチャ迷った結果として、普通にえっちするのも良いけどそれじゃ結局おねえと一緒だからダメ、って思ったの」
	　……なんだろう、マジでとんでもないことを言われそうな予感がするぞ……。
	「そこであたしは考えました――おねえが琉斗くんに初体験を捧げたように、あたしも琉斗くんにおねえとは別の初体験を捧げられればいいんじゃないか、とね」
	　……おねえとは別の初体験？
	「えへへ。ズバリそれは何かって言うと――前じゃなくて後ろ、ってことだよ♡」
	　あっ……（察し）。
	「えへへ、下校してすぐに処置しておいたからだいじょーぶ♡　遠慮なくシてね♡」
	　とのことで、こうして僕はこのあと……あまりの背徳感に虚ろな演技どころじゃなくなりかけながらも、どうにかこうにか新たなフロンティアを開拓したのである……。
	　……最高でした（小声）。





第37話　第３のお誘い


	 	「――さて、琉斗の深層心理に命じるわ。昨日は里奈とどういうことをシていたか教えてもらえる？」
	　里奈ちゃんのフロンティアを開拓した翌朝。
	　僕は里帆から起こされたあと、催眠アプリを見せられてそう命じられていた。
	　昨日の里帆は割と遅めに勉強会から帰ってきたので、僕らの状況をまったく把握していないのだ。
	　……教えるのは怖くもあるが、里帆自身も多少お膳立てしていたわけで、どういうプレイ内容であれ怒ったりはしないだろう。そんな考えのもと、僕は虚ろな演技を行いながらメモ帳を用意してプレイ内容を素直に記し始めた。
	「――ふぁっ！？　ア○ル！？」
	　そら驚きますよね……。
	　ちなみに斜向かいの部屋では、里奈ちゃんが「ふふん」とドヤ顔中である。
	「ちょ、ちょっと待ちなさいよ……じゃあ前はどうしたわけ？」
	【ヤってない】
	　僕は記述を追加した。さすがに前後を同時に散らすのは身体の負担がデカそうなので、里奈ちゃんの方からセーブをかけてきた感じだ。前はまたいずれ、だろうか。でも里帆がお情けを掛けてくれるのは昨日だけだったろうし、この先は穏やかではなくなりそうだな……。
	「ま、まさか後ろを捧げるとはね、予想外だわ……かくなる上は、私も備えておくべきかしら」
	　里帆が対抗心を燃やし始めている……僕はいずれこの姉妹の両穴を奪うことになってしまうんだろうか。
	「……でもちょっと怖いから時期は未定ということで」
	　まぁ、それが普通の反応だよな。里奈ちゃんが色んな意味で狂い過ぎている。まだJCなのに開発済みなんて……里奈ちゃんにお熱なクラスの男子が居た場合、そいつの脳を破壊しかねないトンデモ情報だ。
	「まぁとにかく、里奈の今回の行動は許しましょう……私がお膳立てした部分もあるのだしね……でも次からはそう簡単には出し抜かせないんだから……」
	　里帆はそんな決心の言葉を述べたのち、
	「さてと……じゃあそれはそれとして、今朝は里奈には絶対出来ないことで琉斗をスッキリさせてあげるわ♡」
	　里帆がおっぱいをまろび出そうとしていた。
	　サンドの時間か……ふぅ、さて、演技の維持に励まねば。
	　　　◇
	「――え、里奈ちゃんと後ろでヤった！？」
	　時間は幾ばくか過ぎ去り、放課後を迎えている。
	　この時間は氷海が一緒に勉強しようと誘ってくれたので、僕は久しぶりに氷海の自宅を訪問中である。
	　平屋建ての、武家屋敷みたいな家だ。廊下はフローリングだが、各個室は全面畳張り。氷海の部屋も当然そんな感じで、ギャル化した今の氷海と和風な内装がアンバランスでちょっと面白い。
	「マジで後ろでシたの？」
	「……おう」
	「後ろってさ……お尻、ってことだよね？」
	「……当たり前だろ」
	「……琉斗鬼畜じゃん」
	「いやいや……僕はただ里奈ちゃんの指示に従っただけだからな？」
	　僕個人の趣味嗜好みたいに言われるのは心外である。
	「そりゃそうなんだけどさ……でもJCの後ろに出し入れって冷静に考えてヤバない？」
	「……ヤバいとは思ってる」
	「ちなみにゴムはしたんよね？　さすがに」
	「それはさすがにな」
	「で、前ではシなかったってこと？」
	「ああ……負担を考えてな」
	「ふーん、そっか……」
	　氷海はペンをくるくると回しながら、
	「じゃあ琉斗は……里帆さんの前門と、里奈ちゃんの後門を奪った、ってことになるんだね……」
	　……後門がそのまま過ぎる。
	「なんかさ……あたしのハードル勝手に上がってる感ない？」
	「お前のハードル……？」
	「だってほら……琉斗はもう前も後ろも味わったわけじゃん？　じゃああたしはこの先何を差し出せばいいんだろうって話なわけで」
	「……無理に差し出さなくていいんだぞ？」
	「それはヤダし……あたしだって琉斗とえっちシたいもん」
	　……催眠アプリを介さずにそういうことをダイレクトに言われると、僕の中には結構ムクムクと沸き立ってくる感情がある。氷海には演技しなくていいし、言うなれば理性を保つ必要がない。とはいえもちろん、雑に手を出すことはありえないけども。
	「ねえ……琉斗はあたしとえっちシてもいい、って思ってる？」
	「脅されれば、しょうがないかもな……」
	　素直にシたいと言うのは恥ずかしいのでそう告げる。ヒミツを握られている状況は、ある意味じゃ僕にとっても都合が良いのかもしれない。
	「じゃあ脅してもいい……？」
	「脅したいならどうぞとしか……」
	「ほな、今からえっちシよ？　シてくれないなら演技のことバラす」
	「い、今からかよ……僕ゴム持ってないぞ？」
	「……あたし持ってるし」
	　そう言って机の引き出しから未開封の１箱を取り出してみせる氷海……。
	　……準備万端かよ。
	――――
	つづく





第38話　それくらい良かった


	 	　さて……氷海からのお誘いを受けた僕は、まず氷海と一緒にお風呂を済ませた。
	　氷海は一人っ子で両親も帰りが遅いので、とりあえず色々気にせずに入ることが出来たわけだが――
	「……なあ、氷海」
	「何さ」
	「なんで僕ら外に出ているんだ……？」
	　そう、僕らは現状夕暮れの外に出ていた。もちろん服は着ている。氷海はラフな半袖ホットパンツ。僕はまだ帰っていないので学校の夏服姿。せっかく風呂に入ったっていうのに６月の蒸した外気のせいで軽く汗ばんできている。
	「なんで外に出たか、って……この流れだったら普通分かるもんじゃないの？」
	「まさか……そういうことなのか……？」
	　そう言われたら思い付く可能性はひとつだ。
	　氷海は外で……。
	「まぁ……そのまさかだと思っとけばいいよ」
	「マジか……」
	　上がったハードルに対するアンサーがそれってことなんだろうか。
	「……とりあえず目的は分かった。けど……どこでそれを成そうとしているんだ？」
	「まぁほら、せっかくだから久しぶりに秘密基地にでも行ってみようかなと」
	　……秘密基地か。
	　懐かしい響きを伴うそれは、僕と氷海が小中時代に足繁く、とまでは言わないがたまに通っていた廃マンションのことで、一向に取り壊されないままなぜか現存し続けているこの街の闇みたいな場所だ。
	　住宅街の一角にある分、ホームレス的な人たちが出入りすることはない（すぐ不審者として通報されるから）。ゆえに幼い頃から安心してお邪魔出来ている。
	　もちろん各部屋には鍵が掛けられていて室内に入るのは無理。でも屋根付きの外階段が利用可能で、その屋上付近の踊り場をよく根城にしていた感じである。わざわざレジャーシートを持ち込んで、ゴロ寝しながらマンガを読んだりしていた。
	「お、今も変わってないね」
	　20分ほど移動してその場を訪れてみれば、先客が居るようなこともなく、屋上付近の踊り場は僕らの痕跡に満ちあふれていた。詰まれた週刊誌とか色々である。
	　敷地の管理がガバガバ過ぎて、これがもし郊外の立地だったりしたらあっという間にホームレスの根城になっていたと思う。
	「なんかもう懐かしいな……数ヶ月前まで普通に来ていたとは思えない」
	「ね、これからもっと来なくなっていくんだろうし……はあ、これが大人になるってことかぁ」
	　しみじみと呟きながら、氷海が僕を振り返ってくる。この場で見る氷海はいつも貞子だったが、今日はそうじゃない。色々と努力をして生まれ変わっている。それが僕の気を惹くためだというのだから、ありがたいというか、照れ臭い。
	「ま、ここはあたしにとって逃げ場でもあったから、ここに通わなくなるのは良い兆候だとも思ってるけどね」
	　……逃げ場というのは、氷海がちょっといじめられ気質だったから、その逃げ場としてここが在った部分もある、ということだ。
	　元々は引っ込み思案で、僕の後ろを引っ付いて歩いていた地味子。
	　僕が守っていた部分もあるからこそ、現状の変わりようは感慨深くもあった。
	「でもたまにはさ、こうやって来るのもアリだよね。ここはあたしと琉斗の楽園だし」
	「こんな寂れた楽園があってたまるか」
	「まあねｗ　けど夕焼けが綺麗で悪くないじゃん」
	　そう言って氷海は踊り場の手すりから身を乗り出すようにして朱色の空を眺めていたが、やがてくるりと僕を振り返ってくると、
	「……じゃあそろそろ始める？」
	　と尋ねてきた。
	　……何を始めるのかは分かり切っているが、僕は一応確認しないといけない。
	「なあ……初めてがここでいいのか？」
	「もち……むしろここで捨てることに意味があるんじゃん。冴えない過去からの卒業ってことだからね」
	　なるほどな……。
	「でも……優しくシてよね？」
	「分かってる……」
	「ただし、あんま気を遣って欲しくもないんよね……もしあたしの身体が気に入った場合、この１箱使い切るくらいヤっちゃって欲しいっていうか……」
	　そう言って改めて見せられた１箱は……お高めの良いヤツだから３個入りか。
	　……まぁ３回戦なら多分余裕。
	　でも氷海の調子次第なのはもちろん大前提。
	　決して無理を強いたりはしないでおこう。
	　　　◇
	　……４回戦まで行ってしまった（小声）。





第39話　青天の霹靂


	 	　数日が経過し、週末を迎えている。
	　週後半に続いたテストラッシュが無事に終了し、暦が７月に切り替わったこの日からひとまず学校のアレコレは通常運転に戻っている。僕には無関係だが、部活動が再開したりするわけだ。
	「――琉斗、英気をありがとう♡」
	　そんな朝に僕は美味しくいただかれていた……女子テニス部の練習に向かう前の里帆から、初めての傷がようやく癒えたということで。
	　タマゴ肌と化した里帆が、練習着のポロシャツとハーフパンツを着直している。無意識に動くことを許されている僕も、虚ろな演技をしながら部屋着を着直す。朝から２回は多少疲れた……。
	「琉斗は動きが優しいけど、私としてはもっと子供部屋を強くノックしてもらってもいいのよ。無意識下で覚えておくようにね？」
	　……子供部屋を強くノック。
	　日本語ってえっちですね（しみじみ）。
	「さて……じゃあ目覚めていいわよ」
	　と、催眠の解除を命じられたので、僕は正気に戻った演技を開始する。
	「あれ……お前なんで僕の部屋に？」
	「な、なんだっていいじゃない……それじゃあね」
	　そんな雑な態度で里帆は窓から自分の部屋に戻り、部活へと出かけてしまった。
	　一方で、里奈ちゃんが斜向かいの部屋からハイライトオフの眼差しで僕を見つめている。こりゃあ里奈ちゃんにも搾られるなと思っていたら、案の定すぐにやってきてフロンティアを開拓する時間が午前中いっぱい続いた。
	　ちなみに里奈ちゃんの前の初めてもここ数日のあいだに奪取済みだったりする。でも里奈ちゃんは後ろの方が良いらしく、なんとも業が深いJCだなと思わざるを得ない。
	　午後は午後で氷海に呼び出されたので、夜を迎えた頃の僕はもはやげっそりしていた……。
	「りゅー兄ぃ……大丈夫？　なんか頬こけてるけど」
	「だ、大丈夫……」
	　一緒に夕飯中の萌果に心配されてしまうが、体調自体は何も問題ない。単に疲れているだけだ。さっさと演技をやめれば楽になれるけど、演技をやめた場合どうなるのか分からないから今更やめられない。
	　僕はサンタ役の父親みたいなもんだ。サンタなんてホントは居ないけど、里帆や里奈ちゃんという子供に夢を与えるためにサンタ役を続けている感じ。みすみす正体を明かして夢を壊すわけにはいかないわけだ。
	　……願わくばこれ以上夢見る子供が増えないことを祈りたい。
	「あ、そういえばりゅー兄ぃ聞いてる？」
	「……聞いてるって何をだ」
	「なんかね、あたしたちってホントの兄妹じゃないんだって」
	「は？」
	　急にとんでもないことを言い出されて僕は目が点になった。
	「何言ってるんだお前……」
	「さっきパパからそういう連絡があったの。ぼちぼち受け入れてくれそうな年頃だから一応言っとくって」
	「……冗談だろ？」
	「そう思う？」
	　栗毛ショートヘアのミニポニテを揺らしながら、萌果の幼く見える瞳がジッと僕を捉えてくる。
	「あたしはそう言われた瞬間、割と納得しちゃったけどね」
	　もはやそういう前提で話を進めてくる萌果……。
	　ということは、マジなのか……。
	「だってあたしとりゅー兄ぃ、全然似てないもんね。二卵性の双子ってことで一緒に育ってきたけど、そういう誤魔化し方をされてた、ってことなら別に話としておかしくないしさ」
	　確かに……僕と萌果はまったく似ていない。二卵性の双子がウソだというなら、それはそれで納得出来てしまうのは事実だ。
	「曰く、あたしがさ、事故で亡くなった知人夫婦の娘なんだって。だから引き取ってりゅー兄ぃと一緒に育て始めたみたい」
	「待てよ……そういうことなら僕に連絡がないのはなんでだ？」
	「そりゃあたしが孤児側だからね。琉斗にはお前が伝えていいと思うなら伝えとけ、って言われたから、じゃあ隠しておくのも気持ち悪いから伝えてるわけ」
	　……そういうことか。
	　いや、そうか……マジか……ショックってほどじゃないけど、なんだろう……萌果が実は他人だっていうなら、僕は育乳のときにムクムクしかねないぞ。妹だから、という固定観念のおかげで邪念なくおっぱいを揉めていたのに……。
	「言っとくけど、変な感情持たないでね？　あくまで今までと変わらず家族なんだし」
	「……わ、分かってる」
	「けど……」
	　スッ、と萌果が急にスマホをかざしてきた。
	　その画面には――
	「あたしは自分でそう言っといてなんだけど、難しいかも」
	　――催眠アプリ！？
	「里帆ちゃんや里奈ちゃんがコレでなんかしてるのに気付いてないとでも思ってる？　コソコソしてたら色々気付くもんだよ？」
	　……マジか。
	「で、りゅー兄ぃはこうすれば催眠状態になっちゃうんだよね？　って言っても、コレを使われた記憶を持たないりゅー兄ぃはピンと来ないんだろうけど」
	　そんなことを言って……萌果が食卓を回り込んで僕に迫ってきた。
	　虚ろな演技を始めつつ、僕は精神的に身構える。
	　どうする気だ……禁断の関係になろうっていうのか？
	「里帆ちゃんたちとはなんかもうすごいえっちなことまでしてるっぽいけど……あたしは戸籍上の家族だから、そこまではさすがに、って思ってる……」
	　……そうだな、それがいいよ。
	「でも、あたしは手の掛かるりゅー兄ぃが好きなのは事実……あたしが居ないとろくに生活出来なさそうだからもっともっと依存させてあげたい……」
	　……なんで僕の周りの女子は揃いも揃って歪んでるんだよ……。
	「だから、これからも家事炊事は頑張るし、家族としてえっちなことはしないようにするけど……」
	　……けど？
	「キスくらいは良いよね……？」
	　そう言ってちゅっと唇を重ね合わせてきた萌果……。
	　ホントはキスも良くないだろうけど、まぁ……妹のささやかな願いくらいは見逃してやろうと思った。
	　だってそれがお兄ちゃんってヤツだろうし、誰にでも平等で在りたい僕の信条ともマッチするからな。
	――――――――
	お知らせです。
	更新速度についてなのですが、勝手ながら次話から２日に１回ペースに切り替えさせていただこうと考えています。小休止を挟むこと、お許しください🙏





第40話　買い物と矯正方法


	 	　萌果が義妹だと判明した翌日、日曜日を迎えている。
	　この日の朝はひとまず平和で、僕は体力を消費することなく部屋でダラダラ過ごしていた。
	　萌果は部活に行ったし、里帆もそう。里奈ちゃんに関しては、僕のタンパク質が濃ゆい方が嬉しいようでチャージさせるために今朝は手を出してこないようだ（これは里帆もそうで、実は姉妹揃ってオ○禁を僕に命じてきているほどだ……）。
	　でもせっかくチャージしても氷海とスる機会があったらその時点でチャージはご破算で２人に怒られる可能性がある……亜鉛サプリ、常飲すべきかもな。
	　にしても、改めて昨日を振り返ってみると、萌果が催眠アプリを使ってくるとは思いもしなかった……さすがにひとつ屋根の下で怪しいことをしていれば、その情報を掴まれて仕方なし、ってことか。
	　キスだけで我慢する、というのが萌果の弁だが、本当にキス以上のことはしてこないんだろうか……昨日の育乳時は実際いつも通りに終わったが、エスカレートしないとも限らないし油断は禁物だな。
	「――琉斗くんっ、ちょっと買い物に付き合ってよ！」
	　里奈ちゃんが里帆の部屋を伝って僕のもとにやってきたのは、そんな午前中のことだった。
	「……買い物？　何を買いに行くんだ？」
	「何って、琉斗くんはもしかしてもう用意してるの？」
	「……用意？」
	「明日おねえの誕生日だからプレゼント」
	「あ」
	　……言われてみれば、である。最近色々あり過ぎて真っ当なイベントに焦点を当てる余裕がなかったものの、明日７月３日は里帆17歳の誕生日だ。
	　それぞれの誕生日には毎年何かプレゼントを用意するのが僕らの慣習だ。明日は平日だし、今日用意しておくのが確かにマストだな……。
	「あたしが誘いに来て良かったね？　琉斗くんが忘れてたらおねえメッチャ不機嫌になっただろうし」
	　里奈ちゃんは身内のお祝い事を大事にするタイプなんだよな。意外と。
	「じゃあ琉斗くん、一緒にプレゼント買いに行こっか？」
	　肯定以外の答えがなかった。
	　　　◇
	「……しかしプレゼントって言っても、里帆の今欲しいモノってなんだろうな」
	「毎年のことだけど、安くて無難なモノでいいと思うよ？　祝ってあげるだけで上等なんだし」
	　数十分後。僕らは電車での移動を挟んでショッピングモールを訪れている。催眠アプリを使わない平常モードの里奈ちゃんと出歩くのはすごく久々な気がして、なんだか調子が狂いそうだ。
	「里奈ちゃんはもう何をあげるか決めてるのか？」
	「第一候補はアロマかなぁ」
	　とのことで、僕らは雑貨屋のテナントへ。
	「んー、どのアロマが良いだろ」
	　ひと口にアロマと言っても種類は豊富なようだ。匂いの種類もそうだし、湯船に垂らすバスアロマだったり、いわゆるアロマキャンドルだったり、マッサージ用のアルマオイルだったり、形態と用途も様々であるらしい。
	「僕と里奈ちゃんで別々のアロマをあげればいいかもな」
	「だね。じゃああたしはシトラス系のバスアロマにしよっと」
	「なら僕は……」
	　……アロマオイルにしようかな。何回かマッサージをしているし、明日はオイリーに揉みほぐすのを誕生日プレゼントにしてみようと思う。
	　そんなこんなでプレゼント選びはサクッと終わった。
	「あ、このマグカップ可愛い～♪」
	　引き続き雑貨屋の小物を自分用に見て回る里奈ちゃんの背中を、僕は保護者感覚で見守っている。こうしてショッピングに徹する姿は普通のJCなのに、そのウラでは僕に前門と後門を貫かれているド変態なんだよな……。
	　……別にド変態なのは良いけど、催眠アプリ依存が一番酷いのが気になる。里帆は催眠アプリを使わないでデートに誘ってくれたりして、依存しないように気を付けている部分も見られるけど、里奈ちゃんはダークサイドの力に呑まれ続けているから矯正が必要かもしれない。
	　矯正方法があるとすれば……素の僕が里奈ちゃんにお戯れなことをして、別に催眠アプリなんて使わなくてもえっちな触れ合いは出来るんだよ、って悟らせる感じが良いだろうか。そうすれば次第に催眠アプリに依存しない里奈ちゃんを取り戻せるかもしれない。
	　よし……なら早速里奈ちゃんにちょっとえっちなことをしてみよう。人目に気を付けながら、軽くショートパンツ越しのお尻を撫でてみる。こんなところでやるのかよ、って話だけど、こんなところでやるからこそ里奈ちゃんへのアピールになると思うんだ。
	「――ひゃっ……りゅ、琉斗くん何してるの……？」
	「可愛いお尻があるのに触らないのは失礼だと思ったんだよ」
	　我ながら変態チックな言い草だが、これくらい言った方が催眠アプリなんて使わなくても僕とえっちに触れ合えるんだよ、という思いが伝わるはずだ。
	　僕は里奈ちゃんのお尻をなでなでし続ける。
	　里奈ちゃんの呼吸が次第にハアハアし始めてきた。
	「だ、ダメだよ琉斗くん……そんなことされたらあたし、せっかくタンパク質をチャージさせようとしてるのに――」
	　スッ、とスマホが取り出され、
	「――我慢、出来なくなっちゃうよ？♡」
	　あ……催眠アプリが起動されてしまった……。
	　……まぁでも、今回はこれでいいか。里奈ちゃんの催眠アプリ依存はちょっとずつ矯正出来ればそれでいい……。
	　そんなこんなで僕はこのあと、モール内の多目的トイレに連れ込まれてしまう。そこで何をヤったのかと言えば、それはご想像にお任せである……。
	「――じゃあ琉斗くん、お昼食べよ♪」
	　そんな時間を終えたあと、僕は催眠の解除を命じられてフードコートにやってきた。一緒にラーメンを啜り始めた中で、里奈ちゃんが急に「……んっ♡」とえっちな声を出したことに気付く。
	「……どうかしたのか？」
	「えへへ……垂れてきちゃった……♡　って言っても、琉斗くんにはなんのことか分からないだろうけどね♪」
	　実際、僕は何も分からないフリをする。はてさて、一体何が垂れたんだろうか……今食べてるラーメンのスープが、ってことかな？（すっとぼけ）
	――――
	つづく





第41話　既定路線


	 	　里奈ちゃんとのショッピングはその後平和に続いて、日が暮れ始めたところで帰宅した。
	「里奈とどこかに行っていたようね？」
	　やがて自分の部屋に帰還すると、すでに部活から帰っていた里帆が窓越しに話しかけてきた。その表情がムッとしているのは間違いなく嫉妬だろう。
	　とりあえず誕生日プレゼントの存在が悟られないように荷物を棚の陰に置いてから、僕は部屋着に着替え始める。
	「なんだよ、お前も僕と出かけたかったのか？」
	「な、なんで私が琉斗とお出かけしたがる必要があるのかしら……これだから童貞は自意識過剰でイヤね……」
	　ウラで僕を搾りまくってるヤツが何言ってんだか……まったく、こないだのデートで多少素直になかったかと思いきや、里帆は相変わらずコレだもんな。こんなことを言っておきながら催眠アプリをひとたび稼働させればデレて搾り取ってくるんだから、このツンはハリボテにもほどがある。
	　このあと、そんな里帆に催眠アプリを使われてちゅっちゅとキスをされたけれど、チャージのためかそれ以上のことはされずに僕はやがて夕飯の時間を迎えることになる。
	「――今日は親子丼にしてみたから」
	　リビングに出向くと、里帆と同じくとっくに帰宅済みの萌果が、食卓に黄金に照ったどんぶりを並べていた。ちんまい身体にエプロンを着けて栗毛のショートポニテを揺らす萌果は、里奈ちゃんよりも幼く見えるがれっきとしたJKである。
	　ともあれ、旨そうな親子丼だった。
	　早速席に着いて食べてみると、付け合わせの豚汁と合わせてやはり旨い。
	「今日も美味しいご飯をありがとな、萌果」
	「ふん……りゅー兄ぃもこれくらい作れるようにならなきゃダメだよ？　どうせ一生独り身なんだし、料理の腕磨いとかなきゃね」
	　そんなことを言いつつ、本心では僕を依存させようとしているのが萌果である。
	　そういう部分で僕はもちろん警戒中だ。いつ催眠アプリを起動されてもおかしくないわけで、気分は戦場の最前線でレーションを囓る兵士である。いつ攻め込まれるか分からないので、常に身構えておかなければならない。
	　けれど、夕飯に関しては一応すんなりと済ませることが出来た。その後はまったりと風呂に浸かり、上がってからはリビングでテレビを見る。
	　入れ替わりで萌果が風呂へ。
	「……りゅー兄ぃ、今日もお願いね？」
	　そしてやがて……本日も育乳の時間がやってきてしまう。
	　風呂上がりの萌果が、グレーの色気ないスポブラとショーツ姿でリビングに戻ってきてそう言ったのだ。
	　これまではそんな姿を見たって何も思わなかったが、義妹だと分かってからはなんだかこう……悶々としてしまう。
	　お猿さんと化さないように気を付けつつ、
	「……お前、里帆へのプレゼントは用意出来たか？」
	「あ、うん……今日の部活終わりにちゃんと買ってきたし」
	　そんなやり取りを行いながら、ソファーで育乳を開始。
	　スポブラの上から無の境地で揉み揉み。萌果は家族。妹。変な気分になるわけにはいかないという戒めを自らに強いてのことだ。
	「にしても……お前の胸全然育たないな」
	「う、うっさいし……」
	　揉み続けて早数年だが、目の前のまな板は起伏を持たないままだ。女子は成長が早いって言うし、高１の夏はすでに成長期の末期だろう。つまり現状でコレだとケイスケホンダでも伸び代を見つけるのは難しいと思うんだよな。
	「ふん……りゅー兄ぃがショボい刺激しか寄越さないから育たないんじゃん……」
	　けっ、言うに事欠いてそんなことを言いやがる。
	　どれ……だったら里帆や里奈ちゃん、氷海を抱く中で会得した揉みテクを見せてやる。
	「んっ……♡」
	　指を触手のように動かしてやると、萌果がツヤのある吐息を漏らしていた。今までだったらそんな声にだってなんとも思わなかったが、今は色気を感じてしまう。
	　可愛いおへそや意外とむちっとした太ももも良いんだよな……。
	　ヤバい……テントが……。
	「あ……りゅー兄ぃ……」
	　くそ……ソロキャンに気付かれた。
	「ふーん……妹のことそういう目で見てるんだ……キモ」
	　蔑んだ目でそんなことを言ってくる割に、萌果はなんの抵抗もしてこなかった……里帆と同じ系譜だな。結局ウラの顔がアレだから拒まないっていう……。
	「（てか、どうせキモいならもっとキモくやってよ。物足んないし……）」
	　そんなことをボソッと呟いた萌果が、傍らのスマホを手にしていた。
	　そして、
	「――りゅー兄ぃ、とりあえず自我オフ……」
	　と、催眠アプリが起動されてしまう。
	　……来たか。
	「……あたしの胸育てる気あるんなら、もっとえっちく触ってよ……里帆ちゃんたちの胸はじかに触りまくってるんだろうに、遠慮し過ぎ……」
	　萌果がキスをしつつ、僕の手をスポブラの内側に誘導してきた。
	　うお……。
	「でっかい脂肪なんかより、あたしに依存しなよ……ほら」
	　そんなじか揉みは序の口で、そのあとは可愛らしい蕾をちゅぱっと吸わされたりする始末……。
	「へへ……りゅー兄ぃ、よちよち……♡」
	　くそ……やっぱりキスだけじゃ済まないじゃないか……。
	　それでも、ひとまず……今夜はこれだけで済んだことをここに記しておく。
	　とはいえ、今後のエスカレートがお兄ちゃんは心配です……。
	――――
	つづく





第42話　Ｍな自覚法


	 	　さて、里帆の誕生日当日を迎えている。
	　今夜は夕飯時に里帆の誕生日会が開かれる予定で、一応サプライズではある――が、毎年やられていれば里帆もさすがに分かっているわけで、朝からなんだかソワソワしている様子を僕は見ることが出来ている。
	「きょ、今日はなんの日だったかしら？　ねえ琉斗？」
	　朝の身支度中、窓越しにそれとない探りを入れられた。もしかしたら忘れられているんじゃないか、という不安があるからだろう。
	「今日は普通の日だろ。ただの月曜日」
	　そして僕はその不安を煽るようにわざとズレた回答をしてやった。里帆の誕生日なんて完全に忘れているかのような演技。仕掛け人として、サプライズの威力を上げるために必要なウソと言える。
	　すると里帆はショックでも受けたように蒼白な表情で「そ、そうね、普通の日よね……」と肩を落として窓を閉めてしまった。……ちょっと可哀想だが、夜に顔を綻ばせるための助走はやめられない。
	　もちろん素知らぬ演技は僕だけじゃなくて里奈ちゃんや萌果も朝からそうしていた。この辺りの連携は打ち合わせなしだが完璧である。
	　やがて学校生活を終えた僕は直帰し、リビングを誕生会仕様に飾り付け始める。
	　里帆は部活だが、萌果はわざわざ水泳部を休んで僕と一緒に帰宅済み。ケーキを手作りで準備するためだ。
	「やっほー萌果ちゃん。おひさｗ」
	「わ、色々変わってるって聞いてたけどガチで変わってるね、氷海ちゃん」
	　そんな中、幼なじみの１人として氷海もやってきた。その手には小さな紙袋。里帆へのプレゼントも忘れていない。
	「この４人で集まるの、なんか懐かしいかも」
	　飾り付けを手伝ってくれている里奈ちゃんがそう呟く。
	　確かに懐かしい。
	　春休みの序盤に一度集まったくらいだろうか。
	　それ以来、およそ４ヶ月ぶり。
	　僕らの誕生日は１年の後半に偏っていて、里帆が一番早い。
	　だから集まる機会がなかなかなかったわけだ。
	　女が３人集まると書いて姦しいとはよく言ったもんで、僕を蚊帳の外にして流行りのアーティストだのコスメだのコーデだの理解しがたい話題が飛び交い始めている。
	　表向きは楽しそうだが、ウラでそれぞれが僕を占有しようとしているのがこいつらである……つまり仲良しこよしに見えて、ライバル同士。あははうふふと笑い合うその表情が建前でしかないことを察した途端になんだか怖くなってきた……。
	　もっとも、今日に関しては色々と自重してくれるはずだ。主役は別に居るんだし。
	「じゃあ僕、里帆の迎えに出てくるから」
	　誕生日を忘れられたと思っている里帆がぼちぼち帰ってくる時間に差し掛かったので、会場への誘導のために家の前で待ち始める。今日は学校で見かけるたびにFXで有り金全部溶かした顔をしていたが、お隣の姉妹は絶望したときにその顔をするのがお決まりなんすかね……。
	「あ……琉斗」
	　やがて西日を背負ってトボトボと歩いてくる里帆の姿を捉えた。多分他の友達から誕生日を祝われているはずだが、結局は僕に祝われないと元気は取り戻せないのかもしれない。しょうがないな。特に意地悪はしないでおくか。
	「里帆、誕生日おめでとう」
	「え」
	　いきなり祝いの言葉を掛けられた里帆は数秒ほど呆然としていたが、すぐに「ちょ……そういう……」と何かを察したように両手で顔を覆い隠してその場にしゃがみ込んでしまった。さながらドッキリに引っかかった人のよう。というか、まさにそれか。
	「……してやられたわ……」
	　悔しさと、気恥ずかしさと、嬉しさが混じったようなボヤキだった。
	「毎年のことなのに騙されすぎなんだよ、お前」
	「だ、だって誕生日なんて所詮は年１のイベントなんだもの……別に忘れられていてもおかしくはないじゃない……」
	「忘れるもんかよ。里帆が生まれてくれた特別な日だしな」
	「……と、特別なの？」
	　僕としては別に含みを持たせた言葉ではなかったが、里帆は「特別」という部分に何か思うところがあったらしく上目遣いで尋ねてきた。
	　改めて繰り返すとなると結構気恥ずかしいが、今日はサービス……しないとな。
	「ああ……特別だよ」
	「ふぅん……そうなのね」
	　素っ気ない感じの反応ではありつつ、里帆は静かにニマニマと笑い始めていた。……分かりやすいヤツだ。
	　僕は気を取り直す。
	「……それはそうと、みんなも待機済みだしこのままパーティーに突入でいいな？」
	「しょ、しょうがないから祝われてあげようじゃないの……」
	　そんなこんなで、素直じゃない本日の主役が到着した我が家のリビングは、それから比較的平和にお祝いの空気を醸成していくことになった。
	　　　◇
	　やがて宴もたけなわとなって、我が家には静けさが訪れていた。もしかしたら誰かが主役を出し抜いて僕といかがわしいことを……、なんて身構えていたが、さすがにそこまで人の心がないヤツは居なかったということだ。
	　だもんで、解散後の現在は僕の部屋でとある事が行われている。
	「どうだ、気持ち良いか？」
	「え、ええ、悪くないわね……」
	　腰元にタオルケットを掛けているだけのネイキッド里帆が、うつ伏せで僕のベッドに寝転がっている。僕は普通の部屋着姿で、オイルにまみれた手で里帆の全身を揉みほぐしているところだ。
	　そう、誕プレのアロマオイルで早速マッサージをやっているわけだ。
	　里帆が全部脱いでいるのは、どうせならしっかりやってちょうだい、という指示があったからだ。もちろん催眠アプリは使われていない。本日の主役の要望に従っているだけ。
	　現状は後ろを重点的に揉んでいて、里帆の背中はアロマオイルでテカテカ。そんな光沢が艶やかでえっちだし、うつ伏せゆえに潰れてハミ出た横乳もスケベだ。だからといって変な気分にはならないように気を付けているものの……、
	「んっ……♡」
	　揉むたびに里帆が喘ぐもんだから気分はどうしても高ぶってしまう。
	　そんな精神状態はもちろん里帆も同じなようで――
	「だ、ダメだわ……私もう限界……」
	　そう言って枕元のスマホを手に取ったかと思えば、
	「……ねえ琉斗、もっと濃厚なマッサージをしましょうか……♡」
	　起動された催眠アプリ……。
	　……まぁそうなりますよね、って感じだし、僕としても辛抱たまらん部分があるので、これは甘んじて受け入れられる僥倖と言える……。
	「さてさて、琉斗にはもっともっと隅々まで私のマッサージをしてもらわないといけないわね。ふふ、仕上げに身体の奥に白いクリームを塗ってもらったりとか♡」
	　ふぅ……虚ろな演技を崩さないように頑張らないといけないな。
	　　　◇side：萌果◇
	　さて、アロママッサージが色んな意味で苛烈さを増していく一方で、萌果は琉斗の部屋の前に佇んで聞き耳を立てていた。
	　なんのためかと言えば、嫉妬心を養うためである。
	「（いいわよ琉斗……♡　そう、そうよ……奥のツボをしっかりトントンしてちょうだい♡）」
	　室内からはそんな里帆の声に混じってベッドの軋みまで聞こえ始めている。
	　その声や音をジッと聞いているだけで、萌果は自らの胸の内に悶々とした妬みが湧くことを実感する。
	　でもそれは不快ではなかった。琉斗が誰かとえっちな行為をしているのを認知して嫉妬心があふれるということは、自分はきちんと琉斗が好きだということ。
	　それを客観的に自覚出来るこの瞬間が、萌果にとっては大事だった。
	　嫉妬して好意を自覚することで、家族の壁を越えてでも琉斗を依存させたいと思う気持ちを強く保つことが出来る。
	（負けないもん……）
	　ドア越しに響く嬌声を聞きながら、萌果は決意を新たにするのだった。
	――――
	つづく





第43話　栄養補給


	 	「おはよ、りゅー兄ぃ。朝ご飯出来てるよ」
	「……なんか濃ゆいな」
	　あくる日の朝。起床した僕がリビングに向かうと、食卓に並ぶ萌果お手製の朝食に違和感があった。いつもはオーソドックスな洋風メニューなのに、今朝はなぜか……とろろご飯にレバニラ炒め。
	「単にあたしの気まぐれ。たまには良いでしょ？」
	　……にしたって、とろろご飯とレバニラ炒め。しかも僕にだけ。
	　なんかウラがありそうだけど、あまり気にしない方がいいんだろうか。
	「食べないの？」
	「いや、食うけど……朝からレバニラ炒めは体臭が心配になりそうだな、と……」
	「りゅー兄ぃの匂い気にしてる人なんて居ないからへーきへーき」
	　何気に酷いことを言われつつも、まぁいいかと思って頂いた。味は非常に美味だった。
	　その後、学校生活が始まりやがて昼休みを迎える。ランチはいつものように里帆も交えて萌果と３人で学食だ。カウンター上のメニュー表とにらめっこしている。
	「（今日の私はチーズインハンバーグの気分だわ。中から黄ばんだモノがネットリと垂れている絵面は、昨晩の私みたいでシンパシーを感じるものね）」
	　里帆が危険な呟きと共に注文へと向かっていた。
	　……何も聞かなかったことにしよう。
	「里帆ちゃんはもう決めたっぽいね。りゅー兄ぃは？」
	　萌果に問われるものの、まだ決まっていない。この学食は採算が取れているのか心配になるくらい無駄にメニューが豊富で、すぐに決めるのは難しいのだ。
	「ねえ、悩んでるなら牡蠣フライ定食はどう？」
	「え」
	「牡蠣フライ定食にしなよ。ね、美味しいと思うしさ、牡蠣フライ定食」
	　どこか押し付けるような言い方で萌果が僕を見上げてくる。
	　なんだろう……謎の圧を感じる。
	　とはいえ、牡蠣フライ定食はまだ食べたことがなくてちょうどいいと思い、僕は言われるがままに牡蠣フライ定食をチョイスした。
	　そんなランチを済ませたあとは、午後の授業をこなしてやがて放課後を迎える。
	　図書館に出向いたら暗黒微笑で待ち伏せ中の里奈ちゃんを発見したので撤退し、駅前のネカフェで動画を観たり自習してから帰路に就いた。
	「――夕飯出来てるよ」
	　帰宅すると、すでに萌果が夕飯を用意してくれていた。献立は……ウナギの蒲焼きであるらしい。
	（……不穏過ぎる）
	　朝はレバニラ炒めをお出しされ、昼は牡蠣フライ定食をオススメされ、夜はウナギが用意されている……いずれも精の付くモノばかり。
	　萌果が何かえっちなことを企んでいる可能性があるな……でも必ずしもそうだとは限らない。
	　僕はひとまず普通に食べ始めるが、警戒は怠らないように努めた。
	「――じゃありゅー兄ぃ……今日もお願いね？」
	　やがて諸々済んだあと、毎度の如く育乳の時間が到来する。風呂上がりの萌果が、下着姿で僕の前に現れたわけだ。相変わらず華奢というか、ロリというか、身の回りに居る他の女子に比べれば色々と足りない体型をしている。でもそれが悪いかと言われれば違う。キュートなのは間違いない。
	　それはそうと……散々精の付くモノを食べさせられたあとだ。果たして普通の育乳で済むんだろうか。
	「……ねえりゅー兄ぃ、今日はちょっと違うこと試したいから、ごめんだけど自我消すね？」
	　いきなりだった。萌果がスマホを手に取って催眠アプリを稼働させてきた。
	　ほれ見たことか、やっぱり普通で済むはずがないんだ……。
	「あのねりゅー兄ぃ……おっぱいの成長ってさ、タンパク質の摂取が大事なんだって」
	　虚ろな演技を始めた僕に対して、萌果がそんなことを言ってくる。
	「タンパク質を摂ることで、乳腺が成長しておっぱいが大きくなるんだってさ。あと女性ホルモンも大事で、分泌量が増えるとおっぱいの成長が活性化するんだとか」
	　……なんだこの説明。
	「でね、それを知ったときにあたしはこう思ったんだ……それってつまり、えっちなことをしながらタンパク質を摂取すれば、女性ホルモンが活性化しておっぱいの成長に繋がるんじゃないか、ってね……」
	　萌果が羞恥に染まった表情で僕のハーフパンツに手を掛けてくる。
	　まさか……。
	「つまり今の話を要約すると……りゅー兄ぃの濃厚なアレ、をじかに飲めば効果ありそう、ってこと……」
	　――やっぱり……。
	「そのために今日は朝から精の付くモノばっかり食べさせてきたんだよ？　栄養もらうね、りゅー兄ぃ……最終的に依存してもらうために、バブバブ出来るサイズのおっぱいになってみたいし……」
	　バブバブとは一体……。
	　そんな疑問に気取られているあいだにも、萌果が僕の前にしゃがみ込んでいた。
	「へへ……じゃありゅー兄ぃ、あたしのためにいっぱい出ちまちょうね♡」
	　あ……！（スタッカート）。
	　　　◇side：里奈◇
	（へえ……萌果ちゃんもかぁ）
	　一方その頃、琉斗宅の庭先にはハイライトオフの目を光らせる里奈の姿があった。
	　最近萌果の動きが怪しいと睨んでいた里奈は、今夜こうしてリビングのカーテンの隙間を覗き込み、何かが起こらないかどうかをチェックしていたのだ。
	　そしたらコレである。
	（普通の兄妹じゃありえないことシてるけど……ひょっとしたら血の繋がりがないことが判明したりしたのかも？）
	　琉斗と萌果は似ていない。二卵性にしてもだ。
	　もしそういうことなら、萌果が想いを募らせていても、それを発露させていても、さほど問題ではないのかもしれない。
	（ライバル増えちゃったなぁ……でも別にいっか。そういうことならあたしだってもっともっと琉斗くんを無意識下で洗脳しちゃうもんね♡）
	　催眠アプリさえあれば琉斗を好きなように扱える。
	　しかしだ、催眠アプリに依存し過ぎるのは良くないという自覚もある。
	　催眠アプリを手に入れて以降、里奈はそれに頼ってばかり。
	　もし何かのきっかけで催眠アプリが消えたりしたら、自分は琉斗への歩み寄り方が分からなくなってしまうんじゃないか。そんな危機感もあるのだ。
	（たまには……きちんと真正面からアピールしてみようかな）
	　先日のショッピングで、琉斗が素の状態で里奈のお尻を触ってきた出来事があった。ひょっとしたら、催眠アプリに頼らなくてもチャンスはあるんじゃないか。そう思わないでもない。
	（よし……）
	　里奈は少し勇気を出してみることにした。
	　脳裏をよぎる考えは、週末のデート。
	　姉が先日そうしていたように、自分もちょっとくらい前進しなければならない。
	　成長無き人生に、潤いは訪れないのだから。
	――――
	つづく





第44話　混迷


	 	「――えっ、萌果ちゃんにも催眠アプリ使われてんの！？」
	　翌日の放課後。
	　スケジュールの空いていた氷海に自宅まで呼び出され、例の如く脅され、スキンを３つほど消費して僕らは衣服を着直しているところだ。今日はお高めのスキンじゃなくてお徳用のいっぱい入ったヤツを氷海が用意してくれていたおかげで気兼ねなくすることが出来た。生でもいいよ、とは言われたけど、今日は大丈夫じゃない日っぽいので遠慮しといた。
	「きょ、兄妹で何しとん……禁断の関係じゃん……」
	　それはそうと、ブラを着けながら氷海が目を見開いている。萌果とのことを一応報告した結果の反応だが、そりゃそうなって仕方ないか。
	「いや……実は兄妹じゃなかった、ってオチなんだよ」
	「え！？」
	「血の繋がりがさ、なかったんだよ」
	「……マ？」
	「ああ……それで、里帆や里奈ちゃんの所業に気付いていた萌果が催眠アプリで色々やるようになってきた、って状況でさ……一応、まだ一線は越えてないんだけどな」
	　昨晩はごっくんされたに過ぎない。
	「そっかぁ……まー言われてみれば似てないもんね。にしても……琉斗の周りがドンドン色んな意味で凄いことになってきてんじゃん」
	　確かに凄い、というかとんでもない状況だ。
	　僕はすっかりヤリ○ンである。
	「ハメ外し過ぎちゃダメだよ？　分かってる？」
	「あのな……ハメが外れるかどうかの生殺与奪権は僕にないんだよ……」
	「まー確かに……あたしら身の回りの女子が好き放題やってんだもんね」
	「そうだよ……」
	「で、そんな好き放題女子の１人であるあたしとの今日のプレイは良かった？」
	「え、ああ、それはもちろん最高だった」
	「そっかそっかｗ　まーあたしとの戯れは演技要らんもんね。気楽で良いっしょ？」
	「そうなんだよ。虚ろな演技をしながらヤるのは結構ムズくてな……」
	「じゃあ自由にヤれる点であたしは一歩リードだね♪」
	　煌びやかなブリーチヘアをるんと揺らして、氷海はどこか誇らしげである。
	「氷海こそ良かったか？　僕が下手で痛いとかは？」
	「それはない。ちゃんと気持ち良かったし」
	　それなら僕としても良かった。
	「じゃあぼちぼち帰るよ。またそのうちな」
	　そう告げて立ち上がった僕の裾がぐいっと軽めに引っ張られた。もちろん氷海がそうしてきたわけで、一体なんだろうかと思いきや、
	「ね……帰る前にキスしてよ」
	　そんな可愛いおねだりだったので、僕はもちろん応じた――けれど、その影響で互いに再びムラッと来てしまい……うん、まあ、盛んな時期だからね、しょうがないね。
	「はいビターチョコ」
	　そんな追加の果たし合いを終えたのち、玄関で靴を突っかけた僕に対し、見送りに出てきた氷海が板チョコをくれた。
	「……なんでチョコ？」
	「チョコはアソコに効くから、回復にと思って」
	「ああ、サンキューな」
	　氷海の施しをありがたく頂いて、僕は帰路へと就くことになった。
	　　　◇
	「――おかえり琉斗くん。氷海ちゃんのもとで楽しいことでもシてきたのかな？」
	「……っ、り、里奈ちゃん……」
	　やがてチョコを食べながら自宅の軒先に帰り着いたところで、そこに里奈ちゃんが待ち構えているというイベントが勃発した。氷海とのことが知られているのが怖いけれど、里奈ちゃんはそこに関してはそれ以上口出ししては来ず、
	「ところで……琉斗くんにちょっとお願いがあるんだよね」
	　と、少し緊張気味の表情でそう言ってきた。
	「……お願い？」
	「うん……聞いてもらってもいいかな？」
	「……内容によるけど、ひとまず言ってみてくれれば……」
	「あのね……」
	　継続される緊張感を引っ提げて、里奈ちゃんが言葉を切り出そうとしてくる。僕にもにわかに緊張が伝播してきた中で、直後に繰り出された言葉は――
	「――週末っ、あたしとデートしてくれないかなっ？」
	　という発言を聞いて……ほー……。
	　これはなんというか……驚いてしまった。
	　ダークサイドに堕ちている里奈ちゃんが、催眠アプリを使わずに真正面から誘ってくるなんて驚きだ。誕生日プレゼントを買いに行くという大義名分も無いのに。
	　でも、そうか……もしかしたら里奈ちゃんも、里帆と同じく催眠アプリに頼らない時間を大事にしようとしてくれているのかもしれない。
	　それこそ、先日素の状態でお尻を触ったことが良い方向に働いた可能性がある。
	　なら、この申し出を引き受ければ里奈ちゃんをある程度浄化出来るかもしれないわけで、引き受けない手はないな。
	「分かった。じゃあ行こうか」
	「いいのっ？」
	「もちろん。ちなみに予定としてはどこに？」
	「あ、えっとね、プールに行こうかなと」
	「プールか。確かにもうそういう時期だもんな」
	「うん。それにね……こないだ友達と新しい水着買ったから、琉斗くんに見せたかったりするし」
	　暗黒微笑の使い手たる里奈ちゃんが、照れながら可愛らしいことを言っている……これは夢か、幻か……いいえ、お使いのテレビは正常のはず。
	「じゃあ琉斗くん……今度の日曜日だからね？」
	　　　◇side：萌果◇
	（今度の日曜日……）
	　さて――一方その頃、ちょうど琉斗と里奈が軒先でそんな会話をしているタイミングで帰ってきた萌果は、生け垣の陰に隠れながら目のハイライトを消していた。
	（あたしが部活をしているあいだ、里奈ちゃんはりゅー兄ぃとプール……ズルい）
	　琉斗への想いが段々我慢出来なくなってきている萌果である。
	　ゆえにこんな考えが瞬時に頭をよぎった。
	（……二人きりにはさせないもん）
	　乙女には、時に部活よりも優先せねばならないことがある。
	　だから萌果は直後に足を踏み出し、
	「――ちょっと待った」
	「っ。も、萌果……」
	　驚く琉斗をよそに、萌果は小柄な身体を躍動させてズンズンと里奈の前に歩み寄っていく。
	　そして、
	「ねえ里奈ちゃん、そのプールあたしも行くから」
	「へえ……聞いてたんだ？」
	　里奈の瞳からもハイライトが消えていく。それを見た琉斗が怖気立ったのを尻目に、２人の会話は続けられる。
	「萌果ちゃんって日曜は部活じゃないの？」
	「休みだし」
	　もちろんウソである。
	「だから行くもん。よろしくね、里奈ちゃん」
	「ふーん……ま、しょーがないね。琉斗くんは別にあたし１人のモノじゃないから、仲良く扱わないといけないもんね？」
	　ハイライトが消えた者同士、握手を行う。決して仲睦まじいモノではなく、双方の手にはギチギチと力が入り込んでいた。
	　そんな中で琉斗は、（……里奈ちゃん浄化計画が早々にご破算しててワロタ……)と白目を剥いていたのである……。
	――――
	つづく





第45話　対抗策


	 	　そんなこんなで、僕は問題の日曜日を迎えている。
	　僕が今居るのは、地元から割と離れた屋外プール。デカいウォータースライダーや流れるプールが存在するレジャー施設で、里奈ちゃんと萌果を連れて来訪中だ。里帆は部活に行っているが、この外出を悟っていたようなので夜に何かありそうで怖い……。
	　……ともあれ、まだ遊び始めていなくて、現状は水着へのお着替えタイム。僕はトランクスタイプの水着に着替えを完了させており、更衣室の外で２人を待っているところだ。
	「どうなるんだろうな、今日は……」
	　里奈ちゃんが素の状態で誘ってくれた週末デートだが、萌果の参戦によって多少荒れ模様になりそうだ。
	「……まぁでも、今思えばプールで遊ぶときはスマホなんて持ってこないだろうし、催眠アプリの心配は要らないはず……だよな？」
	　現に僕はスマホをロッカーに置いてきた。
	　でも待てよ……僕みたいな陰キャはアレとして、現代を生きる女子がスマホを持たずにいることなんて果たして出来るんだろうか。競馬の女性ジョッキーが調整ルームにスマホを持ち込んだ事案とかあったよな？
	　時代はスマ依存。こんなプライベートの時間にスマホを持ってこないなんてありえないはずだ。まして防水ケース使えばいいじゃんって話だしな。
	　はあ、やっぱり催眠アプリの心配は要るね（白目）。
	「「――琉斗くん（りゅー兄ぃ）っ、おまたせっ」」
	　と、揃った声が背後から聞こえてきたのはそのときだった。
	　JCとロリ義妹のコンビがおいでなすったようだ。
	　どれ、まずは普通に水着姿を拝見させてもらおうか。
	「……おぉ」
	　背後を振り返った瞬間、僕は思わず唸ってしまった。
	「どうかな琉斗くんっ！」
	　まずは里奈ちゃん。いつも通りに黒髪をツインテールにまとめているスレンダーJCは、シックな黒ビキニを着用していた。細身でしなやかな猫っぽい身体がいつになく色っぽい。でもトップスにフリルが付いているので可愛らしさもある。里奈ちゃんにぴったりの水着だと思った。
	「似合ってるな」
	「えへへ、ありがと琉斗くん♪」
	「ふん……黒ビキニなんてJCの里奈ちゃんにはオマセでしょ」
	　一方で萌果が毒づいている。
	　そんな栗毛ショートポニテの妹は、肩周りに軽くフリルの付いた白いワンピースタイプの水着を着用していた。萌果の体型と合わさってセクシーさは微塵もないが、その分キュートさ全振りのロリコン特効。もちろん本人にそのつもりはないんだろうが、特定層を狙い撃ちである。
	「お前はもうちょっとオマセになるべきだと思うぞ？　可愛いけどな」
	「か、可愛いなら別にいいじゃん……」
	　僕の言葉に照れながら、萌果はふんとそっぽを向いていた。
	　……やっぱり萌果はミニ里帆って感じだな。表向きは手厳しいが、ウラに潜むのは僕を依存させたいという想い。
	　手元には案の定防水ケース入りスマホ。
	　それは里奈ちゃんもそう……。
	　……２人ともやっぱり催眠アプリを使ってくる気がありそうだな。
	　でも今日はなるべくなら使わせないようにしたいところだ。里奈ちゃんの催眠アプリ依存を少しずつ払拭させたいし、萌果だってダークサイドに堕ち過ぎたら大変だ。
	　だから催眠アプリを使わせないようにする。僕がそう仕向けるつもりだ。
	　催眠アプリへの対策は、一応あるのだ。
	　対策の要点をかいつまんで言うなら――催眠アプリを使われそうになったら僕の方から先んじてえっちなことをする、である。どういうことかと言えば、先日里奈ちゃんのお尻を素の状態でお触りし、催眠アプリなんて使わなくても僕とえっちなことは出来るんだよ、と分からせようとしたわけだが、早い話がそれの応用。
	　催眠アプリ使用の気配を悟ったら、見せ付けられる前に僕の方から欲望を満たしてあげるということだ。それを徹底すれば２人の闇堕ちを改善出来るはずなんだ。
	「ねえねえ、最初は流れるプールに行こうよっ。萌果ちゃんもそれでいいよね？」
	「ま、あたしはお姉さんだからね。里奈ちゃんの希望優先でいいよ」
	　対策について考える僕をよそに、２人がそんな会話をしていた。
	　僕も異論はなかったので、ひとまず流れるプールへと出向くことになった。
	　　　◇
	「萌果ちゃんここ結構深いから溺れないようにね！」
	「水泳部舐めんな！」
	　……さて、僕らは流れるプールに浸かり始めている。
	　この流れるプールは日本一長いそうで、水路の総距離は大体700メートルくらいあるらしい。深さは１メートル前後。
	　僕らはフロートマットを借りて遊覧していたが、挑発された萌果が里奈ちゃんを追いかけ回し、里奈ちゃんは逃げるように先の方へと流れていった。
	「まったく……あの子最近生意気になってきてない？」
	　追走をやめてフロートマットに戻ってきた萌果はため息まじり。
	「まあいいけどね……それより」
	　里奈ちゃんが居なくなった現状がチャンスであると言わんばかりに、萌果は早速首に提げた防水ケースに手を掛け始めていた。
	　ハッ――まさか催眠アプリを使うつもりか？　こんな衆人環視のもとで一体何を……さすがにえっちなことではなさそうか？
	「よいしょ、っと……」
	　萌果はフロートマットの上で体勢を正座に変え始めている。
	　それを見てピンと来た――この第六感は外れている可能性もあるが、萌果は多分、僕を膝枕させようとしているんだ……。
	　僕を依存させたがりの萌果は、ウラの顔に多少のバブみがある。膝枕はそんな萌果ママがやりそうなことだし、ちょうどそれが出来るサイズ感のフロートマットだし、膝枕なら衆人環視のもとでも憚られる内容じゃないしな。
	　ふむ……膝枕がやりたいだけなら、別に催眠アプリを使わせてもいいか。
	　――いや。
	　そんな些細なことにさえ催眠アプリを使うようになるのは依存の始まりだろう。良くないことだ。
	　だったら、やっぱり催眠アプリの使用は阻止するべきだな。
	「――悪い萌果、ちょっと失礼」
	「え……ちょ……」
	　催眠アプリが起動される前に、僕は依存対策に打って出た。
	　依存対策は先ほども説明した通り、催眠アプリ使用の気配を察知したら思考を先読みして僕の方からえっちなことをやる、ってことだ。
	　すなわち――僕は萌果の膝元にごろんと寝転がったわけである。
	　ぷにぷにのもも肉がお出迎えしてくれた。
	「りゅ、りゅー兄ぃ何してんの……！」
	　お前がやりたがってることをやってやったんだよ、とは言わない。
	　それとなくニーズに応えることで満足感を覚えさせて催眠アプリを封じる。
	　それが僕の考えた依存対策だ。
	「ふ、ふん……こんな子供っぽいことしてバカじゃないの……」
	　口ではそう言っているものの、萌果は嬉しそうに口角を上げながら僕の頭をなでなでし始めている。
	「へへ……よちよち」
	　ふぅ……どうやらきちんとニーズに応えられたようだな。
	　しかしである……。
	「ジーーーーーーーーーーーーーーーー」
	　この状況に気付いたらしい里奈ちゃんが数十メートル先からドス黒いオーラを噴出しつつこちらをジーッと見据え始めているが、うん、まあ……なんとかなるでしょ。
	――――
	つづく





第46話　ダメみたいですね


	 	「はー、流れるプール楽しかったぁ」
	「…………」
	　萌果ママの膝枕で流れるプールを一通り堪能したあと、僕らは一旦休憩しているのだが……上機嫌な萌果とは対照的に、里奈ちゃんはハイライトを消したお目々で真顔の状態だった。
	「里奈ちゃんも楽しかったでしょ？」
	「……そ゛う゛た゛ね゛」
	　どう発音しているのか分からない部分を交えながら、里奈ちゃんは表面上は同意を示している……が、挑発的とも言える萌果の問いかけに腹を立てていそうだ。妬ましそうに僕と萌果の膝枕を眺めていたからな……。
	　マズいぞ……里奈ちゃんのフラストレーションは十中八九僕への欲望として変換されるはずだ。となると、このあと催眠アプリを使おうとしてくるのは確実……。そのときいかに里奈ちゃんの思考を先読みして催眠アプリ使用前に欲望を満たしてあげられるかが鍵となる。催眠アプリなんて使わなくても僕とえっちなことは出来るんだよと分からせて、催眠アプリ依存を改善させないといけないのだから。それが、演技を始めてしまった僕が成すべき責務だと思う。
	「あ、海辺の洞窟エリアだってさ。なんか凄そうだし入ってみようよ」
	　別の遊び場を求めて移動し始めたさなか、萌果がそう言って指差したのは、その名の通り海辺の洞窟をイメージして作られた探索エリアであるらしい。僕の膝丈くらいの水で満たされた岩肌の洞窟は、内部が迷路っぽくなっているようだ。薄暗くて、なかなか本格的に見える。
	「えへへ……良さそう」
	　里奈ちゃんが薄暗い洞窟を見てニヤリと笑っていた。なんてあくどい笑みだろう。良さそう、ってなんだよ。絶対何かろくでもないことを考えているな……。
	　僕は戦々恐々しながら、２人と一緒に洞窟へと足を踏み入れることになった。
	　入り口で想像していたよりも中は暗くて、これは目が慣れてくるまで大変だ。
	「あ、分かれ道」
	　萌果がふとそう言った通り、ある程度進んだところで前方の道は二手に分かれていた。
	「じゃあ萌果ちゃんは左ね？　あたしと琉斗くんは……へへ、右に行くから」
	「あ、ちょっ！」
	　萌果を取り残す形で、里奈ちゃんが僕の手を引いてズンズンと右の道に進み始めてしまう。萌果はムキになって付いてくるかと思いきや、「まったく……」とため息まじりに左の道へと進んでいくのが見えた。どうやら、流れるプールの分ここは譲ってやる、という心境らしい。
	　萌果のそんな優しさは、僕にとっては厳しさでしかない……暗い場所で猛獣と二人きりにさせないでくれよ……。
	　しかし、弱音を吐いている場合じゃない。催眠アプリの使用気配を感じたら、先んじてえっちなことをして里奈ちゃんを満たしてあげないといけない。催眠アプリへの依存はダメゼッタイ。
	　というか、使用気配を感じたら、とか悠長なことを言っていないで今のうちからえっちなお触りをして里奈ちゃんを満足させてしまえばいいのかもしれない。催眠アプリを使うという思考にそもそも至らせなければいいんだ。
	　というわけで、僕は里帆へのプレゼントを買いに行ったときのように、薄闇の中で早速里奈ちゃんのお尻をさすり始める。
	「ひゃっ……りゅ、琉斗くん……？」
	「里奈ちゃん、先日の続きだ」
	　そう言って僕はビキニの上からむんずとお尻を揉みしだいていく。
	　僕のゴッドフィンガーで満足させてやるんだ。
	　でりゃりゃりゃりゃ！
	「あん……♡　ど、どうしちゃったの琉斗くん……なんか最近えっちになってるような……♡」
	「そうだよえっちだよ！　里奈ちゃんを見てるとムラムラしてくるんだ！」
	　僕がえっちだと分からせる。
	　催眠アプリなんて使わなくてもえっちなことは出来るんだと悟らせる。
	　それがたったひとつの冴えたやり方だ（違う）。
	「――あは」
	　そんな中、里奈ちゃんがなぜか再びあくどい笑みを浮かべ始めていた。
	　な、なんだ……。
	　小声で何か呟き始めてもいるので、少し耳を澄ましてみれば――
	「（そっかそっか……催眠アプリによる無意識下洗脳が効き始めたおかげで、琉斗くんは自我アリの状態でもあたしに手を出したくなってきた、ってことなんだね♡）」
	　え、なんか妙な勘違いをされていらっしゃる……？
	「（じゃあもっとたくさん催眠アプリを使えば、もっともっと琉斗くんをあたし色に染められるってことだよね♪）」
	　それは違うよ！
	「（催眠アプリを使うのは我慢しなきゃいけない部分もある、って思っていたけど……そういうことなら我慢せずに使った方がオトクなのかも♡）」
	　アカン（アカン)。
	「（とにかく、素の琉斗くんをもっとあたし色に染めるために――）」
	　スッ、と首に提げた防水ケース入りスマホに手を掛け、里奈ちゃんが電源を押した途端に映り込んだのは催眠アプリだった。アプリ起動状態でスリープしてたってことかよ。準備万端だなぁオイ（白目）。
	「――もっともっと無意識下で洗脳してあげるね♡」
	　……かくして、先読み作戦は裏目った。
	　虚ろな演技を強いられた僕は、洞窟の岩陰で里奈ちゃんのフロンティアを掘り進め、横穴式住居で暮らしていた原始人じみた情事を味わったのである……。
	――――
	つづく
	新作ラブコメを始めてみましたので、興味があれば覗いてみてください
	https://kakuyomu.jp/works/16818093074070304144





第47話　ふたつの手


	 	　洞窟エリアを抜けたあと、僕らはひとまずゆっくりとランチをいただいている。
	　フードコートの屋外テーブルで僕は焼きそばを、里奈ちゃんはフランクフルトを、萌果はクリームたっぷりのクレープを食べているところだ。
	「――りゅー兄ぃ、自我オフ」
	　そんな中で萌果がいきなり催眠アプリをかざしてきたので、さすがに意表を突かれ過ぎてビビる。
	　こんなフードコートで何を……。
	　焼きそばをちょうど啜ったタイミングだったこともあって、僕は口の端から焼きそばを数本はみ出させて虚ろな演技を開始。
	　けれど、萌果は特に変な動きは見せず、
	「ねえ里奈ちゃん、洞窟の中で何シてきたの？」
	　と、里奈ちゃんにそんな質問を始めていた。
	　なるほど……僕には聞かせられないウラの話をするために僕から自我を奪ったのか。
	　問われた里奈ちゃんはニヤリと口の端をつり上げている。
	「へへーん、洞窟の中ではねぇ、萌果ちゃんがまだ知らないオトナなコトをシてきたんだよ？♡」
	「！？　……だ、大丈夫だったの？　バレたりとか……」
	「通りかかる人は居たけど、そのたびに息を潜めてやり過ごせたからへーき♡」
	「ゴムは……きちんと持ってたの？」
	「うん、それで後ろを突いてもらったんだ♡」
	「後ろ！？」
	　そりゃ驚くよな……いたいけなJCが開発済みとは思うまい。
	「う、後ろってア○ル……？」
	「そうだよ♡」
	「わ、わざわざ準備して来てたの？」
	「うん♡　プラグ入れたままずっと過ごしてたんだ♪」
	　……ド変態過ぎるよなぁ。おかげでスムーズだったけど。
	「えへへ、萌果ちゃんも興味ある？♡」
	「……う、後ろはさすがにハードル高いけど、前でするのには興味あるかな……」
	　……あるのか。
	　そうか……萌果はもう家族の関係をぶち破る気満々なんだな。
	　まぁ、先日お口でシてくれた時点で何を今更か……。
	「ねえ里奈ちゃん……初めてのときって痛くなかったの？」
	「んー、あたしはそんなにだったかなぁ。でも萌果ちゃんはちっちゃいからどうだろうね？　琉斗くんのアレ、それなりだし」
	「……うん、今里奈ちゃんが食べてるソレくらいあるよね」
	　と、萌果が極太フランクフルトに目を向けているが、さすがにそこまでのサイズ感じゃない。せいぜい細長い缶コーヒーくらいだ。
	「まぁでも、りゅー兄ぃのアレを受け入れる覚悟はあるもん……もうちょっと段階踏みたいけどね」
	　段階とは一体……。
	「段階って？」
	　里奈ちゃんも気になったようで尋ねていた。
	「……本番までもう少し手順を踏む、ってこと」
	「そんなの要るかなぁ？」
	「要るし……助走は大事でしょ」
	「じゃあ萌果ちゃんはどういう助走から取り組んでみたいの？」
	「えっと、なんかこう……授乳の体勢でしごいてあげるヤツとか」
	「あー、アレね」
	　――ママぁ！！　おぎゃー！　ばぶー！
	「そっかぁ、萌果ちゃんは琉斗くんを責めたいタイプなんだね？　あたしは責められたいタイプだけど」
	「せ、責めたいっていうか……こんなナリだし数ヶ月年下だから、ウラではせめてお姉さんっぽくもてあそびたいっていうか……」
	「ほうほう」
	　なるほど……つまりコンプレックスの裏返しで萌果はママになりたいのか。
	「じゃあさ萌果ちゃん、とりあえず早速ソレやっちゃえばいいんじゃないの？」
	「こ、ここで？」
	「ここでっていうか、あっちの方に河原エリアっていう場所があって、テント借りてキャンプ気分を味わえるんだって。そのテントの中でなら好き放題出来るだろうし」
	　そ、そんなおあつらえ向きの状況を作ることが出来るのか……（唖然）。
	「てなわけで――あとでそっちに行ってみない？」
	　という里奈ちゃんのお誘い。
	　萌果がそれを断るかと言えば、もちろんノーなわけで――
	「――はぁ～いりゅー兄ぃ♡　上手に吸いながら出しまちょうね～♡」
	　20分後、ランチを済ませたあとに河原エリアでテントを張った僕らは、その中で萌果ママの希望通りのアレをすることになった。萌果だけじゃなくて里奈ちゃんにも同時に同じことをされて、つまるところダブル授○手○○という業が深い状態で、虚ろな演技を維持するのが大変だったことをここに記しておく。
	　……ダブルちっぱいに心の中でひそかにオギャるのは、率直に言って最高でした（小声）。
	――――
	つづく





第48話　やっぱこれだね


	 	　……疲れた。
	　色々アンモラルなことをしたレジャープールから帰宅してすぐ、僕は自室のベッドにバタンと倒れ込んだ。
	　はあ……授○手○○で散々エナジードレインされたあとにも普通に遊んだから本当に疲れた。
	　もうこのまま夕飯も食べずに寝たい気分だが、一応僕にはまだやるべきことが残っている。
	　それが何かと言えば、里帆へのお土産渡し。
	　里帆は僕たちの外出に勘付いていたから、ご機嫌取りをしないといけない。本当は一緒に行きたかっただろうし、ここで何もしないでおくと大変だ。
	　僕は荷物の中からレジャープール限定のクッキーとキーホルダーを取り出し、里帆の部屋を確認。すでに帰宅済みのようで明かりは点いているが、エアコンを稼働する季節だから窓は閉まっている。ノックして呼び出そう。コンコンコン。
	　すると直後に窓が開いて、
	「……あら？　私が部活を頑張っているあいだに人様の妹と自分の妹と３人で楽しい楽しいお遊びに出かけていた山田様がなんの用かしら？」
	　ラフな部屋着の里帆が嫌味ったらしい言い回しでそう言ってきた。
	　はい……十中八九機嫌悪い。
	　こういうときは腰を低くして接するべきだ……。
	「あのですね里帆さん……お土産を買ってきたんで受け取っていただけますでしょうか？」
	「ふん……じゃあまずはちょっとこっちにいらっしゃい」
	「はい……」
	　……さて、虎穴に飛び込むぞ。
	　僕は何をされてもいい覚悟で里帆の部屋に移動した。
	「……で、お土産って？」
	「えっと……これです」
	　クッキー缶とキーホルダーを差し出す。
	「ふん……こんな目に見えたご機嫌取りで私の気分が良化すると思ったら大間違いだわ」
	　と言いつつ顔がニヤけているのだから説得力がない。
	　ひとまず気に入っていただけたようだ。
	　とはいえ、これで禊ぎが済んだとは思っていない。
	　里帆のあずかり知らぬところで里奈ちゃんと萌果に良いようにやられた罪悪感的なモノがわだかまっている。
	　僕にとって里帆は特別だ。みんなのことが好きだけどその中でも特別だ。
	　なのでここはきちんと禊ぎをするべきだ。
	　里帆の方からいつも通りに催眠アプリを使ってくれれば今夜はなんの抵抗もなしに禊ぎとして受け入れるつもりだが、しかしそれでいいのかと疑問に思う部分もある。
	　今夜はいっそ僕の方からえっちなことを仕掛けてみた方がいいんじゃないか、と。
	　里帆の催眠アプリ依存だって徐々に改善していくべきだし、催眠アプリなんて使わなくても僕とえっちなことは出来るんだよと里帆に分からせたい。
	　里奈ちゃんには失敗したけど、里帆にもやってみよう。ダメで元々。禊ぎも兼ねて。
	「なあ里帆……おっぱいを触らせてくれないか？」
	「――うぇっ！？」
	　いきなり変な要求をしたところ、里帆が目をひん剥いていた。
	「な、何を言っているのかしら……」
	「冗談で言ってないぞ……僕は里帆のおっぱいが触りたいんだ」
	　そう言って僕は里帆に迫っていく。そしてＴシャツの上からおっぱいに指を這わせてベッドに押し倒そうとしてみる。
	「きゃっ……ま、ママを呼ぶわよ……っ」
	　里帆はそう喚くが、それ以上の抵抗はしてこなかった。そりゃそうだ。表向きはそんな態度だが、里帆は僕のこと大好き人間。さながら悪代官に「あ～れ～」と帯を引っ張られる遊女のように、あっさりとベッドに押し倒されてくれた。
	「（……こ、この琉斗は一体なんなの……）」
	　そしてブツブツと僕の言動を考察し始めている。
	「（ひょっとして……催眠アプリで洗脳してきた影響がついに出て、素のときでも私に手を出したくなったということ……！？）」
	　……里奈ちゃんと同じ結論に至っていた。血は争えないな。
	「（そ、そういうことなら、このまま堪能しておこうかしら……）」
	　と結論付けたようで、更に大人しくされるがままとなってくれた。
	　催眠アプリ依存が解消に向かう気はしないが、ひとまず一歩前進と思って僕はおっぱいを揉み続ける。
	　現状はＴシャツの上から揉んでいるわけだが、試しに内側に手を突っ込んでブラをたくし上げて揉んでみると、里帆は満足げに「ん♡」とえっちな吐息を漏らし始めていた。
	　手のひらで覆い尽くせないほどのボリュームがある里帆ぱい。
	　昼間にちっぱいを堪能した僕だが、やっぱりデカパイがいいな（改宗）。
	「ねえ、おっぱいを揉むだけじゃ芸がないわ……キスもしなさいな」
	　戯れを続ける中、照れ臭そうにそんな要求をされた。
	　だから僕は頷いてキスをする。
	　改めて、僕らは素である。里帆が僕の所業を催眠アプリの影響と思い込んでいる部分があるにせよ、里帆と素で触れ合えているのは進歩だろう。
	　それはそうと……キスまでしているから無性にムラムラしてきた。
	　このまま催眠アプリ無しでヤれるところまでヤってみたい。
	　それは里帆も同じなのか、発情しているように内ももをスリスリモゾモゾさせている。
	　そんな様子を見て僕は意を決して切り出した。
	「な、なあ里帆……このまま本番ってアリか？」
	「……し、シたいの？」
	「し、シたい……」
	「そ、そうなのね……な、なら、別にいいわよ」
	「い、いいのか？」
	「い、いいけど……割り切りのセフレみたいなモノ、と思うことね……別に私は琉斗のことなんて好きでもなんでもないのだから……」
	　どうやらそういうテイで良ければヤらせてくれるようだ。
	　素の状態でヤれれば関係性としてはフェーズが上がる気がして、僕はひとまずそういうテイでもいいと思って頷く。
	「分かった……じゃあ」
	「あ、ちょっと待ちなさい……」
	「な、なんだよ」
	「ひ、ひとつ言っておくわ……私のアソコには膜がないけど、それはオ○ニーで破ってしまったからであって、非処女というわけではないからね……？」
	　急にそんなことを言い出したのは、催眠下で僕に処女を奪わせたことと辻褄を合わせるためか……僕は当然その事情をこうして知っているわけだが、里帆としてはそうやって誤魔化さないと僕に非処女の疑いを持たれてしまうことを恐れているわけだ。
	　僕としてはその誤魔化しに乗るしかない。無論、これまでの演技がバレないためにだ。
	「……どれだけ強いオ○ニーしてたんだよお前」
	「う、うるさいわね……いいから早くヤるわよ」
	「……そういえばゴムってあるか？」
	「ふん、そんなの要らないわよ……ピルを飲んでいるから、誰にも喜ばれない劣等遺伝子を好きなだけ私に撒き散らせばいいわ」
	　……表の顔で僕の相手をするときは完全に罵倒モードなんだな。
	　アリです😏
	　　　◇
	　……やっぱり里帆とするときが一番濃いのが出るな（確信）。
	――――
	つづく





第49話　未亡人


	 	　里帆と素でえっっっっ、なことをした翌朝を迎えている。
	　僕の朝は基本的に里帆から不法侵入されて催眠アプリを起動されてちゅっちゅとキスの嵐を降らされるところから始まるが、今日はそうじゃなかった。
	「おはよう琉斗……借りているわ」
	　里帆がそう言って僕の上に跨がっていた。
	　……申し訳ないけどコレは描写出来ない（白目）。
	　そんな至高の起き掛けを経て、自室に戻った里帆を尻目に僕は制服へと着替え始める。
	　今の時間、里帆は催眠アプリを使ってこなかった。成長を感じるが、本当にもう使ってこないのかは分からない。しばらく経過観察しないとな。
	　ところで……斜向かいの部屋からハイライトオフのお目々がジッとこちらを見つめているのが怖い。里奈ちゃんは相変わらず催眠アプリに依存中だからな……こちらはこちらで要警戒である。
	「――りゅー兄ぃ、自我オフ」
	　そしてもう１人の依存者、萌果が朝食後にタンパク質の摂取を開始してしまう。
	　僕は休まりませんね（げっそり）。
	　しかも萌果は一線を越える前に色々まだやりたいことがあるらしいし、もう何段階か変身を残している可能性があるのが怖いよな。フリーザかよ。
	「――ふーん、じゃあ里帆さんは催眠アプリ依存から脱却しそうな兆しがあるんだ？」
	　そしてこの日の放課後は、氷海に自宅まで呼び出されてもはや形骸化しているかもしれないが例の如く脅され、ヤることをヤった。
	　現状はそのあとの入浴中であり、乳白色の湯船に氷海と一緒に浸かっている。氷海の自宅は和建築なので、風呂も例外じゃない。趣きのある湯船で僕は氷海に身体を預けられている。ほのかな重みが心地よく、おっぱいに指を這わせてその柔らかさを堪能中でもある。たまらん。
	「まだどうなるかは分からないけどな……催眠アプリをアンインストールした気配はないし」
	「素の状態でえっちしたなら、気持ちを伝え合ったり……もしたの？」
	「いや……それはしてない」
	「……伝えないの？」
	「まぁ……僕は自分から里帆に気持ちを伝えたら負けだと思ってるからな」
	「無駄にプライド高いやん……でもそれは里帆さんもか」
	　そうさ、僕らは強情なのだ。
	　そう簡単に「お前のことが好きだったんだよ！」と大胆な告白が出来るくらいなら、今の面倒な関係にはなっていないはず。
	　もうしばし、段階を踏んでいくことになるかもしれない。
	「ま、２人がそういう感じならあたしは助かるからいーけど」
	　率先して１番目になろうとしない腐れ縁の金髪ギャル的には、なあなあで過ごせる今が気楽ということだろうか。
	「ちなみにだけど、新しい催眠アプリ保持者が誕生しそうな気配はないんだよね？」
	「それはない」
	　多分もう催眠アプリの輪が広がったりはしないだろう。
	　……ないよね？
	　　◇
	「あら、こんばんは琉くん。奇遇だね」
	「あ、おばさん。こんばんは」
	　氷海の自宅からの帰り道、僕は偶然にもとある女性と出くわした。
	　パンツスーツ姿の黒髪ショートヘアの美人さん。
	　その人は僕にとって馴染み深い大人だ。
	　一体誰かと言えば、玉地里音（りね）さん。
	　何を隠そう、里帆と里奈ちゃんのママである。
	　歳は確か30代後半だったはず。
	　仕事はどこぞの音楽事務所の企画ディレクターでバリキャリながら、おじさんを早くに亡くしているから女手ひとつで里帆と里奈ちゃんを育てているシングルマザーでもある。
	「こ～ら～、おばさんって呼ばないでって言ってるでしょ？」
	「あ……ご、ごめんなさい里音さん」
	　僕は平謝り。
	　里音さんはおばさんと呼ばれるのが好きじゃないらしいんだよな。まぁそりゃそうか。でも実際おばさんって感じの人じゃなくて、里帆を少し大人っぽくした感じのお姉さんにしか見えない。里帆と並んで歩いていたら姉と勘違いされた、という話もあったはずだし。
	「まあ良しとしましょう。ところで、どこかに行っていたの？」
	「あ、えっと、氷海のところに」
	「あー、氷海ちゃんは１人だけ別の高校に行っちゃったんだっけ？　まあ定期的に交流があるなら問題なさそうだけど。ちなみに何して遊んできたの？」
	「げ、ゲームです……」
	　大丈夫な日という言葉を信じて生えっちを堪能してきたとは言えない……。
	「そういえば琉くん、最近里帆や里奈との進展はどうなの？」
	「え……それは……」
	　催眠アプリという変なガジェットのせいで乱れまくっています、とも言えないよな……。
	「お、言葉を濁したね？　まー、別に何かシてるならそれでもいいよ？　琉くんならあの子らをキズ物にしてもおｋおｋ」
	　……母親としてその姿勢は大丈夫なんですかね？
	「はあ……にしても、良いねえ琉くんたちは若くて……」
	「……急に嘆きますね」
	「そら嘆くよー……お仕事つらいし疲れるし、パーッと何かで発散したいけど良い発散方法もないしねぇ……はあ……」
	　どうやら色々と溜まっているらしい。そりゃ僕が物心ついた頃からシングルマザーとして頑張っている人だもんな、熟成された鬱憤があるのかもしれない。
	「……新しい恋人でも作ったらどうですか？　里帆や里奈ちゃんだってもう理解ある年頃になってきたわけですし」
	「恋人かぁ……」
	　そう言って里音さんはなぜか僕に流し目。「（……琉くん可愛いねぇ）」だの言いながらじゅるりと舌舐めずりしているが、ハッとした表情で「（だ、ダメよそんなのお隣の息子よ……）」と言い出したりしている。
	　なんだ……？
	「と、とにかく……恋人なんて別に要らないの。私は熟成した身体を悶々と持て余して我慢するわ……晩酌とオ○ニーで充分」
	　……急にオ○ニーとか言い出さないで欲しい。
	「まぁ……我慢はほどほどにした方がいいと思いますけど」
	「やめて！　琉くんにそう言われると理性が……！」
	　急にどうした……理性がなんだっていうんだ……。
	　やれやれ……あの子供たちにしてこの親、この親にしてあの子供たち。
	　里帆や里奈ちゃんの性質を思えば、里音さんもひょっとしたら妙な欲望を兼ね備えているかもしれないよな……。
	　もしそうならゆめゆめ、僕にその性質がぶつけられないことを祈るばかりだ……。
	――――
	つづく





第50話　飢えた獣


	 	　土曜日を迎えている。
	　部活に向かう前の里帆から英気を養うという名目のもと一発搾られ、同じく部活に向かう前の萌果から授○手○○をされ、僕は朝から干からびそうになっている。
	　でも萌果が滋養強壮の朝食（とろろご飯とアボカドサラダ）を用意してくれていたので、午前９時現在はちょっと回復していた。
	　けれど……、
	「――琉斗くん♡」
	　里帆と萌果が部活に行ったあと、黒髪ツインテールの悪魔、もとい里奈ちゃんまでやってきて催眠アプリを使われてしまい、僕は虚ろな演技を強いられつつベッドに大の字で拘束されてしまっていた……朝からハード過ぎる（白目）。
	「ねえねえ琉斗くん……なんか最近、おねえが催眠アプリを使わなくなってるみたいだね？」
	　拘束した僕のシャツをたくし上げて乳首をイジりながらそんなことを言ってくる。
	　……気付いていたかさすがに。
	「おねえは偉いよね。きちんと自制しようとしてて。……じゃああたしも自制すべきなのかな？　正直、そう思うことはあるよ？　でも、今更我慢するのって中途半端な気がするんだよね。……ぺろぺろ♡」
	　里奈ちゃんが僕の乳首を舐め回してくる。結構大事な吐露をしてくれているのに、僕の意識は乳首舐めに耐える方向に向きっぱなしだ。でもしょうがないじゃないか。演技だとバレるわけにはいかないんだから、乳首舐めに耐えて虚ろな演技をキープしなくちゃいけないんだ……。
	「ぺろぺろ……ぷは、えへへ……あたしはね、使えるモノはなんでも使おうって決めてるの。欲望に正直な生き方をするのって、そんなに悪いことじゃないと思うから♡」
	　里奈ちゃん……半ばもう開き直っているんだな。もはや完全にダークサイドへと堕ちてしまっている。特に悲しき過去のない純粋悪。とんだJCが居たもんだ。
	　でも、僕はそんな里奈ちゃんが嫌いじゃなかったりする。この奔放さに振り回されるのがクセになる。催眠アプリ依存を治すことを諦めはしないけど、このダークサイドっぷりを大人しく味わうこともまた、この物語を始めてしまった僕の責任かもしれないと思うから。
	「さてと……じゃあ自我のない琉斗くんに今日もえっちなことしちゃうね♡」
	　そう言って里奈ちゃんは水色のキャミソールを脱ぎ始めていた。その下は何も身に着けておらず……ごくり。
	　そして下も脱ぎ始めてしまい……ごくり。
	「あのね琉斗くん、今日って実は……大丈夫な日なんだ♡」
	　大丈夫な日……ごくり。
	「そんなわけで、今日はあたしの子供部屋たぷたぷにしてもらうね♡」
	　……こうして僕はこのあと、今は亡き婆ちゃんが川の向こうで手を振っている謎の光景が現実と重なって見える状態になるのだが、それはまた別のお話……。
	　　　◇side：里音◇
	「あー、琉くんとえっちしたい……」
	　この土曜日、休日の里音は他に誰も居ないリビングのソファーでぐでっとしながらあらぬことを呟いていた。
	　モラルに反する欲求であることは自覚しつつも、琉斗に対するその感情は嘘偽りない本音と言えるモノだった。悶々と募り続けている未亡人としての欲望が、そんなアンモラルな感情を里音の胸中に植え付けているわけだ。
	　里音にとって琉斗は、可愛い息子とも言える存在だ。琉斗の両親が海外で働いている都合上、里音は彼や萌果が小さい頃は保護者代わりに色々と面倒を見ていた。
	　男の実子も欲しかった里音としては、琉斗という存在にはやたらと母性をくすぐられる部分があった。最初は純粋に可愛い存在として見ていたが、悶々とした欲求とその感覚が混ざり合って最近のムラムラに繋がっている。
	　もはや琉斗を１人の異性として捉えているのは確かな事実であった。夫が若くして亡くなり、２人の娘を育てるために仕事一筋で生きてきた影響もあり、里音のそうした欲望は年々、日に日に、大きくなっていると言えた。
	「でもさすがにお隣の息子相手に堂々と『えっちしよ？』なんてお願い出来ないもんねぇ……」
	　その辺りの常識は社会人として持っているので、里音は悶々とした欲求を溜め込むばかりである。
	　そんな昼下がり、お昼も食べずに部屋で何かをしていたらしい里奈がリビングにやってきたことに気付く。麦茶で水分補給をし始めたそんな彼女の表情がどこか火照っていることにも気付いて、里音は不審に思う。
	「里奈、あんた顔赤いね？　体調大丈夫？　もしかして具合悪くて寝てた？　お昼食べに来なかったし」
	「あ、ううん……別にそういうんじゃないよ……？」
	「どれどれ」
	　母として心配は徹底して行うべき、というモットーがあるため、念には念を入れて里奈に近付きおでこに手を当ててみた。
	「あぁうん、確かに熱はなさそうだね。てか汗かき過ぎじゃない？　部屋で何してたわけ？」
	　里奈は汗だくの状態で、さながら激しい運動でもしてきたかのようだった。しかも近付いて分かったことだが、なんだか臭う。汗臭さとは違い、生臭い感じだ。まるで栗の花の香り。そして里音はそれを嗅いだ瞬間にぴんと来るモノがあった。
	（このニオイ……まさか精子？）
	　夫が亡くなって以降ついぞ嗅がずに来たニオイだが、ハッキリと分かってしまった。そんなニオイの出どころは、間違いなく里奈からだ。
	　そして、なんとなく彼女の下半身に目を向けたそのとき、ホットパンツの内股付近から謎の液体が滴ってきていることに気付いてしまう。
	（――っ、こ、これは……！！）
	　汗だくの顔。
	　栗の花のニオイ。
	　内股から滴る謎の液体。
	　そこから導き出される結論は――
	「――まさか里奈……あんた窓伝いで琉くんのところに行って……えっちを……？」
	「えっ。そ、そんなことしてないよ……？」
	　里奈の視線が左側に逸らされる。この仕草は里奈がウソをつくときの目だ。母として騙されたりはしない。
	「里奈、別に怒ったりしないから正直に言いなさい」
	　もしそういうことなら、怒りこそしないがどういう関係なのかは追及しなければならない。恋人なのかえっちなフレンドなのか。もし後者ならば、自分にも琉斗とヤれるチャンスがあるのではないか。大人にあるまじきそんな変態思考が里音の脳裏を支配し始めていた。
	「どうなの？　琉くんとえっちしてきたの？　正直に言わないならお小遣い削るよ？」
	「――っ！？　し、してきた！」
	「やっぱりそうなのね。どういう関係なの？」
	「えっと、その……なんて言ったらいいんだろう、なんというか……あたしね、催眠アプリを使ってるんだ……」
	「催眠アプリ……？」
	「……コレ、なんだけど」
	　そう言って里奈がスマホを操作してとあるアプリ画面を見せ付けてきた。そこにはグルグル模様が一定のリズムで動く怪奇なエフェクトが映し出されている。
	「それが……なんなの？」
	「……コレを見せるとね、琉斗くんがなんでも言うこと聞くようになるの」
	「――な、なんですって！？」
	「自我を失わせたり、とにかく好き放題に出来ちゃうんだよ？」
	「じ、自我を……」
	　そんなことが出来るなら、琉斗の記憶に残らないように彼とえっちをすることも可能になるということだ。
	「ほ、本当にそんなことが……？」
	「うん……もしかしてママも、琉斗くんと色々発散したいの？」
	「そ、それは……」
	「……もし興味あるなら、インストールしてみれば？」
	　そう言って里奈がえっちの汗を流しにお風呂場へと向かった一方で、取り残された里音は自身のスマホを取り出して今見た催眠アプリをストアで発見した。
	　レビューには【偽物です】【本物です】【偽物です】【本物です】【不細工の俺がハーレム築けました】などなど、どう判断すればいいのか判断に困るネタコメにあふれていた。
	（でも……里奈が琉くんを好き放題に出来るって言ったんだから、私は娘を信じる！）
	　そう考えた里音は催眠アプリをいざインストール。
	　そして、ソレの使用舞台を整えることにしたのである――。
	　　　◇side：里奈◇
	「頑張って琉斗くん……あたし以上のビーストが、目覚めたかもしれないから……」
	　シャワーを浴び始めた里奈は、母に催眠アプリの存在を教えたことをちょっと後悔し始めていた。
	――――
	つづく





第51話　捕食


	 	　土曜の日中に里奈ちゃんに搾られまくって三途の川を見てしまった僕はその夜、自室の窓やドアに鍵を掛けて早めに寝た。誰も侵入出来ない状況で安眠して回復に努めたわけである。
	　おかげさまで翌日曜日は午前10時くらいまで12時間ほど爆睡し、スッキリとした目覚めだった。里帆や萌果がすでに部活に行っている中、作り置きの萌果お手製朝ご飯で腹を満たし始める。
	　ぴんぽーん、とインターホンが鳴ったのはそんな折のことだった。出てみると、珍しく玄関から訪ねてきた里奈ちゃんで、なんだか表情が暗い。
	「どうしたんだ？」
	「あのね琉斗くん……あたし、これからママの命令で家空けるんだけど、気を付けて」
	「？」
	　里音さんの命令で家を空けるとは一体……。
	　しかも「気を付けて」とはなんのことだろうか。
	「多分、琉斗くんはピンと来てないと思うけど、とにかく気を付けて。飢えた獣には」
	「？」
	　……なんで僕はこんなゴシックホラーみたいな忠告を受けているんだろうか。
	「じゃあね。とにかく気を付けて」
	　似たような言葉を繰り返し言い残して里奈ちゃんは立ち去っていった。
	　……なんだろう、凄く不穏なことだけは分かった。
	「――おはよう琉くん、もし暇ならちょっと模様替えを手伝ってもらえない？」
	　そんな里奈ちゃんと入れ違いくらいのタイミングで、里音さんも僕のもとを訪ねてきた。
	　黒髪ショートヘアの美人さんは、相変わらずアラフォーとは思えない見た目で、現役女子大生を名乗っても普通に通用すると思う。服装は黒地のノースリーブとスキニージーンズであり、胸元には大きなおっぱいによる谷間が出来ている。
	　……さておき、
	「模様替えですか？」
	「うん、ちょっと机を動かしたいから、手を貸してもらえたら嬉しいんだけど」
	「分かりました。じゃあ今行きます」
	　小さい頃からお世話になってきた里音さんの頼みはそう簡単には断れない。
	　僕は里音さんと一緒に玉地家に移動した。
	　机を動かしたいのは里音さんの部屋であるらしく、僕は相当久しぶりにその寝室も兼ねた里音さんの個室にお邪魔した。
	　おじさんの写真立てがあったので、手を合わせておく。ちっちゃい頃、遊んでもらった記憶がある。便宜上おじさんと呼んでいるだけで、亡くなったのは20代後半の頃だから全然若いイケメンだ。この人と里音さんの遺伝子を継いでいるんだから、里帆と里奈ちゃんが美少女に育つのは当然だよなぁ。
	「じゃあ琉くんそっち持ってね。せーので動かすわよ」
	「あ、はい」
	「じゃあ行くよ？　せーのっ」
	　ひとつの机を窓辺に動かす。どうやら模様替えはこれであっさり完了のようで、僕は自分んちに帰ろうとしたものの、
	「あ、待って琉くん。お礼に飲み物出すからステイ」
	「え、別に大丈夫ですけど」
	「ダメ。用意するからベッドに座ってて」
	　そう言って里音さんがリビングに降りていったので、僕は仕方なく待つことになった。恐る恐るベッドに座らせてもらう中、僕はこの部屋に今更だけど良い匂いが漂っていることに気付く。アロマが焚かれているっぽい。
	「――おまたせ。アイスティーよ」
	「ありがとうございます」
	　僕はグラスを受け取り、キンキンに冷えたアイスティーを早速ゴクゴクといただいた。うめー。
	「それにしても、琉くんもすっかり大人びてきたね。あんなにちっちゃかったのに、もう私より大きいんだから」
	　どこかしみじみとそう言いながら、里音さんはなぜかおじさんの写真立ての前に移動してその写真立てを伏せていた。それから僕の隣に腰を下ろしてきたんだけど……なんだろう、やたらと近い。肩がくっつくほどの距離感で、困惑してしまう。
	「……ち、近くないですか？」
	「ダメ？」
	「だ、ダメじゃないですけど……」
	「じゃあ、良いよね」
	　里音さんはそう言うと更に寄り添ってきて、僕の腕におっぱいを押し当てる感じになった。な、なんだこの状況……。
	「ねえ琉くん、急に変なこと聞いちゃうかもしれないけど……私のことってどう思ってる？」
	「……へ？」
	「お隣のおばさん？　それとも、異性として見れたりする？」
	「な、なんですか急に……」
	　僕はなんだか妖しい空気を感じ取った。
	　その一方で里音さんが急にスマホを取り出して、その画面をスッと見せ付けてきたことに気付く。
	　その画面に映し出されていたのは――
	「――ねえ琉くん、自我を失ってくれる？」
	　催眠アプリ！？
	　な、なんで里音さんまでそれを……！
	　く、くそ……とりあえず虚ろな演技をしないといけない……！
	　里帆か里奈ちゃんがアプリの存在を教えた可能性を考慮すると、僕がこれに従わなかった場合演技バレに繋がりかねないからな……！
	「わ、すご……ホントに自我を失っちゃうのね。じゃあ――」
	　虚ろな演技を開始した僕からグラスを取り上げて脇に置いたと思ったら、里音さんがギュッと僕のことを抱き締め始めてきた。あわわ……。
	「ああ……やっとこうして戯れることが出来る♡」
	　い、一体なんだって言うんだ……。
	「あのね琉くん、って言っても聞こえてないんだろうけど、私ね……実は琉くんのことを異性として見ちゃっているの♡」
	　な、なんだって！？
	「あの人が亡くなって、仕事と子育ての両立が大変で疲れていた一昔前の私がなんとか頑張ってこられたのは……ちっちゃかった琉くんが『おばさん頑張ってね』って会うたびに言ってくれていたからでね」
	「……」
	「そんな琉くんが大きく成長するにつれて、私は胸の内の悶々とした感情を抑えるのが難しくなり始めていたわ……だからこうしてイケナイことをする機会を、ずっと、ずっと、窺っていたの♡」
	　ひェっ……。
	「あの人が亡くなってから、仕事と子育てに勤しみ続けてきた……うつつを抜かす暇なんてなくて、欲求は熟成されるばかりだった……だから、ごめんね琉くん――こんなやり方は卑怯かもしれないけど、発散させて？」
	　そう言って里音さんが――ちゅっとキスをしてきた。最初は軽めで、次第に激しくなってくる。僕をベッドに押し倒して、舌をえっちに這わせてくる。
	　な、なんだこの舌の動き……里帆たちみたいな小娘とはまるで違う……！
	「ん♡　好きよ琉くん……ちゅ、んんっ……ふふ、一緒にいっぱい気持ち良くなりましょうね？」
	　ああ……なんだか全身が火照ってくる。
	　ボーッとしてくる。
	　アロマの影響だろうか。
	　ひょっとしたらアイスティーに媚薬か何かが入っていたのかもしれない。
	　でも別にいいやと思う。
	　ずっと女手ひとつで頑張ってきた里音さんに潤いを与える。
	　今日はそういう日だと思って、大人しく食べられよう（諦念）。
	　そう考える僕をよそに、里音さんが服を脱ぎ始めていた。
	　あらわになった下着は、随分とえっちな、黒の透け透けランジェリーだった。
	「今日の私は母じゃなくて、久しぶりに……オンナ。そんなわけで琉くんには、熟れた果実の良さを教えてあげちゃう♡」
	　そんな言葉のあと、「……ごめんねあなた」と一瞬伏せた写真立ての方を振り返ってから、里音さんは飢えた獣のように僕のことを貪り始めたのである……。
	　　　◇
	　……里奈ちゃんがお姉ちゃんになるかもしれないな（白目）。
	――――
	つづく





第52話　丼の準備


	 	　　　◇side：里帆◇
	「あら里奈……何をしているのよ？」
	「……あ、おねえ」
	　日曜の昼下がり。
	　部活を終えて帰宅中の里帆は、その途中にあるコンビニに立ち寄ったところで、里奈がイートインで宿題をこなしている姿を見かけた。
	「なんでわざわざイートインで宿題を？」
	「えっとね……実は……」
	　里奈が直後に告げてきた言葉は、里帆の平静を奪うには充分過ぎるモノだった。
	「――えっ、催眠アプリの存在を知ったママが今琉斗を襲ってる！？」
	「うん……だからちょっと外に行ってなさい、って言われちゃって……」
	「な、なんでそんなことに……」
	「昨日……ママに琉斗くんとえっちしてるのがバレちゃって……最初は誤魔化そうとしたんだけど、きちんと教えないならお小遣い減らすって言われて……催眠アプリの存在も一緒に教えちゃった……」
	「……なんてことなの……」
	　琉斗との関係が母にバレたこと自体はしょうがないとして、催眠アプリの存在を知られてしまったのはあまり良いとは言えない。
	　母が琉斗に対して良からぬ感情を持っているのはなんとなく分かっていた。
	　催眠アプリの存在を知ったことで、その母は現在お楽しみ中……。
	　里帆としては、その状況を看過することは出来ない。
	「……里奈、とりあえず帰るわよ」
	「ママの邪魔……するの？」
	「……邪魔はしないでおくわ。仕事と子育てに明け暮れてきたママにもご褒美があって良いと思うからね……けど、ママの熟練のテクニックが琉斗の無意識を悦ばせてしまったら、琉斗が素の状態でもママの虜になってしまうかもしれないでしょう？　それは避けなきゃダメ。だから今後私たちが取るべき作戦を練るわよ。このままママの好きにはさせない」
	　そんなこんなで、里帆たちはひとまず帰宅した。
	　玄関には琉斗のサンダルがあった。
	　２階の自室に向かう途中、母の部屋を通りかかったのでそっとドアに耳を押し当ててみると――
	「（お゛っ♡　りゅ、琉くんの凄いわ……っ♡　あの人のじゃ届かなかったところまでトントンされちゃってて……お゛お゛っ♡　あの人に申し訳ないのに、んんぅっ、感じちゃう……っ♡）」
	　母の乱れに乱れた声が聞こえてくる。
	　恐らく午前中からヤりまくっているのだろう。
	　十数年溜まった欲求を晴らさんとばかりに。
	「……琉斗くん大丈夫かな？」
	　とりあえず自室に入り込んだ一方で、一緒にやってきた里奈が心配そうに呟いている。
	「……まぁ恐らく限界まで搾り取られるでしょうけど、別に死にはしないはずよ。問題があるとすれば、さっきも言ったけど琉斗がママのテクニックの虜になることよ。せっかく催眠アプリの効果が素の状態でも出始めているのに、ママに上書きされたらたまったもんじゃないわ。上書きを防がないといけない」
	「……でも防ぐってどうやって？」
	「もちろんあとで琉斗にえっちなことをするのよ。上書きを防ぐには、私たちの良さを刷り込ませるしかないわ」
	「けど……今刷り込まれてるママのテクニックにあたしたちで勝てるのかな？」
	「ママのテクニックは脅威的だけど、私たちには若さがあるし、数もあるでしょ？」
	「――もしかして」
	「ええ……――姉妹で責めるわよ」
	　本当はその作戦、あまり気乗りはしない。
	　琉斗とは単独で向き合いたいのが里帆の本音である。
	　しかし熟達した母を上回るには、里奈と２人、若い力で琉斗の無意識を蕩けさせるしかないと思っての決断だ。
	「……いいわね？　里奈」
	「うん……ママに負けたくないもんね」
	　普段はいがみ合う姉妹の共演がこうして決定した。
	「でも、いつ決行するの？」
	「そうね……今夜、だと琉斗が疲れ切っていそうだから、その辺りを考慮して明日の放課後にしましょう。私は部活を休んで早く帰ってくるわ」
	「わかった。……にしても、ママも琉斗くんのこと好きだったんだね。おねえは気付いてた？」
	「なんとなくね。でもママのそんな気持ちはしょうがないことよ。仕事と子育てばかりの生活の中で、ママにとって身近な異性は琉斗だけだったんだもの。琉斗はたびたびママの手伝いをしていたし、ママにしてみれば好ましく映っていたんでしょうね」
	　もちろん琉斗は母をオトそうだなんて思ってはいなかっただろう。
	　しかし母はそんな琉斗に惚れてしまっていたのかもしれない。
	「とにかく、今日はママの好きにさせるわ……常日頃の恩返しとしてね」
	　そんなこんなで、隣室からたびたび激しい嬌声が聞こえてくる時間が夕方まで続いた。
	　情事を終わらせた母がお風呂を済ませ、やがて夕飯の時間がやってくる。
	　里帆と里奈がリビングに向かうと、食卓にはいつにも増して豪勢な食事が並んでいた。
	「ふふ、今日は気分が良いからご馳走にしちゃった♡」
	　そう呟く母はツルツルのテカテカで、美人っぷりに磨きが掛かっていた。琉斗との情事でよほど英気が養われたらしい。
	「里奈だけじゃなくて里帆も、催眠アプリで以前から琉くんとイイコトをしていたのよね？」
	　食事を食べ始めた中でそう問われる。
	　里帆が「……まあね」と頷くと、母は、
	「別に責めたりはしないけど、きちんと避妊はしなきゃダメよ？」
	「ママはしたの？」
	「私は……ナイショ♡」
	「…………」
	　この分だと素敵なノースキンプレイを楽しんだらしい。
	　少し呆れてしまうが、元気な母が見られて嬉しくもある。
	　里帆はそう思いながら美味しい夕飯をモリモリ食べて、明日の姉妹丼に向けて英気を養うことにしたのである。
	――――
	つづく





第53話　いただかれます🙏


	 	　里音さんとくんずほぐれつ交わった翌日の朝を迎えている。
	「りゅー兄ぃ……大丈夫？」
	　朝ご飯を食べていると、萌果がそんな風に心配の言葉をかけてきた。
	「なんか、ぼーっとしてない？」
	「……してるかもな」
	　確かに萌果の言う通り、僕はぼーっとしている。
	　なぜかと言えば、里音さんの熟達したテクニックを昨日味わった影響だと思う。
	　いや……もう……凄かったんだよ。
	　本当に凄かった……凄かったとしか言えない。
	　里帆、里奈ちゃん、氷海、萌果。
	　僕はそんな若い４人に色々シてもらっているけれど、手の動き、口の吸引力、おっぱいの圧、などなど……すべてにおいて里音さんに軍配が上がる。
	　もちろん里帆たちも悪くないんだ。
	　けど、里音さんが凄すぎた（恍惚）。
	　まさしく年の功。
	　長く生きてきた分の圧倒的な技量が僕を襲った。
	　フロンティアから前立腺をイジられたりして、とにかくとんでもなかった。
	　その影響でぼーっとしている。
	　昨日の気持ち良さが頭に残っているわけだ。
	　思い返すだけでムクムクしてくる。
	　ヤバい……僕は里音さんに洗脳されてしまったんだろうか。
	「りゅー兄ぃ……ほんとに大丈夫？　なんか具合悪かったりとか」
	「だ、大丈夫」
	　具合の悪さはなくてむしろ快調。
	　里音さんが昨日催眠アプリを解除する前に謎の飲み物（にんにく風味の炭酸飲料）をくれて、それを飲んだ瞬間色々とみなぎる感覚があって疲れも吹き飛んだ感じだ。
	　……あの飲み物はなんだったんだろう。
	　里音さんお手製のエナジードリンク？
	　ジンジャーエールならぬガーリックエール？
	　にんにく以外にも色々と配合されてる味だったけど、とにかくそれが滋養強壮に繋がって僕は元気だ。
	　……にしても、里音さんともシてしまった僕は業の深い人間だ。
	　幼なじみの母親と致した男が果たしてこの世にどれほど居るって言うんだ。
	　もしこの世界の人間にレアリティーが付くなら僕はSSRだと思う。
	　それはそうと、昨日の里音さんの所業を姉妹が揃って把握済みっぽいのが怖い……。
	　今更言うまでもないが、２人とも嫉妬深い女の子だ。
	　里音さんに対抗して何かしてきてもおかしくないし、注意しておかないとな……。
	　　　◇
	　放課後。
	　とりあえずつつがなく学校生活が終わり、僕は帰路に就いている。いつもは１人で帰っているが、今日はなぜか里帆が部活を休んだそうで一緒に下校中だ。
	「女の子の日か？」
	「違うわよ」
	　里帆は僕の推理を否定してから、スッ……とスマホを取り出してきた。
	　その画面には――催眠アプリ。
	「……琉斗、自我オフよ」
	　な……お前また普通に使ってくるのかよ！
	　にしても、やっぱり、早速仕掛けてきやがったか……。
	「ごめんなさいね琉斗……今日これからやろうとしていることを、素の琉斗にはあまり覚えていて欲しくないの。ちょっと邪道だから」
	　な、何をやろうとしているんだ……。
	　僕は虚ろな演技を始めながら戦々恐々。
	「……さて、これで心置きなく姉妹丼が出来るわね」
	　姉妹丼！？
	「昨日、催眠下でママの熟練テクを喰らってしまった琉斗は、きっとママの虜になりかけているでしょう？　……だからその催眠が素の琉斗にまで浸透しきってしまう前に、琉斗の無意識に食い込むママの上書き催眠を食い止めようと思っているのよ」
	　な、なんか勝手に陰謀が渦巻く展開になってる（白目）。
	「……本当は私単独で成し遂げたいけれど、悔しいことに私はまだまだ小娘……だから里奈の力も借りて、若い力でママの上書き催眠を防ぐことにしたわ」
	　どんな理屈だよ……（唖然）。
	　でも……里帆をこんな思考回路にしてしまったのも、元を辿れば僕のせいだ。
	　僕が催眠アプリに対して演技をしてしまい、引くに引けなくなったからこそ、こんなことになってしまっている。
	　演技は……今更やめるにやめられない。
	　催眠アプリに耐性が出来たフリ、をすればそれで解決するっちゃするが、僕だけが秘密を守ったままハイ終わり、でいいんだろうか。
	　自分はそうは思いません（迫真）。
	　自分への戒めとしてバレるリスクを背負ったまま演技をし続け、いつかもしバレるときが来たなら潔く観念する。それでいいじゃないかと思っている。
	　だから僕は演技をし続ける。
	　里帆たちの勘違いに付き合って搾られ続けてやる。
	　それが僕の催眠道だ――。
	「――じゃあおねえ、始めよっか？♡」
	　そんなこんなで、このあと里奈ちゃんも合流しつつ僕の部屋に到着した。
	　そして、
	「ええ、私たち２人で琉斗の無意識を虜にするわよ」
	　僕は里帆と里奈ちゃんに衣服をひん剥かれ、２人も一糸まとわぬ状態となって、姉妹から美味しくいただかれたのである……。
	　……やっぱり若い身体って良いよね（改宗）。
	　　　◇side：萌果◇
	（……………………………………）
	　午後６時過ぎ。
	　部活を終えて帰宅した萌果は、兄の部屋から妙な物音が聞こえてくることに気付いて、そっとドアに耳を押し当てて内部の様子を窺っていた。
	　そんな萌果の耳が捉えているのは――
	「（んっ……琉斗、もっといっぱい撒き散らしなさい……♡）」
	「（あっ、おねえばっかりズルい……！）」
	「（里奈は……んんっ、今さっき味わったでしょう？）」
	　という里帆と里奈の、嬌声混じりの会話。
	　それを聞いている萌果の目からは無論ハイライトが消えていた。
	（……あたしだって……ぼちぼち攻めてやるもん……）
	　まだ純潔を捧げていない萌果である。
	　そんな萌果の最終目標は本当のママになること。
	　もちろんこの歳でそうなるわけにはいかないが、そのための行為に興味がないわけがない。
	　――動き出すそのときは、近い。
	――――
	つづく





第54話　あんよ


	 	「――えっ！？　おばさんとヤったの！？」
	「おう……」
	「しかも里帆さんと里奈ちゃんとは姉妹丼まで！？」
	「おう……」
	　あくる日の放課後。
	　この時間は氷海に廃マンションの踊り場秘密基地まで呼び出され、もはや形骸化している脅しを受けてヤることをヤった。
	　その後衣服を着直して最近の出来事について話している。
	「し、姉妹丼はさておくとしても、ついにおばさんにまで手を出すとか……琉斗節操無さ過ぎじゃない？」
	「節操無いのは催眠アプリ保持者たちの方なんだよなぁ」
	　僕は完全無欠の被害者ではないにせよ、基本的に捕食される側だし……言うなればサバンナの野ウサギである。
	「まぁそれはそっか。ところで、おばさんは凄かったん？」
	「そりゃあもう凄かったよ」
	　使用済みゴムの先端をぶにぶにして遊んでいる氷海にそう言い返す。
	　汚いからそんな遊びはやめろと思うけど、白ギャルがそういうことをしている光景は良いモノだから止めません。
	「どう凄かったん？　あたしにもトレース出来そうな技術ある？」
	「基本的に技術のすべてが凄くて円熟味のあるモノだからお前も地道に研鑽を積んでいくしかないと思うけど……あぁでも、前立腺マッサージは意外と簡単かもな」
	「ほーん、じゃあ今から試させてもらってもいい？」
	「い、今から……？」
	「ダメなん？」
	「だ、ダメじゃないけど……後ろに指突っ込むって分かってるか？　ばっちくなるぞ？」
	「その点はへーき。あたし使い捨て手袋持ってるし」
	　……準備万端過ぎる。
	「てなわけで、試させてもらってもいい？」
	「いいけど……そのマッサージを受けたら僕は確実にバキバキになると思うから、交換条件としてそのときにまた入れさせてもらってもいいか？」
	「当たり前じゃん……実はあたしピル飲み始めてるから、今度はノースキンでぴゅってしてよね？」
	　……やったぜ😏
	　　　◇
	　そんなこんなで氷海と追加で楽しんだあと、僕は帰宅した。先に帰っていた萌果が夕飯を作っているのを尻目に、とりあえず風呂へ。
	「ふぅ……」
	　湯船に浸かってひと息。
	　風呂の時間は基本的に安寧のひとときだ。家に萌果が居る影響で玉地家の人間はおいそれと侵入出来ないし、その萌果も風呂にはなぜか攻めてこない。ここが僕の安らぎエリアだということを慮ってくれているのかもしれない。
	　と思っていたのもつかの間――
	「――りゅー兄ぃ、ちょっといい？」
	　萌果がなぜか風呂場にご来場。しかもその姿はバスタオルを巻いただけの格好で、その手には――
	「――自我オフ」
	　催眠アプリ……！
	【悲報】安寧の地、失われる。
	　萌果がついに風呂場に攻め込んできてしまった（絶望）。
	　なんで今日はお越しになられたんですか萌果ママ……。
	「ねえねえりゅー兄ぃ、あたし知ってるよ？　昨日、姉妹丼に食べられてたこと」
	　虚ろな演技を開始した僕に対して、萌果がジト目でそう言ってくる。姉妹丼に食べられていた、というのは日本語的に変だけど、事実だもんな……僕は姉妹丼に捕食された側だ。そして萌果はその件を知っているからこそ、対抗心メラメラで僕のお風呂タイムに突っ込んできた、ってことか……。
	「しかも里音おばさんともシたとか？」
	　……そっちにも気付いているのか。
	「ダメだよりゅー兄ぃ……りゅー兄ぃはあたしに依存するべきであって、他の女の子とえっちなことするのは良くないことだもん……」
	　そんなことを言いながら、萌果は湯船にちゃぷ、と足を踏み入れてきた。そして腰を下ろしてから、僕にちゅっとキスをしてくる。
	　もちろんマウストゥーマウス。
	　義理とはいえ、萌果はもう完全に僕を異性として見ているらしい。
	　だからキスの時間はねっとりと長く続けられた。
	「えへへ……きもちーね♡」
	　そう思っちゃダメなのかもしれないが、実際気持ち良いんだよなぁ。
	　やっぱり義理でも兄妹だから、その分の背徳感みたいなモノが上乗せされているのかもしれない。
	　にしても、さて……萌果は今夜この風呂場で僕にナニをしようとしているんだろうか。いよいよ一線を越えようとしている……？　ぷにあなで僕を搾り取る気か……？
	「あのねりゅー兄ぃ……あたしの最終目標は本当のママになること、なのね？」
	　……ほ、本当のママになること。
	　萌果の外見でボテ腹は犯罪臭しかしない……（ごくり）。
	「でも……まだそうなるには早すぎるでしょ？」
	　……あたぼーよ。
	「実際にえっちするのもまだちょっと怖さがあるから、もう少し段階踏んでこうと思ってて……」
	　……そういえば、そういう話だったよな。
	　萌果は段階を踏んで一線を越えようとしているんだった。
	　先日は授○手○○。
	　じゃあ今夜は……？
	「じゃありゅー兄ぃ、今夜は早速だけどあたしの足でりゅー兄ぃの利かん坊を可愛がってあげまちゅよ～♡」
	　――オンギャァァァアアアアアアァァァァァァ！！
	　そんなこんなでこのあと、僕は洗い場に足を開く形で膝立ちさせられたのち、萌果ママのあんよでむぎゅむぎゅされたのである……。
	　　　◇
	　……ぷにあなが待ち遠しいね（渇望）。
	――――
	つづく





第55話　禁忌前


	 	　最近、僕の朝は姉妹丼から始まる。
	　里音さんの熟練テクに対抗すべく、里帆と里奈ちゃんが催眠アプリを見せ付けてきて若い力を継続的に刻み付けようとしてくるわけだ。
	　そして今朝はそんな光景のさなか、恐れていた事態とも言える『里音さんの乱入クエスト』が発生したのである……。
	「――里帆も里奈も楽しそうなことをしているじゃない。私も混ぜてよ？」
	　なんか聞いたことがあるようなセリフを言いながら、出社前のマッパ里音さんが窓を乗り越えてやってきた。
	　……どうやら今日は朝から親子丼を食わされることになりそう（白目）。
	　　　◇side：ドア越しの萌果◇
	「（ま、ママは引っ込んでなさいよ）」
	「（そうだよっ）」
	「（そうはいかないわ。あなたたち２人の動きはつたないったらありゃしないし。どきなさい）」
	「（きゃっ）」
	「（おねえ！）」
	「（いい？　上での動きはこうよ）」
	「（――っ。す、凄くリズミカルだわ……）」
	「（ま、ママ凄い……！）」
	「（でしょう？　ん……♡　あなたたちは動きがまだまだ独りよがり……、自分たちの心地よさを優先してちゃダメなの……あんっ♡　もちろん自分がそう在ることも大事なんだけど、相手のことも考えないとね……♡）」
	「（……なんでママ、私や里奈に技術をレクチャーしているのよ）」
	「（ママはあたしやおねえに成長して欲しいの？）」
	「（まぁそういうことね。んっ……琉くんを巡るライバルではあるけど、元を辿れば琉くんが好きという部分は同じでしょ？　だったらまずは、んぅ♡　琉くんファーストであるべきだもの）」
	「（……確かにね）」
	「（じゃああたしもその動きやってみたい！）」
	「（じゃあ、よいしょ、っと……ふぅ、さあどうぞ里奈）」
	「（ズルいわ里奈。まずは姉の私からでしょう）」
	「（早い者勝ちだよーだ♡）」
	「（里帆、とりあえず我慢ね。お姉ちゃんなんだし）」
	「（ぐぬぬ……じゃあ私は琉斗の顔に乗っておくわ）」
	「（んんっ♡　こ、こんな感じの動きで合ってるかな？　ママ）」
	「（その動きが正解なら、琉くんが反応してくれるはずだよ）」
	「（反応って言うと……）」
	「（あ……♡　アツいのが……♡）」
	　というところまで耳を澄ましていた萌果は、自らの中に渦巻く悶々とした感情にウソがつけなくなってきたことを悟る。
	（……シたい）
	　段階を踏んで一線を越えようとしている萌果だが、そんなことを言っていられる精神状態ではなくなってきた。
	　お隣の淫獣一家が兄を貪っているのに、なんで妹の自分だけ律儀に段階を踏もうとしているのか、という気分になったのである。
	（もう……我慢しないもん）
	　そんな決意をした萌果はこの日の部活終わり、ドラッグストアに立ち寄って日用品に混ぜる形でスキンを購入し、続けて立ち寄ったスーパーでは精の付く食材を購入。
	（これで準備完了……）
	　決行は今夜。
	　そう腹をくくって、萌果はぷにあなを研ぎ澄ますことにした。
	　　　◇side：琉斗◇
	　……萌果の様子がおかしい。
	　現在夕飯タイム中の僕がそう思う理由としては、まず献立。
	　最近スタミナ料理を出してくれている萌果だが、今夜は輪に掛けてスタミナ色が濃ゆい。ご飯がうな重だし、メインディッシュはまさかのスッポン鍋。マムシドリンクまである。
	　これはもしかして……仕掛けてきたのか？
	　なんとなくそんな気がする。
	　あぁ……食べているだけで身体がカッと火照ってくる。
	　朝にずっぽり搾り取られた僕だが、子種が凄い勢いで再生産されていく感覚だ。
	　……僕はいよいよ義妹の子供体温ぷにあなをも体験することになってしまうんだろうか。
	　そんなことあっちゃならないんだろうけれど、僕の倫理観は正しい感覚を失いつつある。
	　催眠に掛かった演技をしているうちに、僕の心はガチでそっち寄りになっている気がする。狂人の真似をするヤツも狂人やで、みたいな格言もあったりするしな……。
	　……里奈ちゃんのことを普段ダークサイドとか言っているけれど、実は僕が一番ダークサイドなのでは？　シスの暗黒卿に加われますかね……？
	　そんな風に思いながら、やがて夕飯を終えて風呂へ。
	　萌果の乱入に警戒していたが、この時間は特に何もなかった。
	　でもそれがホラー映画によくあるつかの間の安寧でしかなかったことを、僕はこのあと思い知ることになる。
	「――りゅー兄ぃ、自我オフ」
	　風呂上がりに麦茶を求めてリビングに顔を出したら、催眠アプリを見せ付けられてしまった。
	　やっぱりな♂
	「今からあたしお風呂に入ってくるけど、りゅー兄ぃはあたしの部屋で待ってて」
	　……ひとまず待機命令か。
	「今夜は……攻めちゃうからね？　一番依存すべき相手が誰かってこと、分からせてあげるもん……」
	　そんな言葉と共に、萌果はリビングをあとにする。
	　さて……いよいよ禁断の時間がやってくるのかもしれない。
	　演技を捨てて正しい道に戻ることも出来る……けど、萌果にだけそう在ることが正解とは思えない。
	　ここまで来たからには、全員に、平等に。
	　そんな覚悟を決めながら、僕は萌果の部屋に向かった。
	――――
	つづく





第56話　ぷにあな探検隊


	 	　妹の萌果は、僕にとってなくてはならない存在だ。
	　両親が仕事の関係で１年のほとんどを海外で過ごしているから、家事炊事をこなしてくれる萌果は神様と言える。
	　それ以外の部分でも、なんというかこう、妹として近くに居てくれるのが落ち着く。僕にあーだこーだ言ってくるけど、なんだかんだ尽くしてくれる妹を嫌いになることなんて出来ないわけだ。
	　そして、そんな萌果が実は義妹だということが最近になって明かされた。
	　ずっと二卵性の双子として育てられてきたのにいきなり「違うんだよなあ」と否定された僕の心境としては、まぁそういうこともあるか、って感じではありつつ、やっぱりまだ割り切れない部分もなくはない。
	　だから覚悟を決めて萌果の部屋まで来たつもりだが、若干揺らいでいる部分もあった。
	「……ホントにシてしまっていいんだろうか」
	　萌果はまだお風呂中で、女子らしい雰囲気の部屋には僕１人。
	　綺麗に整えられたベッドに腰掛けつつ、僕は悩ましい気分だった。
	「萌果のぷにあなが気にはなる……けど、本当に大人しく食われるべきか？」
	　義理とはいえ、兄妹。
	　本当にそこまで踏み込んでしまっていいんだろうか。
	　けど、何を今更ではあるんだよな。
	　もうお口でされたり、授○手○○もされていて、あんよでむぎゅむぎゅまでされた。
	　ここまで来てひるむのは……ないな。
	　萌果の机にはきちんとスキンが用意されているし、萌果はそれだけ本気ってことだろう。
	　だったら、僕はそれを受け止めるべきだ。今更お利口になる意味はない。僕だって結局ヤりたくないって言ったらウソになる。
	　そうさ、覚悟を決めてぷにあな探検隊になるんだよ。
	　非常に禁忌なミッションだからこそ、成し遂げる価値がある。
	　萌果の気持ちを思えば尚更だ。
	　だから踏み込もう、危険なその領域へいざ――。
	「――りゅー兄ぃ、おまたせ♡」
	　僕の中でまたひとつ決意が定まったそんな中、萌果が風呂から上がって部屋にやってきたことに気付く。
	　その姿はバスタオルオンリーで、栗毛はいつものショートポニテにまとめられてはいなくて、下ろされている。その影響だろうか、少し大人っぽく見え……いや、見えないな。身長140にも満たないミニマムボディ。JSと見紛う幼い身体。湯上がりで火照っていようとも、色気はない。
	　でも、えっちだ。普通の妹だと思っていた頃はぴくりとも反応しなかったのに、義理だと分かった途端にそんな寸胴ボディがスケベに見え始めた。
	　僕はもう末期ですね（白目）。
	「さてさてりゅー兄ぃ、良い子で待てまちたか～♡」
	　ともあれ……虚ろな演技を再開した僕をよそに、萌果は初っぱなからママモードで僕の隣に座って頭を撫でてきた。
	　嗚呼……心のオギャソウルが掻き立てられてしまう。
	　オギャ……オギャ……。
	「よちよち～、りゅー兄ぃには今夜一番きもちーことを教えてあげまちゅよ～♡　今まで他の淫獣たちから与えられていた気持ち良さはニセモノ。りゅー兄ぃを真に包み込んで慈しみを与えられるのは……ココだよ♡」
	　バスタオル越しに下腹部をさする萌果。
	　オギャ……還る場所だ……。
	「でもまずは労りの時間でちゅよ～？」
	　そう言って萌果が僕の顔を小ぶりな胸元に抱き寄せ始めてくれた。
	　あ！（心停止）
	「よちよち～、りゅー兄ぃは毎日搾られて大変なのに、萎え知らずの無尽蔵ぞうさんで偉いでちゅね～♡」
	　ママぁ……！
	「淫獣たちはいっぱい搾り取ろうとしてくるけど、あたしは１回で充分でちゅからね～♡」
	　ママの慈愛に涙がちょちょ切れそうだ……。
	「りゅー兄ぃ、それでさ」
	　ふと、萌果はママモードではない真面目な表情に切り替えていた。続く言葉も、そんな真面目な表情のまま語られ始める。
	「面と向かって伝えるのが恥ずかしいから、催眠アプリに頼った状態でひっそりと伝えるけど……あたし、きちんとりゅー兄ぃのこと好きだからね」
	　改めてそう告げられて、僕はなんだかハッとする。
	「義理だって分かる前から、ずっと好きだった……小学生の頃、あたしがちっちゃいから男子にからかわれたりしてると、自分だってその手の連中得意じゃないのにあたしを守るために身体張ったりしてくれてたでしょ？　ああいうの、すごく嬉しくて……」
	　そっか、萌果はその頃から……。
	「でも兄妹だから、この想いは我慢しなきゃいけないって自分に言い聞かせてきて……でもホントの兄妹じゃないって分かったから、別に我慢しなくてもいいんじゃないかって思って……いや、それでもホントは絶対に我慢しなきゃいけないんだろうけど、里帆ちゃんたちが色々やりたい放題する中で、あたしだけ耐えるのはもう無理。だから……」
	　そう言って萌果は僕の頭を少し離してからキスをしてきた。
	　そんな言動を受けて、僕の中でも改めて覚悟が決まった。
	　受け入れよう。萌果の想いを。もはやそこに後悔は――ない。
	「……じゃありゅー兄ぃ、もうシちゃうね？　我慢の限界だもん……」
	　バスタオルをはだけさせ、スキンの箱を手に取った萌果。
	　僕も脱がされ、ついにそのときがやってくる。
	　ぷにあな探検隊、出発進行――。
	　　　◇
	　……お腹がボコってなるのが叡智でした（恍惚）。
	――――
	つづく





第57話　終わりの始まり


	 	　里帆が催眠アプリを使ってきてから、僕の人生は変わった。
	　里帆の催眠アプリに対して演技をし始めたことで、とんでもない生活、もとい性活が始まってしまったのだから。
	　お隣の淫獣一家に貪られ、演技の秘密を握る腐れ縁にも貪られ、義理の妹にも貪られ、僕はもはやフリー素材の如く利用されまくっている。
	　萌果とヤってから数日が経過していよいよ学校が夏休みに突入したこの日も、僕は朝から淫獣一家with萌果に美味しくいただかれていた。
	　そう、萌果も混じってるんだよ（白目）。これは数日前からのことで、親子丼の饗宴に不干渉でいることに我慢ならなくなったらしい。
	　里帆と里音さんは萌果が義妹だってことを知らないままだったから最初はびっくりしていたけど、今じゃすっかり淫獣仲間。
	　そんな肉欲の宴はやがて４人とも外出を控えているということでお開きとなる。里帆と萌果が部活、里奈ちゃんは友達とのお出かけ、里音さんは仕事だそうだ。
	　解放された僕は、つかの間の休息を挟んでから氷海の連絡を受け、自宅までお呼ばれされた。
	「うぇ！？　ついに萌果ちゃんともヤり始めてるの！？」
	「ああ……禁断の関係になっちまったよ」
	　氷海はこの時間、僕の貯蔵タンクをいたわってえっちなことを求めてこなかった。
	　とりあえずエアコン効きまくりの部屋でアイスをご馳走になりながらお喋り中である。
	「……行くとこまで行った感あるね」
	「あるよな……僕はもうダメだ」
	　完全にダークサイド。
	　浄化不可能な暗闇の沼に頭までどっぷりと浸かってしまった気がする。
	　だからこそ、このままでいいのか、って自問したくなる。
	「てかさ……琉斗はこのままでいいの？」
	　そして、氷海からもそんな言葉が発せられた。
	「演技し続けたまま一生過ごすのって、多分キツいんじゃない？」
	「キツいっていうか……まぁ無理だろ」
	「自覚あるんだ」
	「そりゃあな。誰がどう考えたって無理だろ。そんくらい分かってる」
	　演技をし続けることにはどこかで絶対に限界が来る。
	　綱渡り状態にもほどがあるんだから。
	「じゃあ、琉斗的にはみんなに打ち明けるのも視野？」
	「視野っていうか、もうそうすべきなんじゃないかって思ってる」
	　いずれバレたら潔く認めればいい、って考えでやってきたけど、やっぱりそれは不誠実だと思ってしまう。
	　物語を始めた責任の取り方は、自分から物語を畳むことではないかと思う。
	　要するに自白するべきなんだ。
	「結構腹くくってんだね」
	「まあな。でも……バラすの怖すぎる」
	「総スカンになるかもしれんしね。……でもその可能性、あたしは低いと思う」
	「……そうか？」
	「うん。だってみんな結局のところ、琉斗のことが好きなわけでさ。それに自分らだって催眠アプリで琉斗を良いように扱ってるわけじゃん？　本物じゃないにしてもさ。だから現状って別に琉斗だけがダークサイドじゃないはず」
	　……里帆たちも欲望に負けているところがあるのは確かに事実だよな。
	　みんなダークサイド。僕らは頭がおかしい（断言）。
	「だから、素直に言えば案外なんともないかもよ？」
	「だといいんだが……」
	「ま、もしみんなから嫌われてもあたしだけは味方でいてあげるしｗ」
	　氷海の優しさが胸に染みるなぁ。
	「で、実際どうすんの？」
	「まぁ……打ち明けてみようかなと」
	　ぼちぼち潮時だろう、みたいな考えもある。
	　このまま貪られ続けることが正しいはずがないのだ。
	　ダークサイドでいるのも良いけど、普通にみんなと表立って酒池肉林が出来たらもっと良いんじゃないかって思う。
	「うん、それがいいんじゃない？　でも一堂に会してるところで言うと収集つかなくなりそうだし、１人１人にバラしていくのが良さそう」
	「かもな。でもお前はそれでいいのか？」
	「え？」
	「ほら、僕の秘密を知ってるっていうアドバンテージがなくなるだろ？」
	「あー、別にいいよそんなの」
	　氷海はあっけらかんとそう言った。
	「だってもうその秘密があってもなくてもあたしと琉斗って普通に仲良しなこと出来るじゃんね。形骸化してるし」
	「まあな」
	「だから別に大丈夫。あたしのことなんて気にせんと打ち明けに行けばいいよ」
	「おう……ありがとな」
	　氷海の心意気はありがたい。
	　よし……打ち明け行脚の始まりか。
	　こうしてこの後、氷海に感謝の一発を撒き散らしてからお昼頃においとまし、誰から秘密を打ち明けに行こうか迷い始める。
	　そんな中――
	【琉くんヘルプ！！　家に大事な書類忘れちゃったんだけど、仕事場まで持ってきてもらうことって出来る！？】
	　という里音さんからのLINEが飛んできた。
	【午後からの仕事で必要なんだけど、お昼休みに取りに戻るのも時間的に厳しそうだからお願い出来ない？😭】
	　とのことで。
	　そういうことなら、届けに行くついでに里音さんを最初の打ち明け相手にするのはアリかもしれない。
	　大人だし、きちんと話を聞いてくれそうだ。
	【分かりました。じゃあ書類の詳細を教えてください】
	　そう尋ねながら、僕は駆け足で帰宅した。
	　書類の詳細を教えてもらったあとは、施錠されていない里帆の部屋の窓から玉地家に侵入して書類を入手。それから里音さんの職場を目指した。
	　さあ……打ち明け行脚の始まりだ。
	――――
	つづく





第58話　けじめツアー　１


	 	「――わああああサンキュー琉くん～！！　書類助かる～！！」
	　そんなわけで、僕は里音さんに忘れ物の書類を届けにやってきた。
	　里音さんの会社は都内にある音楽事務所だ。そこで企画部の部長という役職に就きながら色々ディレクションしているのが里音さんである。
	　でも今日の仕事場はその会社ではなく、某野外フェスの会場だった。
	　８月に入って色々イベント事も多くなる時期だけど、里音さんの会社でも近々デカいフェスをやるらしい。
	　で、里音さんはその設営に深く携わっているようだ。
	　今回僕に持ってこさせたのはその設営に関わるなんらかの書類みたいで、わざわざ実際の紙で用意するくらいだから、流出したら困る何かなんだろうな。
	「いやぁ、ホントにありがとね琉くん」
	　そんな設営会場の外で僕から書類を受け取った里音さんは、今ちょうど休憩中とのことだった。お昼がまだだった僕は、フェス本番に先駆けて軒を連ねる屋台で、里音さんからお礼がてら奢ってもらうことになった。
	　たこ焼き、焼きそば、唐揚げ。
	　定番のアレコレを買ってもらいつつ、里音さんと一緒に木陰のベンチへ。
	「追加で何か食べたくなったら言ってね？」
	「はい。ありがとうございます」
	　僕は焼きそばから食べ始め、里音さんはフライドポテトを食べている。
	　……さて、僕は別に忘れ物を届けて奢られに来たわけじゃない。
	　演技の件を、けじめとしてカミングアウトしに来たんだ。
	　まずは里音さんに打ち明けるところから、僕のカミングアウトツアーは始まる。
	　ふぅ……緊張する。
	　どうやって切り出そうか。
	　……理解ある大人とはいえ、里音さんが激怒する可能性もなくはないんだよな。
	　だって里音さん本人ばかりか、娘２人をも騙していたわけで。
	　はあ、どうしよ……いざここまで来たのはいいけど、打ち明け方が分からない。
	「ねえ琉くん、何か悩んでいるの？」
	「え、あ、いや……ちょっと、話したいことがあって」
	「話したいこと？」
	「秘密について、懺悔したいと言いますか……」
	「秘密？　ひょっとして、催眠アプリ稼働中に演技してることかな？」
	「！？」
	　こ、この人今なんて……！
	「ふふ、やっぱり演技していたのね？」
	「え……き、気付いてたんですか？」
	「ううん、カマ掛けてみただけｗ」
	　ああああああああああああああしてやられたぁぁぁぁあああぁ……！！！
	「そっかぁ。やっぱり琉くんったら催眠アプリを実際に食らってるわけじゃなかったんだ～。そりゃそうよね、催眠アプリなんて本当にあるはずがないんだから」
	「……お……怒ってない……ですか？」
	「うん、全然。だって私はむしろその演技に乗らせてもらっていた形なんだから」
	　感謝さえしているような雰囲気で、里音さんは言葉を続けてくる。
	「琉くんが演技してくれていたおかげで、私は女として久しぶりに乱れることが出来たわけでね？　感謝こそすれ、怒りや恨みはまったくないかな」
	「そ、そうですか……」
	「でも、悪い子ね～？　催眠アプリを振りかざしていた私が言えた義理ではないんだけど」
	「……ご、ごめんなさい」
	「ふふ、じゃああとで催眠アプリ無しのえっちをすることで、お互い水に流しましょうか」
	　どんな水の流し方なんだか……。
	　でも、そんな提案がありがたかった。
	「ちなみにだけど、琉くんってこのあとここに残ることは出来る？」
	「はい……出来ますけど、何か？」
	「水流しえっちに関して、ちょっとやってみたいことがあるの♡」
	　嗚呼……絶対ろくでもないことだ（白目）。
	　でもけじめだからな、僕は帰らず待機することに。
	　里音さんが仕事に戻っていった一方で、木陰のベンチでしっかり水分を摂りながら、設営の様子を眺める。リハなんかも始まって、それを見れるのが結構オトクだった。
	　やがて夕方を迎えた頃には、この日の設営作業が終わっていた。
	　スタッフたちが続々と撤収していく中、里音さんもお仕事を終えたようで僕の前に再びやってくる。
	「ごめんね～、何時間も外で待たせちゃって」
	「大丈夫です。それで……僕を待たせてまでヤりたいことっていうのは？」
	「そこにちょっとした雑木林があるでしょ？」
	「……ありますけど、それが？」
	「そこで野外えっちしよ♡」
	　……やっぱりこの変態母にしてあの子供たちなんだよなぁ（確信）。
	「バレたら終わりますよ？　色々」
	「そのスリルがいいんじゃない♪」
	「…………」
	　どんだけ変態なんだよ（絶望）。
	　まぁでも……僕もヤりたくないわけじゃない。
	　むしろ興味深い。
	　自然の中でサカることを想像するだけでムクムクしてしまう。
	　演技をやめることになっても、僕はすっかり毒されていて、今更後戻りは出来ないんだなと悟った。
	「……ぁんっ♡　好きよ琉くん……♡」
	　だからこのあと、僕は里音さんにいざなわれるがまま薄闇の雑木林で衣服を脱いで、汗だくでつゆだくの禊ぎえっちをしたのである。
	　　　◇
	「はあ、気持ち良かった……でも帰ったらすぐお風呂に入らないとダメね～」
	「ですね、色々アレですし……」
	　事後、僕らは里音さんの車で帰路に就いているところだ。僕は助手席である。
	「ん……垂れてきちゃう……♡」
	　……はてさて、なんのことですかね。
	「あ、ところで琉くん」
	「はい？」
	「演技の件、このあと里帆たちにも打ち明けるんでしょ？　頑張ってね。きっと琉くんのけじめは伝わると思うから」
	「……はい、頑張ります」
	　里音さんのエールに頷く。
	　さてと……でも次は誰に打ち明けようか。
	　帰ったら夕飯の時間であることを考えると……萌果か。
	　正直、萌果に打ち明けるのはめっちゃ怖い。
	　萌果は催眠アプリをガチだと思い込んでいるからこそ、大胆に禁断の関係に踏み込んできたんだろうし……。
	　でも、やるしかない。
	　萌果にもきちんと話して、それで嫌われるなら、しょうがない。
	　そんな思いを胸に、やがて僕は自宅に到着した。
	――――
	つづく





第59話　けじめツアー　２


	 	「この時間までどこ行ってたの？」
	「え……り、里音さんに忘れ物を届けに」
	　さて、帰宅した僕は萌果と夕飯を食べ始めている。
	　今夜の献立もスタミナが付きそうなヤツなので、萌果としては催眠アプリを使う気満々なんだろう。
	　けれど、それを良しとしてはいけない。
	　演技だったんだよ、と打ち明けて、催眠アプリで交わる関係は終わらせる。
	　ふぅ、緊張する。
	　でも里音さんに打ち明けた影響で、だいぶマシな気分だ。初回ほどの緊張じゃない。
	　とにかく言うんだ。
	　その結果として嫌われるならしょうがない。
	　そんな風に考えながら、
	「なあ萌果……お前にひとつ謝りたいことがあるんだ」
	　と、早速切り出すことにした。
	「謝りたいこと……？　……ってなに？」
	「実は……僕はお前を騙してる」
	「……騙してる？」
	「ああ……演技で騙してるんだよ」
	「……演技……？」
	「催眠アプリのことだ」
	「！？」
	　僕の口から「催眠アプリ」の単語が出た瞬間、萌果はぷにろりな相貌に動揺の色を浮かべ始めていた。僕はそんな義妹に頭を下げる。
	「ま、まさかりゅー兄ぃ……」
	「ああ……僕はこれまで催眠アプリを食らったことは一度もないんだよ。催眠アプリは当たり前だけどニセモノでしかなくて、僕は単に演技をしてただけなんだ」
	「…………」
	「里帆の催眠アプリに演技し始めたのがコトの始まりで、それから僕は引くに引けなくなってた……でもいつまでも騙すのは無理だし不誠実だから、今こうしてけじめを付けて回ってる」
	「…………」
	「ごめん、萌果」
	　僕は謝るしかない。そうすることしか出来ない。
	　一方で、すべてを知った萌果の反応はと言えば――
	「ほげ……」
	　動揺を通り越して、もはや放心。口から魂を吐き出しそうになってる……。
	　……里音さんがあっけらかんとし過ぎていただけで、普通の反応ってこうだよな。
	「すまん……」
	　僕はすまんbotに徹するしかない。
	　その後、永遠にも思える沈黙の時間が続いた。
	　５分か、10分くらいだろうか。
	　そんな中でようやく――
	「別に……りゅー兄ぃだけが悪いわけじゃない……と思う」
	　幾らか冷静さを取り戻した表情で、萌果はそう呟いてくれた。
	　萌果……。
	「あたしが……りゅー兄ぃを催眠アプリで手玉に取ろうとしてたのは事実だし、もし催眠アプリが本物だったなら、あたしの方が尊厳奪ったりしててエグいと思うもん……だから、りゅー兄ぃだけが悪いわけじゃないと思う、絶対に」
	　そうか……萌果は怒るどころか、自分もアカンという自覚を持ってくれていたんだな。それはなんというか、兄として嬉しく思う。
	「それにさ、真相がそういうことなら、別にあたしにとって悪いことじゃないと思うから……」
	「……どういうことだ？」
	「だってりゅー兄ぃ……幾ら演技しなきゃいけなかったとはいえ、あたしの赤ちゃんプレイに大人しく従ってたってことは、赤ちゃんプレイがイヤじゃなかった、ってことだよね？」
	「そ、それは……」
	「りゅー兄ぃはあたしが催眠アプリを初起動したときにあたしにだけ真相を打ち明けることだって出来たはずなのに、そうはしなかったわけで。要するにりゅー兄ぃは心の奥底に赤ちゃんを飼っているから、なされるがままになることを選択した、ってことでもあるんじゃないの？」
	　お、オギャ……反論出来ない……！
	「えへへ……そうやってりゅー兄ぃのバブーな一面を知れたと思えば、今回のことは全然怒る気にもならないっていうか……もちろん、内なるヒミツが全部知られていたのは恥ずかしいことだけど、りゅー兄ぃがこれからもあたしにバブーってしてくれるなら特に問題なし♡」
	「えっと……」
	「バブー、ってしてくれるよね？」
	「…………」
	「しろ♡」
	「……はい」
	　……ママには勝てなかったよ（本望）。
	　というわけで、食後――
	「――じゃありゅー兄ぃ、戒めの赤ちゃんプレイでちゅよ～♡」
	「ばぶ～」
	　萌果と一緒にお風呂タイム。
	　僕は湯船の中で萌果のつぼみにちゅぱっと吸い付いている。
	　おいちい……おいちい……。
	　戒めだから、僕は全力で赤ちゃんになる……。
	　でもどうしても赤ちゃんじゃいられない部位が存在していて、乳白色の湯船の中で萌果もそれに気付いたようだった。
	「こら～、勝手に大人びちゃう悪い子にはオシオキが必要でちゅね～？♡」
	　そう言って萌果が何も見えない真っ白な湯船の中で僕に跨がろうとしてくる。
	　嗚呼……！
	「にひひ♡　今日は大丈夫な日だから初めてのナマ搾りでちゅよ♡」
	　な、ナマ搾り……。
	　――アサヒスーパードゥルルルルァァァァァィイ……！！
	　搾りに搾られて、超乾いた状態で朝を迎えることになりそうだった（白目）。
	　　　◇
	「ふぅ……次の懺悔は里帆か里奈ちゃんか」
	　萌果との戯れはお風呂から上がったあとも案の定しばらく続くことになり、さすがに朝までコースにはならなかったものの気付けば日付が変わっていた。寝落ちした萌果にタオルケットを掛けて、僕は自分の部屋に戻っている。
	　……萌果と催眠アプリ無しできちんとぶつかることが出来て良かったと思う。
	　結局禁断の関係が続くことにはなりそうだけど、不仲になるよりは……ね。
	「ともあれ……里帆は部活ってことを考えると、明日……というか今日の日中に里奈ちゃんへのけじめを先に付けることになりそうか……」
	　里奈ちゃんは……どうなんだろう。
	　あっさり許してくれそうな気がするし、そうでもない気もする。
	　とにかく、油断せずに行かないとな。
	――――
	つづく





第60話　けじめツアー　３


	 	　さて、翌朝を迎えている。
	　萌果と里音さんが浄化された影響で、非常に静かな朝だ。２人は今朝のところは僕を貪りに来なかった。別に僕との戯れをやめるつもりはないんだろうけど、僕が里帆と里奈ちゃんにけじめを付けるまでは手を出してこないつもりっぽい。
	　そんな中で里帆がちゃっかりと僕の部屋を訪れ、部活前の英気を養い始めている。催眠アプリ未使用での戯れだが、知っての通り里帆はまだアプリを使うこともある二刀流だから、きちんとけじめは付けないといけない。
	　まずは里奈ちゃんから、だけど。
	　で、その里奈ちゃんは現在閉め出されていて、カーテンを開けたら斜向かいの部屋で恨めしい表情をしているはずだ……。
	「こんなに出して……私を孕ませようとでもしているのかしら……まったく」
	　コトが済んだあと、里帆は運動着を着直しながらそんな風にぼやきつつも、どこか満足そうに身支度を整えていた。相変わらず表向きはツンツンしているが、内心では僕を100パー受け入れてくれているわけだ。
	　ヤってる最中も「劣等遺伝子を勝手に出したら承知しないわよ」とか言っていたくせに、だいしゅきホールドしていたからな……本当に素直じゃない。
	　そして素直じゃないのは僕もだ。
	　こいつを欺くところから、すべては始まった。
	　里奈ちゃんにけじめを付けたあとは、もちろん里帆にもけじめを付ける。
	　ラスボスだ。
	「何よ、どうかした？」
	「べ、別になんでもない」
	　誤魔化すようにそう告げて、とりあえずこの時間は終わることになった。
	　　　◇
	　そんなわけで今日も１日が始まる。
	　里帆と萌果は部活へ、里音さんはお仕事へ。
	　僕は帰宅部なので夏休みを満喫したいところだが、里奈ちゃんにけじめを付けるという大事な役目がある。
	　だから、
	「里奈ちゃん、ちょっといいか？」
	　斜向かいの部屋に声を掛けた。
	　すると、
	「なに？　琉斗くん」
	　ガララと窓が開けられて、黒髪ツインテールの可愛いJCが顔を出してくれた。
	　ダークサイドの住人・里奈ちゃん。
	　さて……ラスボスへの前哨戦だな。
	「ちょっと用があるんだよ。来てくれるか？」
	「えへへ、実はあたしも用があるんだ♪」
	　そう言ってじゅるり、と舌舐めずり……。
	　そんな里奈ちゃんの手には、スマホ。
	　なるほど……鬼たちの居ぬ間に洗濯しよう、って魂胆らしい。
	　里奈ちゃんは里帆の部屋経由ですぐさま僕の部屋にやってくると、
	「――じゃあ琉斗くん、そっちの用事を聞く前にまずはえっちなことしちゃうね♡」
	　と、催眠アプリを見せ付けてきた。
	　これまでの僕なら、それに対して虚ろな演技をしていたわけだが――
	「……里奈ちゃん、無駄だよ」
	「え」
	　虚ろな状態にならない僕を見て、里奈ちゃんは驚いていた。
	「な、なんで！？」
	「催眠アプリはニセモノなんだよ。ごめん」
	「ええっ！？」と驚き続ける里奈ちゃんに対して、僕は頭を下げ始める。
	「……２ヶ月くらい前、里帆の催眠アプリに演技で応じてみたら、騙すのに成功したんだ……で、そこから色々と引くに引けなくなって、他のみんなにも演技をしていた、っていうのが事の真相なんだよ」
	「…………」
	「でも欺き続けるのは良くないことだから、みんなにけじめを付けて回ってる。ごめん……今更だけど、そういうことなんだ」
	「あは……」
	　すると、
	「あはははははははははははははははははははははははははは！！」
	　里奈ちゃんが腹を抱えてケラケラと笑い始めていた。
	　り、里奈ちゃん……？
	「――だよね～」
	　そして里奈ちゃんは、ニヤけた眼差しで僕を見つめ始めていた。
	　だ、だよね……？
	「だって琉斗くん、あたしがラブホに連れ込んだとき催眠中なのに勝手に動いたように見えたことがあったし、他にも色々と怪しい部分、あったもんね？」
	　……そういえば里奈ちゃん、僕に唯一疑いの目を向けていたんだよな。
	「でも結局見抜けなかったんだからあたしの負けだね……はあ、してやられたなぁ」
	　言葉だけを聞けば、悔しそう。
	　でも表情を見れば、やたらと清々しそうなのが分かる。
	「あぁもう、恥ずかしいなぁ……ダークサイドぶって暗躍してたつもりが、全部琉斗くんの手のひら、もとい金玉の上だった、ってことなんだね？」
	　……実際比喩じゃなく金玉の上で腰を振って躍ってもらったことはあるんだけど、下品な言い回しすぎる……。
	「す、すまん里奈ちゃん……」
	「ううん……いいよ別に。ア○ルのシワの数まで知られちゃったけど、別にいいもん……」
	　……絶対気にしてるヤツだ。
	「里奈ちゃん……ホントにすまん……」
	「謝らなくていいってば。でも、……責任取って欲しいかも」
	「せ、責任？」
	「……きちんと真っ当なえっちがしたい、ってこと」
	　しおらしい表情でそう呟く里奈ちゃんが可愛らしい。
	　そうか、そうだよな……催眠アプリから解き放たれれば、里奈ちゃんはいたいけなJCなんだよな。
	　そんな子をダークサイドに染めていた責任を、僕は取らないといけないはずだ。
	「分かった……じゃあ里奈ちゃんがヤりたいなら、ヤるよ」
	「里奈好きだよ、っていっぱい言いながらシてね……？」
	　いたいけで可愛いなぁ。
	「ア○ルハメ撮りしながら……ね♡」
	　……前言撤回。
	　どこもいたいけじゃなかったです（白目）。
	　　　◇
	　さて、里奈ちゃんとのお突き合いを済ませたあと、時刻はお昼を迎えている。
	　前も後ろも僕で満たされた里奈ちゃんとの禊ぎは済んだ。
	　あとは里帆だけ。
	　そう考えながら昼食の準備を始めた矢先、外が突発的な豪雨に見舞われ始めたことに気付く。すぐに止むかと思ったら、勢いが弱まりつつ降り続いている。
	　そんな中――
	【ごめん琉斗。傘がなくて雨宿りしている場所から動けなくなったわ。迷惑じゃなければ迎えに来てもらえる？】
	　と、部活終わりの里帆からSOSが届いた。
	　……これがラスボス戦への突入イベントになるんだろうか。
	　僕は【分かった】とメッセージを返して、傘を差しながら家を出ることになった。
	――――
	つづく





第61話　けじめツアー　４（本編最終話）


	 	　部活帰りに雨宿りを強いられた里帆は、家と学校の中間地点にある公園に居た。
	　半円形の、何カ所かに穴が空いている謎のドーム型遊具の中に身を寄せて、到着した僕の存在に気付くと、三角座りの状態で顔を上げてみせた。
	「迎えの要請にすぐに応じられるだなんて、私の幼なじみは随分と暇な夏休みを過ごしているようね？」
	　早速飛んできた毒舌である。
	　でも表情は嬉しそうだった。
	「暇人で悪かったな」
	「悪いとは言っていないわ。さ、それより帰りま――」
	　――ぴしゃーん！！　と雷鳴が轟いたのはそのときだった。
	　きゃっ、と里帆が悲鳴を上げる中、雨の勢いも増し始めている。
	　これは僕が差してきた傘があっても帰るのはキツいぞ……。
	「……僕も交えて雨宿り継続、でいいか？」
	「そうね……今帰るのは危なそうだわ」
	　そんなわけで、僕もドームの中に入って里帆の隣に腰を下ろした。
	　肩が触れ合わない程度の距離感。
	　部活帰りの里帆からは、汗臭いはずなのに良い匂いが漂ってくる。
	　いや、どうなんだろう。
	　他人が嗅いだら実は良い匂いじゃないのかも。
	　僕が好きだというだけで。
	　それはそうと、さて。
	　どうするべきだろうか。
	　僕のけじめツアーは、残すところ里帆への懺悔だけだ。
	　ラスボスである。
	　せっかく誰からも邪魔が入らない状況。
	　それを活かさない手はないはずだ。
	　僕なりに覚悟と準備を整えてこの場を訪れたつもりでもある。
	　だったらやるしかあるまい。
	　はあ、緊張する。
	　昨日里音さんに最初の打ち明けを行ったとき以上のモノだ。
	　だって里帆は気難しい女子である。
	　素直じゃなくて、僕にはいつも表向きツンツンしている。
	　本当の気持ちを表には出さず、催眠アプリを重宝するのも当然の性格。
	　そんな里帆に対し、実は催眠アプリは本物じゃないんだよ、と伝えるのは怖い。
	　欺いてきたことを嫌悪され、ガチで嫌われても文句は言えない。
	　でもそれを恐れて里帆にだけ真相を明かさないのは無しだ。
	　そんなことは出来ない。
	　真実を伝えたあとに、もうひとつ大事なことを伝えたいところでもある。
	　だから、何度か小さく深呼吸を繰り返す。
	　そうして心を落ち着けてから、
	「なあ里帆、僕はお前に隠してることがあるんだ」
	　と切り出した。
	「何よいきなり」
	「催眠アプリのことだよ」
	「……っ」
	　里帆は大きく目を見開いていた。
	「な、なんで催眠アプリのことを覚えて……」
	「結論から言えば、僕は演技をしていた、ってことだ」
	「――っ」
	　仰天する里帆をよそに、僕の気分はまさに罪を告白する咎人だ。
	　口の中がカラカラになっていくのを感じながら、言葉を続ける。
	　不思議とスラスラ語れるのは、懺悔の気持ちが後押してしてくれているからだろうか。
	「お前が最初に催眠アプリを見せ付けてきたとき、試しに食らった演技をしてみたらどうなるんだろう、って魔が差してな……結果としてお前はまんまと引っかかって、そのあとキスまでしてきた……僕が演技をやめるにやめられなくなったのは、当然のことだった」
	「…………」
	「本物だと思い込んだお前はアホだし、演技を継続した僕もアホなんだと思う。……でもどっちかって言ったら、よりアホで、よりタチが悪いのは、僕なんだよ」
	　僕がさっさと演技をやめなかったから、里帆の隠された気持ちを知り尽くしてしまった。盗み聞きしたようもんだ。とてもじゃないが、褒められた行為ではない。
	「……悪かった」
	　僕は正座に移行しながら、里帆の方を向いてそう言った。
	　里帆はと言えば、ぷるぷると震えていた。
	　欺かれていた恥ずかしさゆえか、あるいは怒りゆえか、もしくは両方なのか、
	「……万死に値するわ」
	　そして、紡がれた言葉は実に手厳しいモノだった……。
	　そりゃそうだ……むしろ他の３人が優しすぎると言える。
	「演技で騙すだなんて……人の心がないとしか思えない所業じゃないかしら？」
	「……はい……」
	「もちろん、催眠アプリであなたを良いように扱ってきた私だって褒められたもんじゃないのは分かっているわ……けれど、私がいつか真っ当に伝えたかった想いを、いつの間にか知られていたのは、あんまりよ……」
	　いつか真っ当に伝えたかった想い……。
	　それは間違いなく、僕への好意のことだよな。
	　そう、そうだ……僕は真っ当な告白の時間を里帆から奪ってしまったんだ。
	　その点が一番良くない。
	　他の３人もその点は同じなんだろうけど、里帆は他の誰よりも乙女で、ダメージが一番大きかったんだろう。
	「ごめん……謝ったって許されることじゃないかもしれないが、ホントに」
	「誠意は……言葉ではなく金額」
	　……いきなり飛び出してきたその言葉は、銭ゲバ野球選手が残した名言だ。
	　言葉でいたわるよりも年俸で誠意を示せ、っていう球団フロントに対する潔い要求を示した言葉であって、後年その野球選手が震災にひっそりとデカい寄付を行っていた誠意エピソードも含めて、僕は結構好きな発言だったりする。
	　そして、その言葉を引用したということは、
	「私の場合、もちろんお金なんて要らないわ……でも謝罪の言葉だって要らない。私が琉斗に求めているのは、そういうのじゃないから……」
	　行動で、誠意を示せってことらしい。
	　分かってる。分かってるつもりだ。
	　だからポケットに手を入れる。
	　そこにラスボス戦に備えて持ってきた里帆特効のアイテムがある。
	　それを取り出す。
	　１枚の紙だ。
	　もちろんただの紙じゃない。
	「――それって……」
	　里帆がハッとしていた。
	「ああ……――婚姻届けだ」
	　そう、婚姻届けである。
	　家でDLして印刷してきたヤツ。
	　別にまだ何も書き込んじゃいないまっさらな状態。
	　それを持ってきた意味はもちろん、僕なりのけじめであり、覚悟であり、決意だ。
	「里帆、僕はお前のことが好きなんだ」
	「琉斗……」
	「小さい頃からずっとだ。でもお前に面と向かって言うのが恥ずかしくて、結局ここまで引っ張ることになった。……他のみんなにも責任を取らないといけない部分があるから、お前だけを愛するとは言えない……けど、里帆が一番特別だから、戸籍上で結ばれるのはお前で在りたい、って考えてる」
	　この国のルール的にまだどう足掻いても正式に結ばれることは出来ない。
	　でも婚姻届けを里帆に預けることで、今言ったことを将来守る契りとしておく。
	「本当に……私のことが好きなの？」
	　差し出された婚姻届けに視線を向けながら、里帆は瞳を潤ませていた。
	「もちろんだ。逆に里帆は僕をどう思っているのか、きちんと聞かせて欲しい」
	　聞かずとも分かっている部分ではある。
	　けど、面と向き合っている今、きちんと真っ直ぐに告げられたいわけだ。
	「……好きに決まっているわ」
	　里帆は照れ臭そうに、けれどしっかりと、婚姻届けを受け取りながらそう言ってくれた。……嬉しいもんだな。
	「小さい頃から一緒に居る琉斗じゃないと、私はダメなの……だから今言った約束、必ず守りなさいよね？」
	　そう言って里帆は、小指を立てた右手を差し出してくる。
	　指切りか。
	　そうと分かれば僕も同じ手の形を作って、小指同士を繋いだ。
	「ああ、絶対にな」
	「それで……私たちは付き合い始めた、という認識でいいのかしら？」
	「まぁ、いいと思うが」
	「……里奈たちとも付き合うの？」
	「それは、えっと……付き合うというか、内縁的な関係でいいかどうか交渉してみるというか……」
	「じゃああくまで……一番は私、なのよね？」
	「ああ……それは絶対だ」
	「なら、それを行動で示して欲しいものね？」
	　そう言って里帆が運動着を脱ぎ始めたことに気付いて……結局僕らがやることって何も変わらないんだろうな、って思いました（白目）。
	　というわけで、このあと滅茶苦茶セ○クスした。
	　遊具の中で２回戦。
	　雨が弱まって帰宅してからもベッドでキスしまくりのヤりまくり。
	　夕飯のときも繋がったままリビングを訪れた結果、萌果がびっくりしていた。
	　僕と里帆はもはや獣だった。これまで素直じゃなかった分を一気に清算するかのように、夕飯後もヤって、風呂でもヤって、寝落ちするまでヤりまくった。
	　僕は翌日筋肉痛で動けなくなり、里帆は普通に部活へと出掛けた。
	　化け物かよ……。
	　……それはそうと。
	　僕を取り巻く催眠アプリの物語は、こうして無事に終焉を迎えたことになる。
	　でも僕を取り巻く幼なじみたちの物語はこれで終わったわけじゃない。
	　むしろこれから向き合い方を考えて、良い未来を目指していかないといけない。
	　里帆を筆頭に、責任をもって彼女たちを幸せにするのが僕の使命だろうから。
	　そんなわけで僕の青春、もとい性春、あるいは精春はこれからも続いていく。
	　……まずは体力作りから始めるべきかもしれないな（げっそり）。
	――――――――――
	催眠アプリにまつわるストーリーはこれにて終了となります。
	ここまで読んで頂いてありがとうございました。
	物語自体はここでは終わらず、まだ描けてないことや、アフター的な日常を描きつつ、時系列を少しずつ進めていきます。あと10話くらいでしょうか。具体的な話数は不明ですが、もうちょっとだけ続きます。
	更新ペースはこれまで中１日でしたが、これからは中２日でやっていきます。ご了承ください。
	改めて、本編を最後まで読んで頂いたことに感謝します。
	本作に興味が残っている方は引き続きよろしくお願い出来ましたら幸いです。





第62話　アフター　１


	 	「――ねえ琉斗くん、おねえと付き合い始めたってほんとぉ……？」
	　里帆と付き合うことになった翌日。
	　僕の部屋には現在、ジト目の里奈ちゃんがお越しになっている。
	　里奈ちゃんだけじゃなく、けじめツアー終了の報せを聞いてやってきた氷海と、夏の大会で負けて部活が再始動するまで夏休みを満喫中の萌果も一緒である。
	　スレンダーJC。
	　元陰キャギャル。
	　ぷにろり義妹。
	　揃い踏み。
	　ちなみに里帆はまだ夏の大会が続いていて、里音さんはお仕事だ。
	「ああ、付き合い始めた……それが里帆へのけじめだからな」
	「ま、順当っちゃ順当じゃんね」
	　そう応じたのは氷海である。
	　里奈ちゃんが（萌果も）ジト目で僕を見つめているのに対し、氷海だけは最初から番手狙いだったからかあっけらかんとしている。
	「けどさ琉斗、実際のとこ里奈ちゃん萌果ちゃん里音さんあたしのことはどうするわけ？　里帆さんと付き合ってハイおしまい他のみんなはお疲れ様でした～、って感じ？」
	「もし今氷海ちゃんが言ったみたいな感じで幕が閉じるなら、あたしは琉斗くんのチンチンもぐから」
	「里奈ちゃん、それ手伝う」
	　ロリ寄りの２人がやべータッグを組もうとしていた……。
	　お願いだからもがないで……。
	「……安心しろ、僕はきちんとお前たちとも向き合うよ」
	　里帆が一番ではある。
	　けど昨日里帆本人にも伝えた通り、里帆だけを愛するわけじゃない。
	「里奈ちゃん、氷海、萌果……もちろん里音さんも含めてだけど、僕は４人のことも幸せにするつもりだ。でも、その……内縁的な関係でよろしいでしょうか？」
	　僕はベッドの上で正座しながらお伺いを立てた。
	　非常に図々しくて失礼なお願いをしている自覚はある。
	　あり過ぎるほどにある。
	　なので低姿勢。
	　３人は顔を見合わせ始めていた。
	「堂々とそんなこと訊いてくる琉斗くんってすごいね」
	「ね。でもそんな男のことが好きになったんだし」
	「義妹のあたしはそもそも内縁じゃないと無理だから、ヤり捨てられないなら別にそれでいいかも」
	　とのことで。
	　どうにか納得いただけたんだろうか……。
	「「「でもっ」」」
	　そんな中で３人は声を揃えてこう言ってきた。
	「「「内縁の関係でいいけどいっぱい愛してくんないとダメ」」」
	　それはもちろん望むところだった。
	　こうして昨日里帆と散々ヤった筋肉痛が残る一方で、僕は気力を振り絞りながら4Pを行うことになった。萌果の提案で３人がママ役となり、僕がバブバブする特殊プレイが始まってしまう（白目）。
	「――はい♡　りゅー兄ぃはどのおっぱいが好きかな～？」
	「ば、ばぶ……」
	　さらけ出された里奈ぱい、氷海ぱい、萌果ぱい。
	　里奈ぱいは並。
	　氷海ぱいはでっかい。
	　萌果ぱいはつるぺた。
	　甲乙付けがたい。
	　だから僕は分身する勢いで高速ちゅぱちゅぱ！！
	　３人のぷっくり乳首を美味しくいただく……！
	「きゃっ♡　琉斗くんが３人居るように見える♡」
	「琉斗ってばがっつき過ぎ♡」
	「りゅー兄ぃは欲張りでちゅね～♡」
	　ふん……欲張りボーイで何が悪いのか。
	　こんな状況で欲張らない男の方がおかしいやろがい。
	　そんな強気なメンタルを引っ提げつつ、僕は赤ちゃんらしからぬ如意棒をムクムクさせて３人を突きまくることも忘れませんでした、まる。
	　　　◇
	　そして夜、僕は里音さんの部屋にお呼ばれされていた。
	「里帆と付き合うことにしたんだってね？」
	「あ、はい……そうしました」
	「ふふ、おめでとう」
	　ベッドの端に腰掛ける黒髪ショートヘアの美人ママは、アラフォーとは思えない若々しい笑顔を携えながら言葉を続けてくる。
	「でも、私のことも変わらず相手にしてくれる？」
	「もちろんです……責任は取ります」
	「そっか……じゃあ今夜は子作りえっち、してもらおっかな♪」
	「！？」
	　こ、子作りえっちだと……っ。
	「私ね、琉くんの子供が欲しいの。女としての賞味期限が来てしまう前に、ね」
	「……ほ、本気なんですか？」
	「もちろん♡」
	　里音さんは衣服を脱ぎ始めていた。
	　下に着けていたえっちなスケスケランジェリーがお披露目される。
	　ごくり……。
	「今日はすっごく危ない日でね、琉くんの元気なぴちぴち遺伝子をもらえたらきっとデキちゃうと思うの♡」
	「い、良いんですか……」
	「琉くんがイヤなら無理強いはしないけどね」
	　……つまり里音さん自身は本気でヤる気満々なんすね。
	「まぁでも……イヤよね？　その歳でこんなおばさんとのあいだに子供がデキてしまうのは」
	「そ、そんなことはないです！」
	　びっくりしているけど、里音さんがそう言ってくれるのは嬉しい。子供を産みたい、って言ってもらえるのは、男にとって最上の褒め言葉だと思うから。
	「で、でもホントにデキちゃって大丈夫なんですか？　仕事とか、お金とか……色々大変な部分も出てくると思いますけど……」
	「ふふ、心配ありがとうね。でも大丈夫よ。もちろんその辺のことは考慮した上でのお願いであって、琉くんに経済的な負担は掛けないつもりだから。ちょっとだけ面倒見て欲しいときはあるかもしれないけどね」
	　とのことで。
	　だったらまぁ、子作り……してしまおうか。
	　最初は里帆に孕んで欲しいとかそういう思いはありつつ、里帆はまだ高２なんだからそうなるのは現実的じゃない。
	　それに里音さんにタイムリミットがあるのも事実だ。
	　となれば、里音さんの望みを聞き届けるのが悪いことだとは思えないし、何より僕自身、里音さんに孕んで欲しい気持ちが……ある。
	「で、でもホントに良いんですか？」
	「もちろん。琉くんにその気があるなら孕ませて♡」
	　里音さんがベッドに寝そべり、僕をいざなうように手を広げている。
	　日中に散々搾られたのに、里音さんのそんな色香にムクムクしてきた。
	　我ながら呆れるほどに無尽蔵。
	　でもこんな体質だからこそみんなを相手取れるんだと思えば、悪いことじゃない……よな？
	　　　◇side：ドア越しの里帆＆里奈◇
	「（――あぁんっ♡　んっ、すごいわ琉くん……っ♡）」
	　ぱちゅぱちゅぱちゅ、と肉を打つリズミカルな音と嬌声がドア越しに轟いている。
	　先ほどからだが、琉斗と母がヤることをヤっているようである。
	「まったく……」
	「えへへ、弟か妹がデキたら可愛がってあげないとね」
	「ま……そうね」
	　里帆としては、琉斗を取り巻く環境が環境だけに、自分だけが幸せになることをそれほど望んではいない。
	　周りも満たされてこそ、なのだと思っている。
	「（琉くんっ♡　んぅっ、良いわ……いっぱいぴゅっぴゅってシてね♡）」
	　こうしてこの夜、玉地家には母の嬌声が木霊し続けた。
	　翌朝、母の寝室では干からびた琉斗が発見されたという……。





第63話　アフター　２


	 	　夏休み半ば。
	　僕は地元を離れて某県某所の運動公園を訪れている。
	　なんでかって言うと、里帆が助っ人加入している女子テニス部がインターハイに出場したから、そのお手伝い。マネージャーが病欠しちゃったから来なさい、と里帆に誘われたのだ。
	　面倒だな、とは思いつつも、旅費は女子テニス部持ちってことで、タダで小旅行に出掛けられるなら儲けモンだろうと思い、断らなかった。
	「山田くんって里帆と付き合ってるんだって？」
	「男子が知ったら泣くねーｗ」
	　そんなインターハイ初日のお昼、僕は先輩女子部員たちにからかわれつつ支給された弁当を食べている。
	　午前の初戦に勝ったからみんな調子付いてご機嫌。
	　女子テニス部だから当然だけど、僕以外女子なので姦しいったらありゃしない。
	　僕と里帆のお付き合いが部活内で公然となっているのは、多分里帆が自分から言ったんだろうなと思う。その情報を開示することで僕のカノジョとして大手を振れるわけだから、まぁ独占欲が強いことの表れだろう。
	「山田くん結構可愛い顔してるね？」
	「里帆じゃなくてあたしと付き合おうよｗ」
	「先輩方……」
	　だからこそ、先輩たちが僕を取り囲んでいることに我慢ならなそうに、里帆はほっぺを膨らませている。
	「……お願いですから、琉斗には手を出さないでくださいね？」
	「いやいや、軽くお話中なだけじゃんｗ　ね、山田くん♪」
	　そう言って先輩の１人がわざとらしくしなだれかかってきた。
	　片側に居るもう１人の先輩も僕の腕をギュッと抱き締めたりしてきて……嗚呼、僕はひょっとしたらモテ期なのかもしません。
	「琉斗……あとで覚えていらっしゃいね……？」
	　ひェ……。
	　この状況で僕に怒りが向けられるのは若干理不尽な気がする……。
	　けどまぁ、嫉妬する里帆は良いモノだ。
	　今まで表では僕への好意を隠していた里帆だが、付き合い始めたことでそれがなくなってくれた。
	　それって結構、有意義なこととして僕は捉えているのだ。
	　そんなこんなでランチの時間が終わると――
	「バカ琉斗……何を先輩方にデレデレしているのよ」
	　里帆からひとけのない廊下まで呼び出され、いっぱいキスをされた。
	　完全に妬いてますねェこれは。ニヤニヤ。
	「……何をニヤけているのかしら？」
	「な、なんでもないっす」
	「まあいいわ……昼休憩が終わるまでここでイチャイチャするわよ」
	　そう言って里帆がキスを続けてくるので、僕は里帆の身体をお触りする。
	　里帆が着用中のテニスウェア（ポロシャツ）の内側に裾から手を入れて、スポブラを上にずらしてまろび出たおっぱいを揉む。
	　むにむにのやわやわでほどよい弾力。
	　ツンと上向いた綺麗なビジュアル。
	　このおっぱいが僕だけのモノだと思うと誇らしい気分だった。
	「なあ里帆……僕のもイジってくれないか？」
	　手遊びされないのは寂しい。
	「え？　イヤよ」
	　な、なんだって！？
	「デレデレしていた罰。お預けよ」
	　な、なんてこった……。
	「でもきちんとあとで気持ちよ～くしてあげるわ♡　今は我慢なさい。ステイよ」
	　くぅ……お預けかぁ。
	「……だったらせめておっぱいを吸わせてくれ」
	「ま、それは許しましょうか。ほら、たぁんと吸うといいわ♡」
	　腕を組んで寄せ上げられたおっぱいはなんともスケベ。
	　僕はそんな里帆ぱいを吸って禁断症状を抑えたのである。
	　　　　◇
	　その後、午後の部が始まって我が校の女子テニス部は２回戦も無事に突破した。
	　本日の日程はそれで終了。
	　僕らは宿舎に戻り、食堂で美味しい夕飯を食べて英気を養った。
	　それから僕は自分の個室に戻って、備え付けの風呂でシャワーを浴びた。
	　ちなみに女子部員たちは大部屋を使用していて、風呂に関しては大浴場だそう。
	　どっちの待遇が好みかは人それぞれだろうけど、僕は個室で落ち着いて過ごせる方がいいから、男子として隔離されて上等である。
	　とはいえ、就寝前にトランプやろうよ、と先輩たちに呼び出されたときは嬉しかった。
	　なので大部屋に向かうと、そこは花園。
	　里帆含む十数名のJKが薄着姿で過ごしているのだから最高としか言えない。
	「ねーねー、ほら見てよ山田くんｗ　わたし今ノーブラｗ」
	　トランプをやっている途中、先輩の１人がそう言ってシャツの胸元を引っ張って谷間を見せ付けてきた。
	　ふお……。
	「あ、ちなみにウチもブラしてないよ～ｗ」
	　他の先輩に至っては、そう言ってシャツをたくし上げ……URYYYYYYYYYY！！！
	　僕の弾道が４上がった（パワプロ）。
	「ちょっ、何やってるんですか！」
	　先輩たちのえっちな行動に里帆が怒っていた。
	　でも先輩たちは「いーじゃん別にｗ」と笑いながら僕を誘惑するかのようにお戯れを続けてくる。
	　……運動部女子は肉食、っていうイメージがあったけど、やっぱりそういうことなのかもなぁ。
	　気付けばトランプどころではなくなってしまい、僕は先輩たちのストリップショーを見せられ、僕自身も「脱いだ脱いだｗ」と言われながらズルン、ボロンと追い剥ぎに遭ってしまった（白目）。
	　そんなこんなで僕が強制キャストオフされた瞬間、部員たちは沸き立った。
	　何かを指して「彼ピよりでっかｗ」と言われたときは誇らしかった。
	「ほら里帆～、山田くんこんなになってるからどうにかしてあげなよ～ｗ」
	「ねｗ　里帆が何もしてあげないならウチらがヤってあげようかな～ｗ」
	　先輩たちが里帆を挑発している。
	　なんだこの状況……頭おかしい（ギンギン）。
	「先輩方……どいてください」
	　片や独占欲を遺憾なく刺激されている里帆は、青筋を立てたにっこり笑顔で寝間着を脱ぎ始めていた。
	　ま、まさかこいつ……。
	「――琉斗、ここでヤるわよ♡」
	　――やっぱり……（白目）。
	「誰にでもおっ立つその悪い悪い利かん坊に分からせてあげようじゃない――一体誰があなたの管理者なのか、をね」
	　おー！　と沸き立つ女子部員たち。
	　よもやこんな状況でお預けが解除されるとは思わなかったけれど……まあいいか。
	　女子に見られながら公然とヤる、というのもオツな気がするし。
	　　　◇side：顧問◇
	「（ヤバｗ）」
	「（すごｗ）」
	「（鬼ピスじゃんｗ）」
	「（そんなにズボズボされて痛くないの？）」
	「（子供部屋が刺激されるの、私は好きなので……あぁんっ♡）」
	　女子テニス部顧問の宮川女史は、大部屋の見回りに来たところで室内からそんな声が聞こえてきたので頭を抱えたくなった。
	　室内で何が行われているのか大体分かる。
	　おおよそ青少年にふさわしくない事象だろう。
	（ま……喧嘩とかそういうんじゃないから良しとしましょうか）
	　いちいちこういうのに目くじらを立ててもしょうがない。
	　彼女らの英気に繋がるのなら、こういうのもアリである。
	　もちろん公になってはダメなので、誰も来ないように表の見張りでもしておくことにした。
	「（あ、山田くんもう出そう？ｗ）」
	「（お、里帆ってばだいしゅきホールドしてるｗ）」
	「（山田くんいっぱい出しちゃえ！ｗ）」
	「（あ、２人ともビクビクし始めたｗ）」
	「（気持ちよさそ～）」
	（若いって良いわね……）
	　室内からの声にそう思いながら、宮川女史は自らの内股に手を這わせていた。
	　　　　◇
	　ちなみに女子テニス部はこの後、見事にインターハイを制覇して故郷に錦を飾ることになったそうな。





第64話　アフター　３


	 	「はあ、はあ」
	　夏休み半ばの朝６時半。
	　僕は現状、近所の運動公園を走っているところだ。
	　理由としては体力作り。
	　言わずもがな、来る日も来る日も幼なじみたちとえっちをしている僕である――インドアな身体では体力が持たない。だから最近は己を鍛えているわけだ。
	「ほらしっかり走れ～。ゆるゆるペースで走っても成長はないぞ～」
	　そして僕は今１人で走っているわけじゃない。
	　氷海が一緒だ。
	　高校デビューにあたってぽちゃ陰キャだった身体を改造した氷海は、春休みに走りまくったらしい。
	　そして数ヶ月後の今もそれを日課にしているとのこと。
	　そんなわけで「え、朝走ることにしたん？　なら一緒に走ろうよ」と誘われ、僕は承諾したのだけれど……、
	「お前速過ぎ……」
	　容赦ないペースで先導する氷海が悪魔過ぎてヤバい。
	「琉斗が遅過ぎるし体力なさ過ぎるんだって。まだ数百メートル走っただけじゃん」
	　まったく、と言いたげに足を止める氷海。
	　金髪を風に揺らしながら、呆れたようにムスッとしておられる。
	「絶倫なのに根本的な体力ないのなんなん？」
	「なんなん、って言われても……」
	「毎日えっちしてるのに体力付いてないわけ？」
	「まぁ……僕は貪られる側だからな」
	　言うなればマグロ。
	　動くのはほとんど肉食幼なじみたち。
	　だから僕自身が鍛えられる部分はないという……。
	　動いたとしてもヘコヘコ腰を振るくらいだし。
	　いずれ１分間に100ピストン出来る男になれたらとりあえず僕の体力作りは成功かもしれない。
	「まぁとにかく……僕はゆったりならしていくから、お前は先に行っとけばいいよ」
	「ううん、熱中症とか心配だから合わせるって。確かに速すぎたよね」
	「……いいのかよ」
	「うん。一緒に走ろうって誘ったのはあたしだし、きちんと面倒見るから」
	　オタクに優しいギャルって良いよね……でもこいつ自身は元陰キャなわけだから、「オタクに優しいギャル」って言うよりは「ギャルになった優しいオタク」でしかないんだよな。優しいギャルの正体見たり枯れ尾花。
	　そんなどうでもいいことを考えながら、僕は氷海とのジョギングを続けることになった。
	　やがて小一時間ほど走ったところで、本日の体力作りは終わりを迎える。
	「お前さ……これを春からほぼ毎日やってるのってすごいな……」
	「でしょ？ｗ」
	　運動公園の芝生広場に寝転がってダウンする僕。
	　氷海はまだまだ余裕がありそうだった。
	「優れた身体は一朝一夕じゃ手には入らんからね、継続して自分を磨くのが大事ってこと」
	　そう言って笑う氷海は、かつて僕の隣でぽちゃ陰キャをやってた頃とは大違いだ。今じゃ男子にコクられることもあるらしいのだから、人って変わるもんだよな。
	　そしてそんな氷海を独占出来ているのが、僕は誇らしかったりする。
	「そういえば……今のお前が昔の格好に戻ったらどんな感じになるんだろうな」
	「え？」
	「黒染めのおさげ眼鏡女子。今ならその格好でも通用しそうじゃないか？」
	「そうかなぁ……」
	「ああ。試しに僕にだけ戻った姿を見せてくれよ」
	「……見たいの？」
	「見たい」
	　完全に興味本位だ。
	「んー……じゃあこのあとウチ来る？　一応黒染めのスプレーあるし、即席で見せるのは可能だけど」
	「いいのか？」
	「まぁ琉斗にだけなら、ね」
	　やったぜ。
	　　　◇
	「とりまシャワー浴びてもいい？」
	「ああ、それは全然」
	　氷海の和風な自宅に到着したところで、一旦シャワーの時間が組み込まれた。
	　両親は普通にもう仕事に出ているそうで、僕も一緒に浴びることになった。
	「ちょ……なんで背後から勝手におっぱい揉んでるわけ？」
	「そこにおっぱいがあるから」
	　登山家がそこに山があるから登山をするように、男はそこにおっぱいがあれば揉むのだ。異論は認める。
	　むにっ、もにっ。
	　背後から鷲掴みにすると氷海ぱいは非常にボリューミー。
	　氷海は尻も良いんだよなぁ。
	　どことは言わないが僕の一部をそこにスリスリするともう気が狂うほど気持ちええんじゃ。
	「こ、こら……っ」
	　氷海は嫌がったように反応しつつもそれ以上は何もしてこない。
	　全面的に受け入れられているようなこの感覚、最高だ。
	　でも風呂ではひとまずこれ以上は我慢。
	　お楽しみはあとに残しておくタイプだ。
	　そんなわけでやがてお風呂を上がると、いよいよここに来た目的が果たされることになる――。
	「じゃあ準備するからちょい待ってて」
	　地味子に戻るべく、氷海が自室に閉じこもり始めた。
	　僕は廊下での待機を命じられる。
	　楽しみだ。
	　ちょいぽちゃ地味子だった昔の氷海。
	　その頃はその頃で可愛かった。
	　現在の氷海が同じ格好をしたら多分もっと可愛いに違いない。
	「……入っていいよ」
	　そんなこんなで10分後、ふすまの向こうからOKの声が届いた。
	　多少ドキドキしながら開けてみれば――
	「……よっす」
	　そこに佇んでいたのは湯上がりのバスタオルを巻いただけの黒髪おさげの眼鏡地味子……！
	　うおおおおお懐かしい……。
	「ど、どうかな……？」
	「いや、やっぱお前と言えばコレだよ」
	　氷海＝コレ。
	　僕の人生において長らく一緒に遊んできた陰キャの権化。
	　けど自分磨きをしている今の氷海がこの格好をしているからか、やっぱり多少は垢抜けて見える。バスタオル一丁なのがえっちだしな。
	　あ……なんだかムクムクしてきた。
	　実は僕も風呂上がりに服を着てないままだったりするので（なんならタオルすら巻いてないので）、氷海は僕の変化に気付いたようだった。
	「あのさぁ……」
	「しょ、しょうがないだろ……ちなみにその姿で処理をお願いしても……？」
	「ま、別にいーよ……昔から琉斗のことが好きだったあたしとしちゃ、垢抜ける前の姿で一度もイチャつけなかったのは未練だったからね」
	　なるほどな……だったら僕も同じことが言える。
	　僕も昔の氷海とシてみたかった。
	　それが今こうして叶おうとしているんだから、人生ってホントに分からないもんだ。
	「じゃあ……いいんだよな？」
	「うん、もう何度もシてるんだから遠慮せんでいいじゃん……好きなだけぴゅっぴゅってシて？」
	　よし……じゃあヤるか♠
	　　　◇
	　……体力作りがてら駅弁ファ○クしたら腰いわしました（絶命）。





第65話　アフター　４


	 	　夏休みが終わり、９月。
	　暑さがまだ収まらない中、僕はこの日の放課後にとある有意義な成果を成し遂げていた。
	「よっしゃ……自立思考AIの完成だ」
	　夏休みの暇な時間を費やして作成していた僕オリジナルの自立思考AI。
	　僕がプログラミングが得意だという設定を多分みんな忘れているけれど、僕は表に出さないだけで裏で色々やっていたのだ。
	　将来的にエンジニアとかゲーム制作者的な方向に進みたい僕にとって、この自立思考AIを完成させられたことは非常に有意義だ。将来を思えば、若い頃に成果を積み上げておくのは大事である。
	　ともあれ、この成果物はみんな多分忘れている設定第２弾こと登録者数一応10万超えＶチューバー「邪馬蛇リュータ」に実装することにした。
	　自立思考AIを育てる一環としてリスナーのコメントから色々学ぶ形を取り、24時間垂れ流しで放送しておこうと思う。
	『――AIリュータです。よろしくお願いします』
	　そんなわけで、僕の声をサンプリングした音声を自動で喋らせて、この日の夜から早速AIリュータが稼働し始めた。
	　――中身居るのにAI化？
	　――モノホンリュータはもう出てこないの？
	『はい、もう出てこないと思います。本物はＶ活に本気ではありませんから』
	　この自立思考AIはPCのマイクから僕の独り言や他者との会話を制作中も聞いていた影響で、僕の情報や思想にやたらと詳しい節がある。
	　プライバシーモードを設定しているから個人が特定出来る情報は漏らさないだろうけど、僕のおおまかな考えなんかはそうやって話せたりするわけだ。
	　――本気じゃなかったんかい
	　――でもAI作れるのすごい
	　――学習中？
	『はい、私は現在学習中ですので、皆さんのコメントで色々と学んで更に賢くなっていきたい次第です。質問などにもドンドン答えていきたいと思います』
	　――本物のリュータは童貞？
	　――童貞だよなぁ？
	　――理系は童貞に決まってる
	『いいえ、本物のリュータはヤリチンです。幼なじみの母親にここのところ毎日種付けしているくらいの節操なしです』
	　――草
	　――んなわけねーｗ
	　――AIにヨイショさせんな
	　事実は小説よりも奇なりなんだよなぁ……。
	　ヤリチンですまんな、みんな。
	　ちなみに里音さんは生理がいつもより遅れているそうで、ひょっとしたらひょっとするかもしれない状況である。
	　ドキドキだ。
	『ウソではありません。本物のリュータは幼なじみや義妹にも節操なくえっちなことをしていて、私は非常に妬ましく思っています。生身があれば私は今すぐリュータを殺害したいほどです。嫉妬に狂っています』
	　怖い……。
	　――リュータ狙われてて草
	　――ホントに節操なしなん？
	『はい、節操なしです。見境なく種付けし始める前にリュータを始末することがこの世の全ての女性のためになると信じています』
	　ひェっ……完全に反抗心を抱かれている……。
	　怖すぎる……けど、AIが明確に感情を持ち始めたという意味では、非情に有益なデータに違いないんだよなぁ。
	　そんなこんなでAIリュータを引き続き稼働させつつ、僕はまだ夕飯を食べていなかったのでリビングへと向かったのである。
	　　　◇
	「りゅー兄ぃ、色々やってるみたいだね」
	　今日の献立はガーリック風味ステーキだった。
	　スタミナ付けろ、ってことですかね。
	「てゆーか、りゅー兄ぃって最終的にどうなりたいの？」
	　萌果はすでに自分用のご飯を食べ終わっていて、今はソファーにちょこんと座ってテレビを眺めているところだった。
	「どうって、そりゃ５人を養える男になりたいんだよ」
	　里帆、里奈ちゃん、氷海、萌果、里音さん。
	　手を出した（出された）この５人のことは絶対に僕の手で養わないといけない。
	「５世帯分の稼ぎを叩き出す男に、僕はなる」
	「なれるの？　年に２、３千万くらい稼がないといけないけど」
	「……無理かも」
	　現実を叩き付けないでくれよ……。
	「でもほら……僕は色々プログラミングが出来るから、そっちで一発当てればなんとかなるかもしれない」
	「どう一発当てるの？」
	「……インディーゲーム作るとか」
	「夢見すぎでしょ」
	「だよなぁ」
	　さすがに１人じゃ限度がある。
	「ま、りゅー兄ぃはとりあえず普通に進学してどっかに勤めてくれれば充分なんじゃない？　あたしたちだって専業主婦として怠けるわけじゃないしね」
	「もちろん普通の進学就職ルートは捨ててないさ。でも一発当てるために足掻くことをやめるつもりだってない」
	　個人でインディーゲームを一発当てるのは夢見すぎにしても、生活関連アプリとかなら１人でも作れるし、それはそれで当たればデカいしな。僕に反乱するけど自作AIがあるわけで、色々やりようはあると思う。
	「――一発当てるんだったら、あたしのお腹にドカンと一発当てるのはどうかな琉斗くん♡」
	　という最低な下ネタと共にいきなり現れたのは、何を隠そう里奈ちゃんである。
	　しかもなんか全裸だし、突拍子もなくヤる気満々過ぎる……。
	「根詰めすぎても良くないし、ね♡」
	「……まあな」
	　実際考え過ぎても良くはない。
	　そんなこんなで僕は夕飯後に萌果ママと里奈ちゃんのぷにぷにトンネルを堪能してリフレッシュ。
	　そんな気分転換が功を奏したのか、僕の脳裏をよぎるひとつのアイデアが翌日降って湧いてきた。
	　それは僕を散々苦しめてくれた催眠アプリに着想を得た「忠犬アプリ」とでも言うべき代物である。
	　たとえばスマホ内ギャラリーの不要画像の削除だったり、非通知電話や見知らぬ番号への自動応答とその通話内容いかんによる自動ブロックだったり、そういうスマホでの色んな面倒事をAIにお任せ出来たらラクなはずで、そんな自動化を一手に引き受けてくれる代物こそが、忠犬アプリという着想だ。
	　持ち主の命令に従って暮らしを豊かにしてくれるそんなアプリの開発に、僕は取りかかることを決めた。
	　そして忠犬アプリの開発に取りかかり始めた数日後には、ついに里音さんのオメデタ情報が僕の耳に飛び込んできた。
	「――ほ、ホントに妊娠したんですか？」
	　その日の夜、玉地家のリビングに顔を出すと、里帆や里奈ちゃんも居る中で里音さんは嬉しそうに頷いてみせた。
	「うん、本当よ。今日診てもらったら無事に授かっていたみたい」
	「そ、そうですか……」
	　……僕はついに男としての本懐を成し遂げてしまったということか。
	　なんだろう……震えてしまう。
	「おめでとう。ママったら羨ましいわね」
	「ママおめでとうっ」
	「ありがとう、２人とも」
	　娘２人にお礼を言いつつ、里音さんは改めて僕に目を向けてくる。
	「琉くんも、今日までいっぱい頑張ってくれてありがとうね」
	「い、いえ……どういたしまして」
	「高校生の男の子的には変なプレッシャーもあるだろうけど、気負う必要なんて全然ないから気楽にね？　いつも通りに過ごしてくれれば大丈夫だから」
	　そうは言うけど、責任感みたいなモノが湧いてくる。
	　気負わないようには気を付けるけれど、いずれ産まれてくる子に誇れる存在でありたいし、将来みんなを養うためにも、今からやれることはやっておこうと思う。
	　そんなわけで、僕のメンタルに一層の気合いが乗るのだった。
	――――――
	新作ラブコメを始めています。
	興味あったら覗いてみてください。
	https://kakuyomu.jp/works/16818093076484034732





第66話　アフター　５


	 	　季節は冬を迎えた。
	　学校がすでに冬休みに突入している12月下旬。
	　大晦日。
	　この頃になると、僕が開発を進めている「忠犬アプリ」はα版が出来上がっていて、実際に自分のスマホにインストールして改善点の洗い出しを行っているところである。
	「……結構エラー吐くなぁ」
	　使用者の音声指示に応じる形でその後の動作をAIで自動化させようとしているんだけど、アプリの負荷が高すぎるのか途中でアプリが落ちてしまうという……。もうちょっと軽い作りにしないとダメみたいだ。
	　まあα版なんてこんなモンであって、むしろ自動化動作そのものは安定しているんだから誇っていいのかもしれない。
	「年の瀬だというのに、今日もパソコンとにらめっこしているのね？」
	　そんなこの日の昼下がり、アプリの改善に勤しむ僕のもとに里帆がやってきた。
	　若干呆れた顔をしている。
	　まぁ大晦日にこんなことをしていれば無理もないか。
	「今日と明日くらい休んだらどうなの？」
	「もうちょっとイジったらそうするよ」
	　今やめるのは区切りとして気持ち悪い。
	　キリの良いところまで進めてから終えることにした。
	　里帆はそのあいだ、ローテーブルで冬休みの課題をこなし始めていた。
	　どうやら一緒に勉強するつもりで来たらしい。
	　なので作業を終わらせたあとは一緒に課題をこなしつつ、恋人同士が２人きりとあらばもちろん時折いちゃついたりもする。
	　いちゃつくと言えば、最近の僕らは当番制みたいになっている。
	　どういうことかと言うと、今日は里帆、明日は里奈ちゃん、みたいに１日ごとに僕の独占権が移行していくようになったのだ。
	　１人１人が満足の行くスキンシップを行うための施策で、僕が提案したんじゃなくてみんなの方から出されたモノ。
	　キスくらいのスキンシップは独占権のない人とでもやるんだけど、それ以上のことは独占権のある人としか基本やらない（それでもみんなで乱れる日もあって、たとえば先日のクリスマスのときは性の６時間をみんなで堪能したりしている……）。
	　ともあれ、今日は里帆に独占権がある日だ。
	　１年の締めくくりに大好きな幼なじみといちゃつけるのは良いことだと思う。
	「琉斗は私のこと好き？」
	「当たり前だろ」
	「私も♡」
	　催眠アプリがないと気持ちをさらけ出せなかった日々がもはや懐かしい。
	　外はすっかり肌寒い季節だけど、僕らの火照りは増す一方だ。
	「なあ里帆……そろそろするか？」
	「あ、待って。今はキス以上のことはしないわ」
	「え、なんで？」
	「なんでって、今日は大晦日なのよ？　だったらせっかくなのだし、年に一度の年越しえっちをシてみたいと思わない？」
	　と、年越しえっち……！
	「し、シてみたいな……」
	「でしょう？　ふふ、だから今は溜めておきなさいな。今夜しっかりと搾り取ってあげるから♡」
	　とのことで。
	　僕はムラムラがヤバいことになった。
	　でも精一杯我慢して課題に集中し直し、じきに夕飯の時間を迎える。
	　今日の夕飯は萌果が作ってくれた年越し蕎麦。
	　おかずとして牡蠣フライやレバニラ炒め、他にもスタミナ色の濃いモノが結構用意されていた。
	「どうせ今夜は里帆ちゃんと滅茶苦茶えっちして過ごすんでしょ？　だったらりゅー兄ぃ、１年の締めくくりとして里帆ちゃんを落胆させないようにせいぜいモリモリとチャージしとくようにね？」
	「ああ、サンキュー」
	　自分の番でもないのに、里帆との戦いに備えさせてくれる萌果は神だ。
	　ちなみにだけど、最近の僕は食べる量が増えている。夏場から継続中の身体作りが功を奏してちょっとだけガタイが良くなった結果だ。
	　正面で一緒に夕飯中の萌果は特に成長せずぷにろりのままだが、まあ萌果はこれでいいと思う。
	「……なんか失礼なこと考えてない？」
	「か、考えてないぞ……」
	　そんな風に誤魔化しながら、とりあえず無事に夕飯が終了。
	　それから風呂に入って身を清め、きたるべきときに備えた。
	「――おまたせ♡」
	　そして午後９時過ぎ。
	　斜向かいの部屋で里奈ちゃんが暗黒微笑を浮かべている中、里帆が窓を通じて僕の部屋にやってきた。
	　その姿は――なんとベビードール。
	　里帆がその手のセクシーランジェリーを着ているところを初めて見た。
	　ヤバい……黒のシースルーでメッチャえっち。
	　胸元なんてもはや非武装と変わらない……乳首だけが紐みたいなほっそい生地で隠されているだけで、あとはスケスケのレースで覆われているのみ……ゴクリ。
	「どうかしら？　おろしたてよ」
	「そりゃあもう……似合っててえっちだと思う」
	「えっちなだけ？」
	「あとはまぁ……可愛いよ」
	「ふふ、ありがとう♡」
	　ご機嫌な表情で僕の隣に腰を下ろしてくると、里帆はちゅっとキスをしてから僕のシャツに手を伸ばしてそのまま脱がせてきた。
	「ホント、良い身体になったわね。ちょっと弛んでた以前の感じも好きだったけれど」
	　上半身を脱がされ、続けて下半身も脱がされる。
	　里帆とえっちがやりた過ぎて、僕はとっくに臨戦態勢だった。
	　それは里帆も同じだったみたいで、何がとは言わないけどダラダラ。
	「ふふ……じゃあ始めましょうか♡」
	「ひとつ確認だけど……紅白とか見なくていいのか？」
	「私は琉斗を見ていられれば充分よ？」
	　……うぐ、シンプルに嬉しい言葉過ぎる。
	「さぁて琉斗、今夜は寝かさないから♡」
	　そう言って里帆が押し倒してくる。
	　嗚呼……こりゃあもう美味しくいただかれてしまうな……。
	「せっかく大晦日にヤるのだし、除夜の鐘と同じ数だけぴゅっぴゅしてもらいましょうか♡」
	「いや待て待て……それはさすがに無――」
	「ヤるのよ♡」
	「はい……」
	　頑張るしかないね（白目）
	　　◇
	　……結論から言えば、さすがに108回もぴゅっぴゅするのはやっぱり無理だった。
	　けれど、里帆と繋がったまま新年を迎えられた挙げ句初日の出までヤりまくれたのは、充足感がヤバかったことをここに記しておく。





第67話　アフター　６


	 	「ママのお腹、目立ってきてるよね」
	　２月上旬。
	　この日は週末で、本日の僕独占権を有する里奈ちゃんとデートの真っ只中だ。
	　ちなみにデート場所は……ラブホ。
	　絶対に誰の邪魔も入らない場所でヤりまくりたい、というのが里奈ちゃんの要望だったのでこうして訪れているわけだ。
	　到着してすぐシャワーも浴びずに２回ほどサカり、今は一旦休憩がてらのお風呂タイム中。お湯を張ったバスタブの中で、里奈ちゃんに背を預けられる形で混浴しながら里奈ぱいを揉んだりしている。
	「まだ目立ち始め、って感じだけど、確かに膨らんでるんだよな。色々実感が湧いてくるよ」
	　里音さんが妊娠して大体５ヶ月目。ひと目見て妊婦さんと分かるほどの状態ではまだないけど、脱いで見させてもらうとハッキリと膨らんでいることが分かって、生命の神秘だなぁ、とか思ったりしている。
	　ちなみにお腹の子の性別は判明済みで、女の子だそうだ。女所帯がまたひとつ濃くなりそうである。
	「里奈ちゃん的には妹が出来るのって楽しみ？」
	「もちろんっ。妹が産まれたらたっくさん可愛がってあげるつもりだよ？　なんせお姉ちゃんになるわけだからね」
	　なるほど、お姉ちゃんになるのが楽しみであるらしい。
	「でもあたしはお姉ちゃんになるよりも、ママと同じくお母さんになってみたいけどね♡」
	　そう言ってちゅっとキスをしてくれる里奈ちゃん。
	　僕の遺伝子を求めてくれるのは嬉しい。
	　とはいえ、
	「まだ中２なんだからそんな願いを持つのは早くないか？」
	「もうすぐ中３だもん♡」
	「中２も中３も同じだって。まだまだ子供だよ」
	「でもその子供に遠慮なく濃いのぴゅっぴゅしちゃってるよね？」
	「そ、それは……」
	「ま、誘ってるのはあたしだから別にいいんだけど♡　おクスリも飲んでるしね♡」
	　そう言ってまたキスをしてくる里奈ちゃんだった。
	　僕はそんな里奈ちゃんのおっぱいを引き続き揉んでいる。
	　里奈ぱい、ちょっとずつ大きくなり始めている気がする。
	　里音さんも里帆も大きいし、そういう血統なんだろう。
	　もちろん成長は大歓迎。
	　でもそこまで大きくならないで欲しい気持ちもある。
	　せめて中くらいで止まっていただいて、他のみんなと合わせておっぱいのバリエーションを楽しみたいところだ。
	「あ、またムクムクしてきた♡　そろそろ再開する？♡」
	　そう問われれば、首を縦に振らざるを得ないというもの。
	　可愛い恋人が目の前に居るのにあらがうことは出来ない。
	「再開１発目はア○ルにしとくか？」
	「ううん、今日は赤ちゃんのお部屋を満タンにして欲しい気分♡」
	　だそうで……やれやれ、スケベなJCも居たもんだよ。
	　そんなこんなでお望み通り、僕はこのあとは里奈ちゃんの子供部屋を満室にして、なおかつ外まで行列を作ってあげたのである。
	　　　◇
	　さて、そんな爛れたデートからの帰宅後は忠犬アプリ開発に取り組んだ。
	　先月から改良を重ね続けていて、もう少しでβ版が完成しそう。
	　完成したら里帆たちのスマホにも入れてもらい、フィードバックを集めたいところだ。
	「わ、『写り悪い写真だけ消して』って命令したらホントに写り悪い写真だけピンポイントで消されてるじゃん」
	　数日後にはβ版が出来上がり、とりあえず一番身近な萌果にこの日の夕飯後、β版を触らせてみた。
	「だろ？　そうやってスマホ内の面倒事をアプリのAIに指示して自動でやってくれるのが忠犬アプリの売りなんだよ」
	「すごいじゃんっ。でもこれってどうやって課金してもらうの？」
	「基本無料で広告収入がメインになると思う。AIが自動作業をこなすたびに広告が表示される仕組みにして、ユーザーは自動作業中は離席してたりそもそもスマホをイジってないだろうからウザいって思われることは少ないはず。一応広告なし版に月100円でアップグレード出来るようにするのと、細かいカスタマイズが出来るPRO版へのアップグレードも月300円で出来るようにするけど、そっちの利益はあんまり見込まないかな」
	　広告収入がメインとなると、結局はどれだけDLされたかで利益は変わってくる。
	　せっかく半年近くも開発してきたんだから報われて欲しいもんだ。
	「とりあえず来月リリースを目処に最後の手直しをしたいから、β版を１週間くらい運用して気になる点があったら教えてくれ」
	「了解。でもりゅー兄ぃ、まさかタダでβテスターやれとは言わないよね？」
	「もちろんだ。望みがあれば言ってくれ」
	「じゃあ……今日はあたしに独占権がある日だし、とりあえず授○手○○で何回イケるかやってみまちゅよ？」
	　……ば、ばぶ。
	　こうしてこのあと、僕は萌果ママのちっぱいを堪能しながらおててで３回ほど導かれ、仕上げにぷにあな探査が実施された。
	　何度探査しても狭くて落ち着くことしか分からないけれど、それすなわち最高ってことだよな（確信）。





第68話　アフター　７


	 	　３月半ば。
	　里帆たちからのフィードバックを受けて色々な修正を重ねた結果、アプリ審査も通って、いよいよ忠犬アプリがリリースされた。
	　AIリュータのチャンネルで宣伝したりして、とりあえずやれることはやった。
	　あとは本当にもう、天命に任せるしかない。
	　そんな気分で忠犬アプリのDL数や評価を観察しながら最初の１週間が過ぎた。
	　結論から言えば、忠犬アプリはかなり幸先の良いスタートを切ってくれた。
	　たった１週間で「初週1000DL」の目標を遥かに超える約１万DL。
	　評価は４点台半ばをキープ。
	　それが２週目も続いた。
	　スマホを自動化させるアプリは他にも色々あるけど、簡素でいいとはいえ自分でマクロを設定したりと小難しいモノが多い中、忠犬アプリは音声指示に従ってAIが自動でマクロを組んで制御してくれるのがウリであって、その煩雑性の無さが評価を高めてくれていた。
	　口コミが口コミを呼ぶ形で３週目からは勢いが落ち着くどころか更に伸びて、累計５万DLを達成。
	　４週目に入っても勢いは増すばかりで、コレはなんだかとんでもないことになりそうな予感がしてきた。
	「――琉くん、忠犬アプリが結構順調なんだってね？」
	　４月に入って新学期となり、里帆が３年生、僕、氷海、萌果が２年生、里奈ちゃんが中３に進級したそんなある日の夜、僕は里音さんの部屋に呼ばれていた。
	　妊娠７ヶ月目に突入した里音さんは、もうすっかりお腹が目立っていて衣服を着用していても妊婦さんと分かる状態だ。
	　お腹の子は時折胎動する。
	　ベッドに腰掛けている里音さんのお腹に耳を当てるような状態で膝立ちし、僕は子供の様子を確認している。
	「順調というか、想定外の伸び方といいますか。今週中に多分10万DLに届くはずなんで、我ながらちょっと怖いくらいで」
	「ふふ、もしかして億万長者になれたりする？」
	「それはさすがにキツい気がしますけど、勢いが続けば千万長者くらいなら」
	「じゃあそうなれるように祈っておかないとね。この子もパパの成功を願ってるでしょうし♡」
	　そう言って自分のお腹を撫で回す里音さん。
	　するとそれに反応するかのように、お腹の子が胎動した。
	　この子のためにも、出来れば忠犬アプリがドデカい一発になって欲しいもんだ。
	「さてと、じゃあ今夜は体調が良いからえっちしよっか♡」
	「はい」
	　里音さんとも当然えっちをしている。
	　もちろん体調次第であって、他の４人よりは低頻度。
	　だからこそ溜まっているモノもあるようで、ヤれる日は結構情熱的だ。
	　清潔に保つためにゴムは絶対着ける。
	　情熱的ではあれど、お互いに優しめの動きを意識する。
	　そんなこんなで今宵も僕らは営みを堪能したのである。
	　　　◇
	　やがて５月に入った頃、忠犬アプリのDL数は20万を突破していた。
	　恐らく個人制作のアプリがこの伸びは驚異的。
	　日本での伸びが良いけど海外にも認知され始めている。
	　マーケットとしては当然海外の方がデカい。
	　英語対応しているから向こうでもこのまま伸びてくれれば嬉しい限りだ。
	　そんな感じで順調に月日が流れて迎えた７月下旬。
	　いよいよそのときがやってきた――。
	「――ほぎゃあ、ほぎゃあ！」
	　病院の分娩室前で里帆、里奈ちゃん、氷海、萌果と共に僕は赤ちゃんの泣き声を耳にした。
	　ハッとして顔を上げた僕らのもとに、分娩室の扉を開けた助産師さんが近付いてくる。
	「――産まれましたよっ、元気で大きな女の子です！」
	　そんな言葉と共にまず僕だけ中に誘導されると、疲弊しつつも笑顔の里音さんの手中にわちゃわちゃと動きながら元気に泣く赤ちゃんが抱かれていた。
	　あぁ……この子が僕の……。
	「ふふ。ほら琉くん、あなたの子だよ？」
	　そう言って里音さんが微笑む一方で、赤ちゃんがちょっとずつ穏やかな様子になりながら僕の方に手を伸ばしてきた。
	　だからその手に向かって僕も手を差し出してみたら、僕の指をそっとにぎにぎしてくれて、僕はなんだか泣きそうになった。
	「その人があなたのパパよ～？」
	　赤ちゃんに向かって優しく語りかける里音さんだった。
	　あぁ、すごいな……僕の血を引いた子がきちんとこの世に生まれてきてくれた。
	　なんというか、感慨深い。
	　そんなひと言で言い表せる感情でもないけれど、とにかく嬉しかった。
	　そんな我が子との対面を果たした１週間後、彼女にいよいよ名前を授けた。
	　授けた名前は――琉音（りね）。
	　そう、母の里音さんと同じ響きだ。
	　僕と里音さんの名前を合わせたらそうなったんだけど、別に問題はないと思ってその名前で申請した。
	　とにもかくにも、そんな琉音に恥じない父として、僕はより一層頑張っていかないといけないなと思った。
	――――――
	お知らせです。
	今作の完全終了まで残り数話となります。
	２話か３話、もう少し伸びる可能性もありますが、そんなモノだと思ってください。
	終わりが見えてきた影響で更新ペースは少し早まります。
	あとちょっとだけ、よろしくお願いします。





第69話　アフター　８


	 	　ひと夏超えて、９月半ば。
	　忠犬アプリのリリースから半年が経ったこの時点で、忠犬アプリのDL数はなんと100万を突破している。
	　海外でも広まってくれたのが正直デカかった。
	　でもDLの割合は日本６割、海外４割なので、忠犬アプリのユーザー比率で言えばまだまだ日本市場の方がデカめ。でも長い目で見れば恐らく逆転すると思う。
	　ちなみにDL数の勢いはまったく減らずに日々一定数をキープしているので100万が天井ってことはまったくなさそう。なんなら長期的に見て1000万、は言い過ぎにしても、500万は視野だ。
	　肝心のアクティブユーザー数も結構優秀で、１日あたりのアクティブユーザー数は現状90万を超えている。
	　つまり全ユーザーのうちおよそ90%が毎日稼働してくれているというとんでもない状況だ。その比率は初期から変わっていない。
	　課金率は一桁%なんだけど、100万超えの一桁%だからバカにならない。広告収入と合わせて今年の収益は現時点ですでに日本の平均年収を大幅に超えている。
	　現状の予測だと、今年は平均年収の３倍くらいの数字でフィニッシュしそうだった。
	　維持費や税金もあるから丸々利益にはならないけど、それでもまあまあのお金が僕の懐に入ってくることになる。
	　恐らく僕は一発当てたんだろう。
	　そしてその一発は更に炸裂する余地を大きく残している。
	　ヘマさえしなければ結構安泰。
	　でも僕は普通に進学してどこかに勤めるはずだ。
	　いや、分からない。
	　もし忠犬アプリが好調に伸び続ければそっちに注力して会社勤めにはならないかも。
	　でも進学は一応するために今日も普通に勉強を頑張っている。
	　――もちろん子育ても、である。
	「だーだー、うー」
	「はいはい、ママは今買い物に行ってるから僕と遊ぼうね」
	　玉地家のリビングに設置されているベビーパーテーションの内側で、僕は今琉音（りね）と一緒に積み木で遊んでいる。
	　ママが恋しいのかたびたび里音さんを探す仕草をするけど、僕が興味を惹くとすぐに僕と遊び直してくれるのが可愛い。
	　ちなみに琉音の育児は、育児休暇中の里音さんが率先して行ってくれている。
	　でも今みたいに里音さんが放課後の時間帯に買い物に出掛けたりするときは僕が面倒を見る感じ。
	　リビングには大学受験に備えて勉強中の里帆と高校受験に備えて勉強中の里奈ちゃんというＷお姉ちゃんズも居るから、琉音は結構安全な環境下で過ごせているわけだ。
	「琉斗はもう少しパパとしてしっかりしないと琉音から親認定されないんじゃない？　この場に居ないママを探されるとか」
	「しっかりしてるつもりだけどなぁ。ママを恋しく思うのは生物学上仕方ないことだと思うし」
	　夕飯やお風呂もなるべく一緒に過ごすようにしている。
	　学校での時間以外は結構パパとして頑張っているつもりだ。
	「あるいは、琉斗くんがハーレム王なことに気付いて女子としてもう嫌悪し始めてるとか？」
	「……悲しいけど、もしそれならそれで優秀な嗅覚な持ち主だから良いことだよ」
	　琉音には僕みたいな絶倫猿とくっついて欲しくないし。
	「そういえば琉斗、今日は氷海ちゃんが部屋に来てるんじゃなかった？」
	「あ、うん。今日は氷海が独占権の日だからな」
	「じゃああたしたちが面倒見てるから琉斗くんは行ってあげなよ」
	「悪いな、頼んだ」
	　パパであるのと同時に、僕は５人の恋人を持つ男でもある。
	　恋人１人ひとりとのスキンシップも大事にしないといけない。
	　琉音の面倒は一旦お姉ちゃんズに任せて氷海のもとに向かう。
	　こういうところがパパらしくないのかもしれないね（白目）。
	「――パパ頑張ってる？」
	　そんなこんなで僕の部屋に向かうと、氷海がからかうようにそう言ってきた。
	　すでに全裸でもある白ギャルを見て、僕は嘆かわしい気分になった。
	「お前な……脱がす楽しみを奪うなよ」
	「うわ、変態パパだ」
	「変態パパで結構だよ。お前のこともいずれママにしようとしてる変態なのは否定出来ないし」
	「ふーん、あたしのこともママにしたいの？」
	「したいさ」
	「じゃあっ、今日は予行演習としていっぱい出してよ♡」
	「ああ、出してやるさ」
	　それから白ギャルの中を真っ白に染め上げて、事後のお風呂タイムを楽しむ。
	「そういえば氷海ってどういう進学先にするかは決めてるのか？」
	　狭いバスタブに２人で浸かりながら尋ねる。
	　氷海はうーんと唸りながら、
	「高校生活はもう１年あるし、まだ考え中かな」
	「そっか」
	「けど、夢はもう見つけてる」
	「へえ、どんな？」
	「イラストレーター」
	　元陰キャの今なおオタク。
	　そんな氷海らしい夢だなと思った。
	　そういえばこいつ、昔から絵が無駄に巧かったんだ。
	「実はSNSにイラスト上げるのを中学時代からずっとやってんだよね。そしたら『ラノベのイラスト担当しません？』みたいな話が実は今来てて」
	「おぉ、すごいじゃん」
	「へへ、だからこれを機にガチでそっち方向目指すのもアリだなって思ったんだ。もちろん進学はするけどね。美大とかがいいのかも？」
	「いいんじゃないか？　応援するよ」
	　なんだかんだ将来への道筋が見えていて頼もしい限りだ。
	　そしてそれは別に氷海だけじゃなかったりする。
	　里帆はいつの間にかドＭ男子をターゲットにした罵倒オナサポ音声作品を自作して結構な収益を上げており、進学はすれどそっち方面を極めようとしていたり。
	　里奈ちゃんは僕の栄養をサポートしたいという動機で栄養士を夢見ていたり。
	　萌果は母性ゆえか保育士になりたいそうで。
	　みんながみんな、きちんと将来を見据え始めている。
	　だから僕は良い刺激を貰えていて、もっと頑張らなきゃって気分になれる。
	　催眠アプリでふざけていたのに、気付けば大人になろうとしている僕ら。
	　当然だけど、人生って大人として過ごす時間の方が圧倒的に長い。
	　だからその大人の時間を有意義に過ごすために、今は頑張るべきときなんだ。





第70話　アフター　９


	 	　翌年４月。
	　リリースから大体１年が過ぎた現時点での忠犬アプリのDL数は、ありがたいことに200万を突破している。
	　収益は現時点で昨年超えの状態。
	　本当にもう上手く行き過ぎていて怖いくらいだ。
	　億万長者が本気で狙えそうになってきた。
	　そんな中で僕らは新学期を迎えているわけで、僕はいよいよ高３に差し掛かり（萌果と氷海も）、一方で里帆は国内最高学府に現役合格。里奈ちゃんは僕らの高校の新１年生となった。
	　そんな４月の半ば――迎えたその週末は、里帆が僕の独占権を有していた。デートに誘われて遊園地を訪れている。
	　大学生になった里帆はすっかり大人びていて、美人っぷりに磨きが掛かっている。
	「なあ、僕にかまけてていいのかよ」
	　現在はアトラクションの列に並んでいるところである。
	　そんな中、僕はそう問いかけていた。
	「大学生になりたてなんだし、新しい人脈の形成に勤しむのが理想だと思うんだよ。僕と遊ぶんじゃなくてさ」
	「いいのよ。別に友人関係なんてどうでもいいから」
	　だそうで、里帆としては極論、僕さえ居ればいいのかもしれない。
	「――それより」
	「なんだよ……」
	「今日はしこたま遊んだあと、子作りしてもらうわよ？」
	「……子作り？」
	「ええ、大学生になったことだし、子供扱いされる時期はいよいよ過ぎ去ったわけでね。だからそろそろ琉斗の赤ちゃんが欲しくなったわ」
	「ま、待て待て……大学生活があるのに子供が欲しいのか？」
	「いいじゃない。多少留年してもＴ大ブランドに傷は付かないわ。それに私のオナサポ音声はバカみたいに売れているし、琉斗の忠犬アプリの収益と合わせたらお金はたんまりあるでしょう？　進学こそしたけれど、それは自分への箔付けみたいなモノであって、ここから先は他人と違う流れで人生を謳歌してもいいと思っているのよ。琉斗だってそれはアリだと思わない？」
	「まあ……」
	　確かにアリではある。
	　事実として僕らは同世代よりもお金を持っている。
	　僕も来年進学するにはするけど、その４年後にどこかに就職する腹積もりは少し弱まっていて、アプリ事業に本腰を入れつつ悠々自適な生活を送ろうかと考えている。
	　だから、他人とは違う流れで生きるのには賛成っちゃ賛成だ。
	　それこそ僕らは日本にあるまじき一夫多妻を目指しているわけで、常人と同じ人生の歩き方をする必要はないんだよな。
	「一応確認だが……僕の子供を孕みたいって思いにウソはないんだよな？」
	「愚問過ぎるわ」
	　呆れたような目付きを向けられた。
	「今更つまらないウソをつくような女に見える？」
	「……見えない」
	「なら、今日から私を孕ませるために尽力すること。いいわね？」
	「分かったよ」
	「なら、予定を変えましょう」
	「え」
	　里帆は列に並ぶのをやめて、僕の手を引いて遊園地のゲートを目指し始めてしまった。
	「そうと決まれば、こんなところで遊んでいる場合じゃないわ。今すぐ帰って子作りをするわよ」
	「……い、いきなり過ぎるだろ」
	「いいじゃない別に。琉斗だってアトラクションで遊ぶよりも家でまったり私にぴゅっぴゅする方が満たされるでしょう？」
	「……まあな」
	　それは否定出来ない。
	「ふふ、今日に合わせて排卵誘発剤も使っているし、確実に孕ませてもらうんだから♡」
	　……万全過ぎる。
	　そんなに孕みたいのかよ、って話だが、もちろんありがたい。
	　かつては催眠アプリなんてモノを使わないと好意を見せてくれなかったのに、今じゃこうしてダイレクトな好意を示してくれるんだから嬉しいにもほどがある。
	「よし……だったらお前の子供部屋を真っ白に染め上げてやる」
	「言ったわね？　なら最低でも10回は出してもらおうじゃない♡」
	　……持ってくれよ、僕の身体（白目）。
	　　　◇side：ドア越しの里奈＆里音＆琉音◇
	「（――里帆っ、出すぞ……！！）」
	「（出してぇ……っ♡）」
	　びゅるるるるっっ！！　という謎の効果音が聞こえてきそうなほどに、玉地家の里帆ルームでは１時間ほど前から白熱した声が木霊し始めていた。
	　そんな部屋の前には里奈と、琉音を抱いている里音が佇んでおり、ドア越しに聞き耳を立てている。
	「琉斗くんとおねえがガチ子作りしてるっぽいよママ」
	「いいじゃない。むしろやっとか、って感じだしね」
	　本来なら里帆が最初に孕むべきだったが、里音に女性としてのタイムリミットが近付いているがゆえに先に孕ませてもらったわけだ。
	　琉斗と里帆がこうして子作りに励むのは、あるべき形そのものと言える。
	「（さあ琉斗♡　休んでる場合じゃないわ♡　もっと出しなさい♡）」
	「（あ、ああぁっ……）」
	　苦悶するような琉斗の声を聞くに、問答無用で搾り取られているようだ。里帆が上に乗って杭を打つような動きをしているのが目に浮かんでくる。
	「だー、うー？」
	「ふふ。パパは今里帆お姉ちゃんと大事なことをしているの。邪魔せずにいようね」
	　何も分かっていない琉音にそう伝えながら、里音は小さく微笑むのだった。
	　　　◇side：琉斗◇
	　翌月、里帆はものの見事に妊娠へと至ってくれた。
	「おねえが羨ましいなぁ。あたしも早く琉斗くんの赤ちゃん孕みたい♡」
	　そんなある日の昼休み、僕は高校の後輩となった里奈ちゃんと一緒に学食でランチを食べていた。
	　あの里帆の妹ということで、里奈ちゃんは学校の偶像として注目を浴びている部分がある。だからそんな里奈ちゃんに慕われている僕は男子から良くも悪くも妬まれていたりする。
	「里奈ちゃん……あんまりベタベタしないようにな？」
	「いいじゃん別に♡　それよりあたしのことはいつ孕ませてくれるの？」
	「……それは少なくとも里奈ちゃんの高校卒業後だよ。理想は社会人になってから」
	「えー、遠いよー」
	「ならせめて大学生までは我慢するように」
	「じゃあ高校卒業したらすぐに孕ませてもらうから♡」
	　上機嫌にそう語る里奈ちゃん。
	　里奈ちゃんだけじゃなくて氷海や萌果も似た思いを抱いているのかもしれない。
	　もしそうなら、平等に叶えてやるしかあるまいな。





第71話　アフター　10（物語最終話）


	 	　里帆が妊娠してから半年が過ぎたこの年の11月、11月生まれの僕は誕生日が来て18歳になった。
	　18歳とは、この国における成人年齢だ。
	　だから18歳になったその日、僕は里帆と入籍した。
	　催眠アプリに対して演技をしていたんだ、とバラした２年前のあの日、僕は里帆に婚姻届を渡している――みんなを平等に愛するけど、戸籍の部分では里帆を優先するという約束と共に。
	　だからその誓いを守る形で、僕らは晴れて夫婦となったわけである。
	　そして翌年の３月、里帆は無事に元気な女の子を出産した。
	　名前は僕と里帆の名前を掛け合わせて、――琉帆（りほ）、となった。
	　この分だと里奈ちゃんが子供を産んだら琉奈となりそうだけど、まあ良いだろう。
	　そして琉帆生誕の翌月には、僕は大学生となった。萌果もそうだし、氷海もそうだ。
	　保育士を目指している萌果は、小学校の先生にも興味があるとのことで、ひとまず両睨みの状態で教育学部に進学し、氷海はイラストの上達を目指して予定通り美大に進んだ。
	　そんな感じで目指すモノがある２人に関しては、ひとまず子供を欲しがることはなかった。まずは目標に向かって突き進むらしい。
	　でも子供を欲しがらない理由はそれだけじゃなくて、今自分たちが孕めば年下の里奈ちゃんだけが高校生ゆえにまだ孕めず仲間外れになるから、足並みを揃えようとした部分もありそうだった。自分が良ければそれでいい、とはならない僕の恋人たちは素晴らしいとしか言いようがない。
	　僕は僕で、大学に通いつつ引き続き忠犬アプリの運営に力を入れている。
	　現状のDL数は350万を超えたところで、多少ペースは落ちたがそれでもまだ順調にアクティブユーザーを増やしていて、収益に陰りがあるわけでもなく、下手さえこかなきゃユーザーを囲い込んでいけると思う。
	　ちなみにこの年の６月、僕らは全員で結婚式を行った。
	　とある教会を貸し切って、身内のみで。
	　戸籍上の妻は里帆だけど、婚姻の儀式自体はみんなで。
	　それが僕らのあるべき姿であって、運命共同体として頑張っていかねばならない。
	　そんな風に僕らは愛を誓い合ったのである。
	　そして、それから色々とありつつ、僕らの時間は更に３年が過ぎた。里奈ちゃんも大学生となって、僕らはいよいよ全員が成人年齢を超えた。
	　僕、萌果、氷海の同い年トリオは大学４年の時期で、この頃になると僕は就職せずに個人でアプリ事業に取り組むことを決め、萌果は保育士の道に進むことを決め込んで、氷海はイラストレーターとして名を馳せ始めていて、割と順風満帆。
	　里帆は里帆で育児をしながらオナサポ音声を売り続けているし、里音さんは音楽事務所の執行役員にまで昇進しており、頼もしい限りだった。
	　そしてこの時点で、里奈ちゃんは僕の子供を孕んでいる状態だった。高校時代の約束通り、大学生となった瞬間に孕ませてあげたわけだ。
	　里奈ちゃんだけでなく実は氷海も妊娠済みだ。
	　萌果は保育士になるために孕んでいる余裕がないものの、仕事に就いてから余裕が出てきたときにきっちり孕ませるつもりだ。
	　ゆくゆくは５人の母と５人の子供、いや、子供に関してはもっと増えて大家族になることを夢見ている。
	　とにもかくにも、色々順調。
	　この頃になると忠犬アプリは目標だった500万DLを達成していて、僕の年間収益はAI技術ノウハウを他企業に教示する技術提携契約などの影響もあって億に到達していた。絶対に無理だと思っていた５世帯分の年収を、結構オーバー気味に稼げるようになったということだ。
	　もちろんこれを維持していくのが大変なんだろうけれど、里帆たちも稼いでくれているから僕が万が一ダメになってもなんとかなるのは間違いない。
	　そんな僕らは月に一度、6Pを行う（唐突）。
	　琉音と琉帆が寝静まったあと、リビングに集合して夜通しヤりまくるわけだ。
	　もちろんまずは愛撫から。
	　手始めにやるのは当然ながら――
	「――あんっ♡　琉斗ったら赤ちゃんみたい♡」
	　セクシーなネグリジェを着ている里帆のおっぱいをあらわにさせてべろんべろんに舌を這わせて吸い付くことだ。母になっても綺麗な桜色を維持している魅惑の先端を、たわわな乳房を揉みながら吸うともう気が狂うほど気持ちいい。
	「おねえのおっぱいだけじゃなくてこっちもお願いね♡」
	「そうそう、あたしらをお留守にすんのはダメ♡」
	　里奈ちゃんと氷海の妊婦コンビが僕の顔面におっぱいを寄せてくる。
	　２人ともまだ出産までは遠いものの、妊婦に変わりはないのでソフトに扱うことを念頭に置く。
	「あたしのことも忘れちゃダメでちゅよ？♡」
	　そして20代になってもぷにろり加減が変わらない合法ロリの萌果ママのちっぱいもちゅうちゅうしながら、里音さんのお口テクが僕の息子を襲っているという天国みたいなシチュエーションだ。
	　もちろんこのあとは順繰り順繰り５人のことを代わる代わる抱きまくり、性運動をたんまりと堪能した。
	　爛れつつも幸せな生活。
	　それが始まったきっかけは、言わずもがな催眠アプリだ。
	　当時の僕は里帆たちを騙す演技をしていた。
	　褒められたことじゃなかったと思うけど、そんな振る舞いの影響でこの未来を引き当てられた部分ってあると思うんだ。
	　たとえば僕が爆速で演技をやめていたら、里帆たちは一切エスカレートせずに催眠アプリの使用をやめて、えっちな関係に進展することもなく、こんな状況には絶対ならなかったと言える。
	　だから当時の僕は間違っても良いことをしていたわけじゃなかったけれど、周囲の誰もが報われる未来を引き当てるために必要なことをしていたんだと思う。
	　そう考えると催眠アプリに振り回されていたかつての日々は、有意義なモノだったと言えるはず――。
	「――ねえ琉斗、これからも幸せな日々を築き上げていきましょうね？」
	「もちろんだ」
	　言われるまでもなく、催眠アプリのおかげで築くことが出来たこの幸せな環境を、僕は死ぬまで手放さずに謳歌していこうと思う。
	　サンキュー催眠アプリ。
	　フォーエバー催眠アプリ。
	　あまりにも数奇で最高の環境を整えてくれて、本当にありがとう――。
	了
	――――――――――
	最後まで読んで頂いてありがとうございました。





『幼なじみが催眠アプリを見せ付けてきたので食らったフリをしたらキスされた』


	新原 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


