幼なじみとセックスごっこを始めて、１０年がたった。





contents


	 	１、ベッドの上で
	２、毛布の中で
	３、おっぱいは良いよ
	４、水曜日はセックスごっこの日
	５、陰キャですが、何か。
	６、春姫ちゃんファンクラブ
	７、初めてのセックスごっこ
	８、だんだんエッチになっていく
	９、一緒に登校
	１０、「姫ちゃん」っていうのは昔の呼び方で
	１１、多分そんなに悪い人じゃない
	１２、昔は一緒にお風呂はいっていたから
	１３、マリーちゃんの勘違い
	１４、あーそーぼっ！
	１５、結局、来ちゃいました。
	１６、せっくすチャンス
	１７、押し倒すしかないでしょう
	１８、正直にいうと、おっぱいが好きです。
	１９、マリーちゃん、あんまり良く分かっていない。
	２０、脱ぐ過程がエッチなんです
	２１、水着を着るとエッチ戦闘力が３倍になるんだ
	２２、春姫ちゃんポロリ
	２３、圧倒的生感覚
	２４、初めてのチュー
	２５、二人っきりの時間だよ
	２６、晴天の霹靂（へきれき）
	２７、でもヤるもんはヤる
	２８、もんもんとする夏休み
	２９、運を使い果たしたでござる
	３０、二人は仲良しこよし
	３１、マリーちゃんは裁縫上手
	３２、小道具係はやることがない
	３３、あの人本番始まる前にたこ焼き食べてましたよ
	３４、だから銀だこはやめろと言ったのに
	３５、一番美味しいところを持っていく男
	３６、面と向かってだと恥ずかしいから
	３７、誰もいない教室で
	３８、大好きだよ
	３９、もっと強く！
	４０、ごっこじゃない
	エピローグ、幸せな日々





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





１、ベッドの上で


	　鞠川（まりかわ）春姫（はるひめ）は俺の幼なじみだ。
	　家がすぐ隣で、親同士も仲が良い。子どもの時は毎日のように遊んだ。
	「テッちゃん」
	　春姫がベッドで寝転ぶ俺に声をかける。
	　彼女は俺のことを昔から「テッちゃん」と呼ぶ。佐良（ささら）哲学（てつがく）という、いささか堅苦しい名前より、春姫はあだ名で呼ぶことを好む。
	「テッちゃん、数学の宿題終わった？」
	「いや、まだ」
	「明日までだよ。ちゃんと終わらせないと。また成績下がっちゃうよ」
	「良いよ。適当に式だけ書いておけば、合格点はもらえるし」
	「それじゃあ、だめだよー。綱渡りじゃん……。ただでさえ出席日数ギリギリなのに」
	　心配そうに春姫が言う。俺は何も言わず目を閉じる。
	　今、春姫は俺の部屋にいる。
	　広いとは言えない部屋には机とベッドと、丸いちゃぶ台が置かれている。あまりものは置かない主義なので、「相変わらず殺風景だね」と春姫は来るたびに言う。
	「ねぇ、テッちゃん」
	　春姫が再び俺の名前を呼ぶ。
	　一向に起きない俺に、彼女が「むぅ」と小さく声を、もらして、立ち上がるのが分かった。
	「起きて、起きて。一緒に宿題やろうよ」
	「めんどい。だるい」
	「もう、サボり屋さんなんだから」
	　ペシペシと頬（ほお）を叩かれる。
	　仕方なく目を開ける。
	　春姫は俺の上にまたがっていた。
	　春姫は学校の制服を着ている。先週、衣替えしたばかりの夏服。
	　丹念にシワが伸ばされたワイシャツは、まぶしいくらいに白くて目に痛い。長く伸ばした黒い髪が、俺の肌をくすぐる。下着が透けて見えそうで、俺はさっと目をそらした。
	「眠いの？」
	「やる気がないだけ」
	「じゃあ……」
	　春姫のスカートがするりと、ベッドのシーツに擦れるのが分かる。すぐ近くで彼女の体温が動くのが分かる。
	「春姫」
	　手を伸ばす。春姫の細い背中に手を回すと、彼女は何も言わずに身体の力を抜いた。
	「テッちゃん」
	　ジッとこっちを見る視線を、直視することができず、俺はいつもの通り、薄っぺらい毛布を手に取った。
	　茶色いテディベアのマークがついた小学生の頃から使っている毛布。それを優しく、春姫の背中にかける。
	　視界が暗闇に包まれる。
	「……あっ」
	　伸ばした手が春姫に触れる。彼女が小さな声を漏らす。
	　それから、俺と春姫は色あせた毛布の中でセックスごっこを始める。





２、毛布の中で


	　毛布の中で密着した俺たちは、ただしばらく黙って抱き合っていた。
	　身体を動かすのはいつも俺が先で、ほぼ一方的に春姫の素肌に触る。
	　最初は指先から。
	　それから徐々に滑るように、二の腕へ。柔らかい脂肪の部分を指でつまむ。脇の方はくすぐったがるので、あまりに触らない。
	　ボタンも外さない。
	　それも嫌がるからだ。あくまで俺たちがやっていることはセックスごっこでしかない。
	「はぁ……はぁ」
	　狭い空間で密着していると、空気が薄くなって、徐々に息が荒くなってくる。
	　俺は春姫の胸の膨らみに触れる。
	　顔を近づけると、シャンプーの香りが、鼻に触れた。
	「……ぁ」
	　春姫が俺の耳元で声を上げる。
	　汗がべっとりと肌にまとわりつく。彼女はそれを気にすることなく、ぴったりと俺に身体を寄せた。
	　かすかに動く髪がくすぐったい。
	「テッ……ちゃん」
	　上気した声で彼女が俺を呼ぶ。
	　俺は大勢を変えて、今度は春姫の上にまたがる。
	　それから俺は春姫の身体を脱がして……
	　……さらして、
	　……はがして、
	　……と言うことにはならない。
	　俺は彼女の服を脱がさない。
	　俺たちの身体は決して直接的に繋がることはない。あくまでこれはセックスごっこで、遊びの域を出ることは決してない。
	「あっ、やっ」
	　どれだけ喘（あえ）ごうが、心のうちで興奮してようが、一線を超えることは決してないからだ。
	「……んっ」
	　ただ身体を寄せ合い、触れ合い、セックスの真似事をする。それが毎週水曜日、俺たちが決めた遊び方だ。
	「や」
	　狭い毛布の中で、互いの身体の動きが激しくなっていく。彼女の体温が熱くなっていく。
	　俺たちはこの十年間、ずっとこのセックスごっこを続けている。





３、おっぱいは良いよ


	　最初は単なるお遊びだった。
	　当時６才かそこらだった俺たちは、大人の真似をしようと言って、布団の中に入ってもぞもぞと身体を動かしていた。
	　布団の中は温かくて、身体を引っ付け合うので、汗だくになって楽しんでいた。
	　その遊びが小学生、中学生になっても続いた。気がついたら高校生になっても、俺たちはそのセックスごっこをしていた。
	　止めようとも言えなかったし、止めようと考えもしなかった。
	「はぁ……はぁ……」
	　長い時で一時間以上、俺たちは布団の中で身体を寄せ合っている。汗をかいて、息が荒くなっても、終わりが来るまで俺たちはセックスごっこをする。
	　俺は手を伸ばし、胸の膨らみに手を置く。柔らかなおっぱいは、ごっこが始まって以降、彼女の身体の成長に比例して大きくなっている。
	　ごっこであるためのルールは三つ。
	　一、キスをしない。
	　二、おっぱいを揉むのは良いが、乳首に触れるのはなし。
	　三、下着の中に手を入れるのは当然ノー。
	　この三つは暗黙の了解だ。このラインを超えてしまうと、それはもう「ごっこ」ではなくなってしまう
	「ふ……う」
	　行為の最中は俺たちが会話をすることは、ほとんどない。「あっ」とか「やっ」とか「うん」とか声を上げる以外は、物言わぬ動物と変わらない。
	　ただ一心に身体と身体をくっつけあって、互いの素肌を触れ合わせる。春姫は目を閉じ、ジッと俺が身体を動かすのに身を委（ゆだ）ねている。
	　たとえ、俺の一部が太ももの辺りに触れようとも、彼女が嫌がることはない。
	　……俺のそれを、春姫は感じているのだろうか。
	　分からない。
	　春姫が何を考えているのか、俺は分からない。この十年間、続いてきたセックスごっこが、彼女にとって何を意味するのか分からない。
	　不思議だ。ただバクバクと鼓動する心臓の音は、あまりに心地良い。
	「や」
	　カクカクと腰を動かしても、それは単なる空虚だ。繋がっていないし、繋がらない。
	　それでも、彼女はまるでそうであるかのように演技する。
	「あっ、やっ」
	「春……姫」
	　もっと触れてみたいと欲望が現れない訳はない。だが、それ以上を超えることは一度もない。
	　「ごっこ」を続けるには、距離感を保たなければいけない。
	　これは鉄則だ。





４、水曜日はセックスごっこの日


	　ぽっぽー。
	　壁にかけられた鳩時計が顔をのぞかせる。
	「あっ、七時……」
	　我に返ったように春姫は起き上がる。俺も同時に布団の中から身体を起こす。
	　汗ばんだ身体を扇風機で乾（かわ）かして、赤らんだ顔で春姫はジッと壁の隅を見つめていた。
	　セックスごっこが毎週水曜日なのには、理由がある。
	　この日は、俺たちの両親の帰宅が、決まって遅くなる日だからだ。たまたま両親の仕事が遅くなる曜日が、水曜日だ。
	　幼い頃から、春姫と俺は互いの家で遊んで、そして欠かさずセックスごっこをする。
	　くしゃくしゃに乱れた髪を櫛で直して、春姫は再び俺に向き直った。
	「テッちゃん、それで数学の宿題は？」
	　話が戻る。
	　セックスごっこは、複雑な数学の問題のよりも、ふれられることはないものだ。行為が終わると、跡形もなく消えて無くなる。
	「……実は、まだ３２ページができてないんだ」
	「私も。あと、実は３０ページのこの問いが良くわかんなくて」
	「そこは教科書の発展問題と、解き方変わらないはずだけど」
	「え、本当？　どこどこ？」
	　春姫は何事もなかったかのように、テーブルの上にノートを開いた。俺と春姫は同じ高校に通っていて、クラスも一緒だ。
	「テッちゃんはサボリ魔だけど、地頭は良いんだよなー」
	　春姫はもったい無いとぼやいた。
	「もうちょっとやる気出せば良いのに」
	「努力できないのも才能の一つだ」
	「変なところで頑固なんだから、もう」
	「仕方がないだろ。生まれつきだ。面倒臭いことは逃げる主義だからさ」
	「そう言われると、そうだけど……」
	　セックスごっこが終わると、俺と春姫は、どこにでもいる普通の幼なじみに戻る。
	　そのことについて互いに話し合ったことは、この十年間一度もない。俺たちは無言でセックスごっこを始め、時間になれば終える。
	　それが当たり前で、日常の一部だった。
	　朝、決まったテレビのチャンネルを付けるような、当たり前にやることだ。
	　俺はこのことを当然、誰にも言ったことはない。春姫もおそらく誰にも言っていない。
	　付き合っている訳ではないし、仲が悪い訳でもない。セフレかと問われるとまた違う。
	　ただ毎週水曜日にセックスごっこをする以外には、俺たちに変わったことなど何一つない。
	　俺たちはただの幼なじみだ。
	　春姫は、俺の両親が帰ってくると、じゃあまたねと言って自分の家へと帰っていった。
	　また来週になれば、春姫は俺の部屋に来て、セックスごっこをする。これは確かなことだ。





５、陰キャですが、何か。


	　俺たちが通う友森学園は、家から電車で数駅行ったところにある。小学校の頃までは一緒に学校に通っていたが、春姫が陸上部の朝練を始めるようになってからは、別々の時間に通うようになっている。
	　偏差値は中の中。
	　せっせと勉強しなくても入ることができる学校を選んで、俺は入学した。真面目に勉強をしている春姫は、もう少し上の学校に行くことができたはずだが、校庭が広いからという理由でこの学校を選んだらしい。
	　始業時間十分前になって着席すると、後ろの席の来栖（くるす）福男（ふくお）が俺の肩をトントンと叩いた。
	「テツ殿、数学の宿題はやったでござるか？」
	　その巨体に似合わないコソコソ声で、福男は俺に話しかけた。俺が黙ってノートを渡すと、福男は深々と頭を下げた。
	「くぅ～、助かったでござる。いやはや、昨日は深夜まで新作のエロゲに没頭しておりましてな」
	「良いから、写し終わったら早く返せよな」
	「持つべきものは友達ですなぁ」
	　嬉しそうに福男はペンを走らせ始めた。
	　イヤに奇妙な喋り方の来栖福男は、俺にとっての数少ない友人であり、福男にとっても俺が唯一の友人だった。珍妙な喋り方かつ、見るからにオタクな格好とあれば、人はそうそう近寄ってこない。福男も三次元にはあまり興味がないから、近づかない。
	　ただ図体だけはやたらに大きい。
	　何の縁かは知らないが、福男は一年からずっと同じクラスで、ぼっち同士と言うこともあり自然と仲が良い。
	「ねむ……」
	　授業開始までやることもないので、俺は机に突っ伏して寝ることにした。
	　福男と俺の共通点としては、カーストで言えば下の下だということだ。無口な陰キャと、デブオタク。今日もクラスの隅っこで埃（ほこり）かぶっている
	　まぁ、それで良い。
	　福男と一緒にいることは気楽だった。絵に描いたような青春生活とは違うが、誰かに気を使って傷ついたり、傷つけられたりするよりはずっと楽だ。
	「おっはよー！」
	　ぼんやりうたた寝していると、クラスの陽キャグループがぞろぞろと教室に入ってきた。部活の朝練が終わる時間は大体同じなので、彼らは始業時間ギリギリになって入ってくる。
	　陽キャ連中が入ってくると、静かだった教室が一気に騒がしくなる。ああいう元気さとは俺と福男は、正反対に位置する。
	　塊なっている陽キャグループから少し遅れて、春姫が教室に入ってきた。
	　髪を後ろ手で一つ結びにして、友達と話している。制服の袖（そで）から見える素肌は、日焼け止めが塗られていて蛍光灯の光を吸い込んでいた。
	　春姫は顔を上げると、俺たちに向けて微笑みかけた（ように見えた）。
	「おぉ、姫がこちらに笑いかけました！」
	　その仕草に福男がパァっと顔を輝かせた。
	「吉兆（きっちょう）ですな。きっと今日は何か良いことがあるでござる」
	「そうかな」
	「友森学園の五本指にも入る美少女の力ですぞ」
	「それ誰が決めたんだよ」
	「拙者です」
	　独断かよ。
	「噂によれば、密かにファンクラブも存在しているらしいでござる」
	「まさか、漫画じゃあるまいし」
	「割と確かな情報網でござる」
	　妙に真実めいた顔で、福男は言った。
	「まぁ、不思議じゃないが……」
	　福男の言う通り、春姫は男子からも女子からも人気がある。
	　おっとりとした性格で、人当たりも良いし、何より可愛い。入学早々、陸上部の先輩から告白されたとも聞いている。
	　幼なじみだと言うのに、俺とは天と地ほども違うような存在だ。





６、春姫ちゃんファンクラブ


	　春姫は可愛い。
	　派手なメイクもなく、ただ素のままで可愛いと言えるのは、一種の才能と言った方が良いだろう。彼女に告白して玉砕した幾人（いくにん）もの男子たちを、俺は見てきた。
	「しかし、あの姫と幼なじみというのは、テツ殿は素晴らしい役得ですな。前世でどれほどの徳を積んだのか、きになるところであります」
	　福男はうらやましそうに俺を見て言った。
	「単純に妬（ねた）ましいでござる」
	「たまたま家が近かっただけだよ」
	「拙者もあんな美少女幼なじみが欲しかったでござる」
	　しつこい。
	「お前のそれはエロゲの話だろ」
	「お泊まりとかするのでござるか？」
	「しねぇよ。お泊まりは流石に小学生でやめた」
	「ギギギ」
	　福男は歯ぎしりをして。鬼の形相で俺をにらんだ。
	「なんでそんな悔しそうなんだよ」
	「ロリ姫見たかったでござる」
	「……はぁ。お前、そのうち捕まるぞ」
	　ため息をついて、ちらっと春姫の方に目をやる。
	　俺と離れた窓際の席に座る春姫は、前の席の女子と楽しげに話していた。
	（そういえば学校で全然話したことねぇな）
	　同じクラスではあるものの、学校内ではあまり話すことはない。そのせいか、俺と春姫が幼なじみだと知っている人間も少ない。ひょっとしたら福男くらいだ。
	　ましてや毎週水曜日に春姫とセックスごっこに興じているなどと知ったら、俺はファンクラブとやらに殺されるかもしれない。
	「今度、ロリ姫の写真を持ってきてほしいでござる」
	「嫌だね」
	　乾いた笑いで返す。
	　授業が始まって、春姫がすっと姿勢を動かす。長距離走者らしい、細く鍛えられた脚が動く。
	　俺はあの身体にずっと触れてきて、春姫がどう言う風に成長してきたか、手にとるように知っている。その匂いも、触れた時の反応も知っている。
	　でも、俺は春姫が本当に何を考えているか、実のところあまり分かっていない。





７、初めてのセックスごっこ


	　福男が言うところのロリ姫、つまるところ幼き日の春姫は、今よりもかなり活発な女の子だった。髪も短く切って、おままごとかよりも、外で遊ぶほうが好きで、走るのも男子に負けず劣らずで速かった。
	「テッちゃん、あそぼー！」
	　小学校低学年くらいまでは、春姫は良く俺の家のチャイムを鳴らして、川とか野原に連れ出して、ザリガニを釣ったり、オニヤンマを捕まえたりして遊んでいた。
	　毎週水曜日は互いの両親が帰るのが遅いので、ちょっとしたお泊まり会をしていた。春姫が俺の部屋に来て、隣に布団を敷（し）いて眠るだけの簡素なものだ。
	　セックスごっこが始まったのも、そんな折（おり）だった。絵本にも枕投げにも飽きた春姫が、ゴロンゴロンと布団の上で転がって、思いついたように言った。
	「ねぇ、テッちゃん、大人ごっこしない？」
	「なぁにそれ？」
	「お母さんとお父さんが夜中にやっているんだよ。ほらこうやって……」
	　ボフンと毛布をつかんだ春姫がのしかかってくる。
	「一緒に布団の中に入るの！」
	「えー、真っ暗で何も見えないよー」
	「それからね。こうやってギュってして」
	　春姫が俺の身体を強く抱きしめる。
	「姫ちゃん、く、苦しい……」
	「楽しくない？」
	「ぜんぜん、楽しくない……」
	「そう……」
	　春姫がしょぼんと肩を落とすのが分かる。この時の俺は春姫が悲しむのが何よりも嫌なことだった。暗がりの中で、俺は春姫を元気付けるように言った。
	「でも、もうちょっとやれば楽しくなるかもしれない」
	「本当？」
	「本当。それから何するの？」
	「次はね。こうやって身体をカクカクって」
	　春姫がおもむろに身体を動かす。
	　この時の俺は何が楽しいのかまったく分からなかったが、春姫が一生懸命に身体を動かすのが健気で、とりあえず彼女の好きなようにやらせることにした。
	　人の上で奇妙なダンスを繰り広げる春姫をただ見ていると、彼女はうーんと首を傾げて言った。
	「テッちゃんも動いて」
	「う、動く？」
	「そう。大人ごっこは二人とも身体を動かさないと、ダメなんだから」
	「どうやって動けば良いの？」
	「うーんとね」
	　本当は何も知らないくせに、知っているフリをする。小さい頃の春姫は、どこか背伸びをしたがるようなタイプでもあった。
	「くすぐるの！」
	「良いの？　くすぐって」
	「良いよ。その代わり、私もテッちゃんのことくすぐるから」
	「えぇ……」
	「よーい、ドン！」
	　有無を言わさず、春姫が俺の身体をくすぐってくる。仕方がないので、俺も春姫の身体をくすぐり始める。
	　アッハッハと笑いながら、毛布の中で乳（ちち）繰り合う二人を見たら、おそらく両親たちは驚愕するに違いなかっただろうが、あいにく止めるものはいなかった。
	　ぽっぽーと鳩時計の音をなんとなく合図にして、俺たちはくすぐり合うのをやめた。
	「あー、楽しかったー！」
	　春姫が満足そうに言った。すっかりやり切ったと言う顔で、赤くなった顔をパジャマの袖でふいた。
	「テッちゃんも楽しかった？」
	「うん！」
	「やった！　じゃあ毎週水曜日は大人ごっこの日ね！」
	　こうして次の週も。そのまた次の週も。
	　俺たちのセックスごっこの日々は始まった。





８、だんだんエッチになっていく


	　俺たちのセックスごっこは緩慢（かんまん）に、そして徐々に本物めいたものになっていった。
	　小学生中学年に上がって昔のように一緒に遊ばなくなっても、小学校高学年になって徐々に身体の違いが現れ始めても、中学生に上がって完全に思春期に入っても、雨の日も、雪の日も、風の日も、雷の日も、テストの前日でも、陸上の大会の前日でも、俺たちがセックスごっこを欠かすことはなかった。
	「テッちゃん！」
	　最初はただのお遊びで、
	「テッちゃん？」
	　徐々にその意味が分かってきて、
	「テッ……ちゃん」
	　その行為が奇妙な意味を帯びるようになっていった。
	　セックスごっこは俺たちにとって決して欠かすことができない儀式のようなものだった。
	　そして今、高校二年生になっても、俺たちはセックスごっこに興じている。布団の中で、互いに密着しあって、触れ合い感じあいながら、決して繋がることはない。
	「あ……ぅ」
	　息苦しいのか、春姫が小さく息を漏らす。その吐息がいやらしいと感じ始めてしまったのは、中学の頃か、あるいは小学校高学年の頃か。
	　いっそのこと、春姫の唇を自分の唇で封じてしまいたいと思う。身体を抱き寄せて、服の下に手を入れてしまいたいとも思う。
	　一、キスはするのはなし
	　俺はそれを躊躇（ちゅうちょ）してしまう。
	　彼女が自分からそれをしない以上、春姫はそれを望んでいない。望んでいないことをしてしまえば、俺は全てを失ってしまうことになる。
	　このかすかな営みを失うのは、身体を二つに引き裂かれるように耐え難い。
	　服の上から、春姫のおっぱいに手を置く。
	「や……ぁ」
	　演技なのか分からない、春姫が甘い声を発する。
	　俺はこの耽美（たんび）な時間を失いたくない。
	　一時の欲望に負けて、セックスごっこを失ってしまうのはやるせない。俺の理性はこんなところで、屈したりはしない。
	　そして鳩時計が鳴って、俺たちはセックスごっこを止める。乳繰り合いの時間が終わり、俺たちは毛布から出る。
	「のど乾いちゃったな」
	　春姫が言う。
	「何か飲み物あるかな？」
	「レモン水ならあるけど。それで良いか？」
	「うん、甘くないやつなら良いなぁ」
	「オッケー、持ってくるよ」
	「ありがと」
	　いつも通り、俺たちはごく普通の幼なじみに戻る。





９、一緒に登校


	　その日、いつもの時間に登校しようとすると、ちょうど家から出てきた春姫と鉢合わせた。いつも朝練に行くジャージ姿ではなく、今日は制服を着ている。
	「あっ、テッちゃんだ」
	　春姫が俺の顔を見て、おーいと手を振る。こんな時間に珍しい。俺が歩いていくと、春姫はへらっと笑った。
	「おはよー、早いね」
	「珍しいな。朝練、どうしたんだ」
	「今日は休みなの。……久しぶりだね、テッちゃんと一緒の時間に出るの」
	「そういえば、そうだな。小学校以来か」
	　春姫と二人で駅までの道を歩いていく。
	　早くも夏の兆（きざ）しが見えていた。
	　コンクリートで舗装（ほそう）された道路には、太陽の日差しが照り返している。県道に出て、俺たちの横を大型のトラックが走ると、その度に春姫のチェックのスカートがひらひらとはためく。
	「最近どう？」
	「まぁまぁ、いつも通りだよ。春姫は？」
	「わたしも普通かなー。相変わらず、練習は厳しいし、タイムがなかなか伸びないんだ」
	　浮かない様子で春姫が言った。
	　思えば水曜日以外で、春姫と話すことは久しいように思えた。こうやって一緒に歩きながら、彼女と話すのは高校になって、なかったかもしれない。
	「テッちゃんはもう部活とかやらないの？」
	「もう懲りたよ。帰宅部の方が気が楽だ」
	「そうだね。来栖くんといつも仲よさそうにしているし」
	　まさか春姫が福男のことを認識しているとは思わなかった。今度教えてあげよう。泣いて喜ぶに違いない。
	「なんか電車混んでるねぇ」
	　駅に着くと、ホームにあふれる人の多さに春姫が目を丸くした。
	「人身事故かー」
	　電光掲示板には遅延のふた文字が表示されている。さっき再開したばかりで、乗ることができなかった人たちが、立ち往生していたようだった。
	　ちょうど到着した電車に人が殺到していく。
	「ツいてないな。でも、これに乗らないと間に合わないし……」
	「しょうがないよ。行こ行こー」
	　電車は、おしくらまんじゅうみたいな混雑っぷりで、なんとかして俺と春姫はつり革に捕まることができた。
	「でも、もったい無かったな。テッちゃん長距離速かったのに」
	「まさか。春姫の方がずっと速かっただろ」
	「ううん。そんなことない。走るテッちゃん、すごく格好良かったんだから」
	　格好良い。
	　そんな素直な褒め言葉を聞くのは、何年ぶりだろう。正月の時に親戚のおばちゃんに言われたくらいだ。
	「バカ言え。俺なんか下から数えた方が早い」
	「ううん。そんなことないよ。テッちゃんはずっと格好良いよ」
	　大真面目に首を横に振る春姫を見ていると、無性に恥ずかしくなってくる。
	「俺を褒めるのは春姫くらいだよ」
	「そうかなぁ……」
	　今更、こんなことで恥ずかしがることもないはずなのに。こういうのは春姫の昔からの口癖みたいなもので、冗談半分で受け取れば良いのに。
	　なぜか鼓動が高鳴ってしまうのだろう。同時に布団の中で喘ぐ春姫の姿が、脳裏（のうり）をよぎる。煩悩（ぼんのう）がどうしても、よぎってしまう。
	「テッ……ちゃん」
	　ふと我に返ると、春姫が俺の名前を呼んだ。まるでごっこをしている時のように、顔が赤く染まっている。
	「春姫？」
	「……た……」
	　今にも泣き出しそうな顔で、春姫が俺の顔を見る。
	「たすけて」
	　視線を後ろに送ると、スーツの中年男が、春姫のスカートに手を伸ばしていた。
	　痴漢だ。
	「姫ちゃん！」
	　とっさに彼女の名前を叫び、俺は彼女をかばうようにして抱き寄せた。





１０、「姫ちゃん」っていうのは昔の呼び方で


	　俺が叫ぶと、乗客の注意が一斉にこっちを向いた。春姫に痴漢をしていた男はサッと手を引っ込めて逃げ出した。
	「待てよ！」
	　男を追いかける。
	　しかし運悪く、電車はホームに到着するところだった。
	　男はスルスルと乗客の隙間を抜けてホームへと飛び出した。そのあとを追いかけると、もうすでに階段を駆け上がっているところだった。
	「そいつ痴漢だ！　誰か捕まえてくれ！」
	　近くにいた駅員が慌てて、取り押さえようとする。だが男も器用で、するりと駅員を避けると、一段飛ばしで上まで走っていた。俺が階段を上がり終わった時には、すでに男の姿は見えなくなっていた。
	「……くそっ」
	　捕まえられなかった。
	　肩を落として振り向くと、後ろから春姫が追いかけてきていた。
	「テッちゃん……」
	「春姫、大丈夫か」
	「うん。ちょっと怖かったけど……何ともないよ」
	　やや恐怖に怯えた顔で春姫は言った。「何ともない」と言っていたが、知らない誰かに身体をまさぐられることが不快でないはずがない。
	　気丈（きじょう）に笑う春姫の顔は、さっきまでの笑顔とは違っていた。
	「君たち、ちょっと良いかな」
	　追いかけてきた駅員が、俺たちに声をかけてくる。どうやら事情を聞きたいらしかった。
	　春姫と顔を見合わせて、うなずく。
	　一通りの事情を話していると、軽く一時間くらいはかかってしまっていた。どうやらさっきの男は常習犯だったらしい。
	「ごめんね、わたしのせいでテッちゃんも遅刻だね」
	　一時間遅れで学校の最寄駅に着くと、春姫は申し訳なさそうに言った。
	「悪いのは痴漢男だろ」
	「……そうだけど」
	「問題ない。俺、真面目だから一回くらい遅刻しても、何の問題もないし」
	　俺がそう言うと、春姫はふふと可笑しそうに微笑んで、口を開いた。
	「嘘つき。しょっちゅう遅刻してくるくせに」
	　すこし緊張が解けたのか、春姫はいつもの穏やかな顔に戻った。
	「あぁ、怖かった」
	「いつもはこんなことないんだよな」
	「うん、朝練の時間はそんなに電車混んでないから」
	　誰もいない校庭の前に立って、通用門のドアに手をかける。それを引いて開けようとすると、春姫は後ろから声をかけた。
	「あの……さっきはありがとう」
	　頬を赤く染めて、春姫は言った。
	　その雰囲気はいつもと違っていて、何かを言いたげに、だが肝心なことを言わないような感じで、口をモゴモゴとさせていた。
	「春姫？」
	「ううん。なんでもないの」
	　首を横に振った春姫は、思い悩むような表情だった。
	「早く気がついてあげられなくて、ごめんな」
	「でも助けてくれた……やっぱりテッちゃんは格好良いね」
	　……それってさ、どう言う意味？
	　思わず口をついて出ようとした言葉を止める。さっきあんなことがあった後で聞くべきことじゃない。
	　俺は感情を飲み込んで、違う言葉を探した。
	「……今度からあの時間帯の電車には乗らない方が良いな」
	「心配してくれて、ありがと」
	　何でもないように春姫は頷いた。
	　その後、教室に戻ると若干クラスがざわついた。二時限目から連れ立って現れた二人に、何かあったのかとヒソヒソ話しているのが聞こえてきた。
	「……どうしたの、あの二人」
	　しまった。
	　登校時間をずらすなりすれば良かった。こんな形で登校してきたら、誰だって怪しむに決まっている。
	　案の定、後ろの席の福男は身を乗り出して、俺に言った。
	「テツ殿。これは……」
	「いや……別に何もねぇよ」
	　ほぉ、と言いながらも、どこか怪しむような視線だ。
	「ちょっと乗ってた電車がトラブってさ。たまたま一緒になったんだ」
	　わざと周りに聞こえるように、大きな声で言う。
	　だが、すでに時は遅く、俺はクラスきってのヤンキーに目をつけられてしまった。





１１、多分そんなに悪い人じゃない


	「あんたさぁ、春っちとどういう関係なの？」
	　猪苗代マリーは放課後、わざわざ校舎裏まで俺を、呼び出して詰め寄ってきた。アメリカ人の父をもつ彼女は、もともとブロンドっぽい髪を、さらに脱色して、色鮮やかな金色に染めている。
	　福男の言葉を借りると、学園の五人の美少女を選ぶとしたら、候補に入ってくるくらい猪苗代マリーは綺麗な顔立ちをしている。
	　しかし春姫と違うのは、彼女の人柄だ。
	　陽キャと言うより、ヤンキーの部類に入る。現にこうやって、校舎裏に呼び出して詰め寄ってくるような性格だ。
	　キッとにらみつけてくる猪苗代に俺は言った。
	「どう言う関係って……ただの幼なじみだよ」
	「知ってる。春っちから聞いたもん。でも、学校で全然しゃべってるところないじゃん。冗談だと思ってた」
	「知らんがな」
	「それなのに、二人連れだって遅れて登校してきてさ。一体どういうつもりなの？」
	「ただ、たまたま登校時間が一緒になっただけだよ」
	「それだけな訳ないじゃん。春っち、今日、ずっと落ち込んだ顔していたよ」
	　そうか。
	　猪苗代の言葉を聞いて、俺はなぜ彼女が詰め寄ってきたか分かった。
	　春姫は痴漢のショックから立ち直れていない。
	　今朝のあれはやはり無理していたんだと、ようやく俺は理解した。
	「何かあったの？」
	「別に……何も」
	　春姫が痴漢のことをこいつに言っていない以上、俺が口を出すべきじゃない。
	　俺はただ首を横に振った。
	「本当？」
	「本当だよ。何もなかった」
	「あんたが、なんか変なことしたんじゃないよね？」
	「してない」
	　セックスごっこを除けば、変なことはしていない。
	「本当に？　幼なじみって関係にかこつけて、春っちのことをイジメたりしてないでしょうね」
	「してない」
	「春っちが断れないからって、嫌なことしてない？」
	「……してる訳ないだろ」
	「なんか、怪しいなぁ」
	　猪苗代は顔を近づけて、いぶかしむように俺のことをのぞき込んだ。距離が近い。目を落とすと、胸の谷間が見えるくらいに近い。
	　沈黙は金。
	　俺はただ黙って首を横に振った。
	　むっと口を尖らせていた猪苗代だったが、さすがに諦めたのか、ふんと捨て台詞をはいた。
	「春っちに変なことしたら許さないからね」
	　猪苗代が踵（きびす）を返して、去っていく。
	　ようやく解放されて、俺はホッと息をついた。妙に真実に近づいてくるので、何も悪くないのに、冷や汗をかいてしまった。
	「しかし、春姫、猪苗代とあんなに仲良かったんだな」
	　クラスの中でも大人しい部類の春姫と、気の強いヤンキーの猪苗代。取り合わせとしては不思議な感じだったが、あの詰め寄りようを見る限り、猪苗代は相当、春姫のことを気に入っているようだった。
	　もしセックスごっこをしているなんて知ったら、猪苗代は発狂するに違いない。あれは合意の上だから、別に問題はないのだが。
	　いや……合意だよな？
	『春っちが断れないからって、嫌なことしてない？』
	　さっき猪苗代に言われたばかりの言葉が脳裏をよぎる。
	　なんか、不安になってきた。





１２、昔は一緒にお風呂はいっていたから


	　痴漢事件から幾日か経って、再び水曜日がやってきた。さっさと家に帰って、部屋の片付けをしていると、チャイムが鳴った。
	　ドアを開けると、制服姿の春姫が、紙袋を持って立っていた。
	「ごめんね。課題出すので遅くなっちゃって。はい、これ」
	　春姫が渡してきた紙袋には、近くのケーキ屋のものだった。手に持つとずしりと重い。ふわりと漂う甘い匂いには覚えがあった。
	「お、明文堂のシュークリーム」
	「こないだのお礼。おばさんたちの分もあるよ」
	「こないだ？」
	「一緒に学校行ったとき」
	　痴漢のときか。
	「別に良いのに」
	「日頃のお礼も兼ねてだから」
	「じゃあ、後で一緒に食べるか」
	「うん。その前にちょっとシャワー借りて良い？　汗かいちゃって」
	　初夏に入りつつあるというのもあって、春姫は大粒の汗をかいていた。急いできたのだろうか、息も上がっている。
	　春姫はボストンバッグを持って、お邪魔しますと家に上がった。
	「服あるのか」
	「家から持ってきたー」
	　バッグをプラプラと揺らして、春姫は我が家の風呂場に入っていった。
	　小さい頃から、互いの家を行き来しているので、シャワーを借りたりすることは良くある。俺も春姫の風呂場を借りることは、しばしばある。
	　シャワーの水の音が、扉の向こうから聞こえる。
	「嫌なことしてる……か」
	　俺はと言えば、いまだに猪苗代の言葉を引きずっていた。正直、水曜日が来るのが恐ろしくも思えていた。
	　毎週水曜日に行われているセックスごっこ。それが春姫が望んでいるものだと、俺は確かに言えるだろうか。もしかして本当は彼女は、あんなこと望んではいないのではないだろうか。
	　このままで、大丈夫なのか。
	「テッちゃーん」
	　春姫が俺を呼ぶ声で我に返る。
	「春姫、どうした？」
	「ごめん、家からタオル持ってくるの忘れちゃって、貸してくれない？」
	「あ、あぁ。ちょっと待って」
	　ぐちゃぐちゃ考えても仕方がない。今日、絶対に春姫に聞こう。何でこんなことを続けているのか。続けることを受け入れているのか。
	　俺のことをどう思っているのか。この際だ。もうはっきりさせてしまおう。
	　セックスごっこはごっこのままで終わるのか、それとも違うのか。
	「よし」
	　俺は密かに覚悟を決め、クローゼットから乾いたバスタオルを取り出して、脱衣所のドアをそっと開けた。
	「ほら、タオル持ってきたぞ」
	　脱衣所に入った瞬間、俺は固まった。
	　几帳面に畳（たた）まれた淡いピンクの下着類。制服のスカートや、さっきまで春姫が着ていた白いワイシャツ。
	「下着……」
	　頭がピンク色になる。
	　春姫は風呂場のドアから顔を出して、申し訳なさそうに笑って、俺に手を伸ばしていた。
	「ごめんごめん」
	　風呂場のドアはすりガラスになっていて、おぼろげではあるが、春姫の身体のシルエットがうかがえる。腰のくびれ、胸の膨らみ、ツンと突き出たお尻。肩口あたりの白い肌はしっかり見える。
	「テッちゃん？　タオル投げて」
	　春姫がそれを気にする様子はなく、俺からタオルを受け取ると、春姫は「ありがとう」といって、扉を閉めた。
	「あれ？」
	　さっきまで何を考えていたのか忘れてしまった。顔が熱い。頭が熱い。置かれていた春姫の下着の色が頭から離れない。
	　そのあと、俺はシャワーを浴び終わった春姫と、なし崩し的にセックスごっこを始めてしまった。春姫に何かを聞かなきゃという考えは、どっかに吹き飛んでいた。
	　俺は半袖のＴシャツに着替えた春姫と、身体をひっつけあった。
	「あっ、やっ」
	　そして火照った頭の奥で、その息遣いを聞いていた。





１３、マリーちゃんの勘違い


	　数日経ったある日の放課後、俺は再び猪苗代マリーに呼び出された。前回と同じ校舎裏に呼び出した猪苗代は、前回と同じようにずいっと詰め寄ってきて、両手を合わせて俺に謝ってきた。
	「佐良、ほんとにゴメン！」
	　あまりに唐突で、あまりの急展開だったので、俺は虚（きょ）を突かれてしまった。ぽかんとする俺をよそに、猪苗代は言葉を続けた。
	「春っちから聞いてさ。その……佐良は痴漢から助けてくれたんだよね。それなのに、あたしひどいこと言っちゃって、本当にごめん！」
	「あぁ……その話か」
	　どうやら春姫が全部を説明してくれたようだった。いつもの強気な様子はどこへやら、猪苗代は真摯（しんし）な様子で謝ってきた。見た目と違って真面目なやつだったようだ。
	　一通り謝罪を聞いた俺は「うんうん」と適当にうなずいて、猪苗代に言った。
	「誤解が解けて良かったよ。それじゃ俺はこれで」
	「……佐良？」
	「何？」
	　帰ろうとすると呼び止められたので、見返すと、猪苗代は泣きそうな様子で俺を見返していた。
	「その……怒っている？」
	　意外な反応だった。こんな弱気な猪苗代を見るのは、初めてだった。
	「いや……別に」
	「本当？」
	「本当だ」
	「本当に、本当？」
	「本当に、本当だ。……何をそんなに気にしているんだ」
	　猪苗代マリーは、俺の中ではもっと毅然（きぜん）とした印象だった。
	　まぶしいばかりの金髪は、嫌でも目立つ。良い意味でも、悪い意味でも彼女は注目を浴びやすい存在だ。教室で寝ていると、猪苗代に関する陰口や噂が聞こえてくる。売春をしているとか、どこぞの先輩をもてあそんでいるとか、くだらない噂話だ。
	　そう言う陰口を気にせずに、猪苗代はクラスで確固とした地位を築いている。
	　……と思っていた。
	「その……わたしのこと悪く言わないよね」
	　猪苗代が言った言葉は、そんな俺の印象とは正反対の言葉だった。
	「悪く？　言う必要もないだろ。誤解も解けたんだし。第一、誰にお前の悪口を言えば良いんだ」
	「いや、春っちに言うのかなー……って思って」
	「春姫に？」
	　あ、そういうことか。猪苗代が何を怖がっているのか、俺は理解した。
	「もしかして、俺が春姫に告げ口するのを気にしているのか」
	「う……ん」
	　おずおずと猪苗代がうなずく。
	　案外、こいつも感情的な人間だったようだ。俺が春姫にこの前のことを言うと、自分のことを春姫が嫌いになると思っている。
	　そんなことある訳ないのに。
	「言わないよ。第一、俺がこの前のことチクったところで、春姫がお前のこと嫌いになる訳ないさ」
	「でも」
	「ないない。ありえない。春姫はそんな人間じゃない。それくらい、友達のお前なら知ってるだろ」
	「あ……そか」
	　猪苗代は俺の言葉にうつむくと、しばらくして慌てたように大きな声で言った。さっきよりか幾分明るく、俺の知っている猪苗代に戻っていた。
	「そ、そうだね！　それもそうだね！　あ、あたしったら何を気にしてたんだろ。もー、やっだなー！」
	　照れるように髪を触って、彼女は俺に言った。
	「そうだよね。春っちはそんな人じゃないもんね」
	「そうだよ。俺からも保証する」
	　うん、と大きな声で言った猪苗代は、普段見ないようなニッコリとした笑顔になっていた。思わずどきりとするような、晴れやかな表情だった。
	　さすが、五本の指に入る美少女と、言われるくらいのことはある。





１４、あーそーぼっ！


	　猪苗代は俺にぺこりと頭を下げた。
	「左良くん、ありがと！　君って見た目よりもずっと良い人なんだね！」
	「俺ってそんなに印象悪いのか」
	「だっていつも教室の隅っこで、人のことにらんでるじゃん」
	「にらんでるわけじゃないけどな。それは猪苗代もだろ」
	「私は眠いだけ」
	「俺もだよ」
	「お互い目つき悪いんだね」
	　クスクスと笑う猪苗代は、いつもより幾分か親し見やすい空気をまとっていた。
	「春姫の幼なじみって聞いた時はびっくりした。なんか似合わないなって思って。でもそんなことないね。誤解してた」
	「誤解してたのは俺も同じだよ。ずっと、やばいヤンキーなのかと思ってたさ」
	「それねー。だから友達いないんだけどさー。話しかけてきてくれたのは、春っちだけだよ」
	　猪苗代はおずおずと照れ臭そうに自分の髪を触ると、言った。
	「……ねぇ、そうだ。たまに左良と春っちって遊んでるんだよね」
	「あー……そうだな」
	「あたしも行って良い？」
	「えっ」
	　今度は俺が固まる番だった。
	「遊ぶって、俺の家だぞ」
	「うん」
	　表情を凍らせた俺にお構いなく、猪苗代は言った。
	「あたしも左良くんの家で一緒に遊んでも良い？」
	「それ……は」
	「ダメかな？」
	　面と向かって言われると断りづらい。
	　しかし春姫が俺の家に来る日は水曜日だ。水曜日ということはセックスごっこの日だ。
	　断った方が良い。
	「ダメ……かな？」
	　猪苗代が俺を見つめてくる。大きな瞳は子うさぎのようだった。ますます無下（むげ）に断りづらい。
	「……別に」
	「大丈夫？」
	「春姫の予定が……どうだかな」
	　俺がそう返答をすると、猪苗代は太陽が差し込んだようにパァッと顔を輝かせた。
	「そうだね。じゃあ、春っちの予定も聞いてみるよ！」
	「あー、うん」
	「オッケー。じゃあ、また今度！」
	　すっかり行く気でいるし。
	　猪苗代は意気揚々（いきようよう）といた足取りで帰っていった。まさか毎水曜日に俺と春姫の間で、セックスごっこがとり行われているとは知るまい。
	　猪苗代が来たら、セックスごっこができない。
	　……うまく春姫が断ってくれると良いんだけど、と心の奥で願わずにはいられなかった。





１５、結局、来ちゃいました。


	「お邪魔しまーす！」
	　猪苗代マリーは、春姫と一緒に水曜日にやってきた。結局、春姫も彼女のことは断らなかったようだ。
	　まぁ、それはそれで良い。たまにはセックスごっこなしの水曜日というのもありだろう。
	　ちょっとさみしい気持ちはあるが。
	　猪苗代を先に二階に上がらせて、丁寧に靴をそろえていた春姫が俺に言った。
	「テッちゃん、ごめんね。マリーちゃん、どうしても来たいって言ってたから」
	「別に良いよ。それにしても猪苗代と仲よかったんだな」
	「委員会で一緒なの。マリーちゃんとっても面白いよ」
	　面白い、とは色々なとらえ方がある言葉で、猪苗代のそれは、トラブルメーカー的な面白いだった。
	　先に俺の部屋に入っていた猪苗代は、身をかがめて、俺のベッドの下をガサゴソと漁っていた。
	「おい、何してんだ」
	「エロ本、探してんのー」
	「男子高校生かよ。そこには何も入っていないぞ」
	「そうなの？　ベッドで変なこととかしてない？」
	「してないっ！」
	　している。
	「そんで、いつも二人は何して遊んでいるの？」
	　猪苗代はテーブルの前で、あぐらをかくと俺たちに言った。
	　俺は春姫と互いにきょとんと顔を見合わせた。目があった春姫の顔が気のせいか、少し赤い。俺はゴホンと咳（せき）払いをして、猪苗代に言った。
	「宿題とかかな」
	「マジで？　真面目だねぇ」
	「本当だよ、マリーちゃん。私たちいつも二人で勉強してるんだ」
	「へぇー。確かに二人とも成績良いもんな」
	　神妙な顔つきで納得した猪苗代は、自分のカバンを漁ると、あっけらかんとした調子で言った。
	「わたし教科書持ってないや」
	「お前、今日授業どうしたんだ」
	「隠れてゲーム実況見てた」
	「マリーちゃん、わたしの貸してあげる。一緒に見よ」
	「おぉ、春っち……さんきゅう」
	　生物のレポート提出が近かったので、三人で協力しながらやることにした。俺よりさらに授業を聞いていないはずの猪苗代は、なぜか俺たちよりも単元の内容を理解していた。
	「なんで教科書持ってないのに、こんなにできるんだ」
	「うーん、勘？」
	「テッちゃんと同じで地頭が良いんだよ。テッちゃん以上にサボりがちだけど」
	「もー、春っちは褒（ほ）め上手なんだから」
	　照れ臭そうに猪苗代は笑った。悔しいが、なんか憎めないところがある。
	　適当に世間話をしながらやっていくと、いつの間にか一時間近く経ってしまっていた。
	　猪苗代は大きく身体を伸ばしながら、あくびをした。
	「はぁ、こんなに勉強したの。久しぶり」
	「なんかできてるのはムカつくな」
	「理系科目はねー。文系はさっぱりなの、あたし。いつも春っちに教えてもらってる」
	「わたしは逆にマリーちゃんに教えてもらってる」
	「うらやましいな。俺は一人でやるしかないから」
	「来栖くんは？」
	「あいつは何もやってこない」
	　福男はさらにサボりがちで、赤点を良く取っている。代わりに体育科目が抜群に良いという動けるデブだ。
	「ねーねー。そういえばさー」
	　猪苗代が思い出したように言った。
	「春っちと佐良ってやっぱり付き合ってるの？」
	　こいつ、いきなりブッこんで来た。





１６、せっくすチャンス


	　付き合ってるの？　という猪苗代の質問に、春姫は一瞬きょとんとした表情になった。
	「なに？　ど、どうしたの？」
	「いやさ。高校まで仲が良い幼なじみってすごくない？　しかもお互いの家に行き来しているくらいだから、できてるのかなー、とか思ったけど……実際どうなの？」
	　猪苗代は身を乗り出して、春姫に聞いた。その質問に春姫はあまり動揺もせず、あっさりと返した。
	「ううん、付き合ってないよ。ただの幼なじみ」
	「そっかー、そうなんだー……」
	　つまらなそうに、猪苗代は座布団にあぐらをかいた。
	　……付き合ってないか。
	　確かにそうだ。
	　けれど、改めて春姫の口から聞くとやはりそうなんだなと認識させられる。俺たちはただの幼なじみで、変わっているところがあるとすれば、毎週水曜日にセックスごっこをするだけの関係だ。
	「なぁんだ。つまんないの」
	　猪苗代がため息をつく。
	「でも、仲良しなのは確かだよ」
	　春姫がニッコリと笑って言う。
	「テッちゃんはとっても、優しいんだ」
	「そうは見えないけどな」
	「マリーちゃんが知らないだけどよ。ね、テッちゃん？」
	　こっちを振り向いた春姫に、肩をすくめる。
	「……どうだかな」
	　セックスごっこでさえ、いつかその内になくなってしまうのかもしれない。こうやって友人ができて、忙しくなれば、春姫だって家に近寄らなくなる。
	　そうなれば……、
	「ねぇ、コーラある？」
	　くるくると鉛筆を指で回しながら、猪苗代が言った。
	「コーラ？　あるかな」
	　春姫がちらっと俺のことを見る。嫌な想像を頭から振り払って、俺は言った。
	「悪い、水しかないんだ。ちょっと買ってくるよ」
	「良いよ良いよ。自分で買ってくる」
	「コンビニまでちょっと歩くぞ。国道まで出ないと見えてこない。歩いていくと１５分くらいかかる」
	「結構遠いねー。ま、良いか。気分転換がてら行ってきまーす」
	　足が痺れたのか、アイタタタと言いながら猪苗代はのそのそと部屋を出て行った。二人きりになった部屋で、春姫はクスクスと笑いながら言った。
	「マリーちゃん、面白いでしょ」
	「ま、悪いやつじゃなさそうだな」
	「みんなからヤンキー扱いされてるけど、そんなことないのに」
	「俺もそう思ってた。偏見って怖いな」
	　少しツンとしている印象があったが、猪苗代は話すとかなり良いやつだ。コソコソ噂話をする奴らよりも、ずっと性格が良い。
	「春姫と気が合ったのも、理解したよ」
	　俺の言葉にくすりと笑って、春姫はペンを握った。しかしそれをすぐテーブルの上に置くと、春姫は髪を耳にかけると、ボソリと囁（ささや）くように言った。
	「今日は、どうする？」
	「ん？」
	「今日、水曜日だよね」
	　春姫は俺と目を合わせることもなく言った。窓から差し込む西日に照らされた横顔は、じっとノートに注がれている。
	「大人ごっこ。毎週水曜日の……約束でしょ」





１７、押し倒すしかないでしょう


	　ちょっと待て。
	「テッちゃん？」
	　頭がぐるぐるする。春姫の言葉が入ってこない。
	「まだ、時間があるよ。マリーちゃんが帰ってくるまで、あと三十分ある」
	「春姫、何を言って……」
	「どうする？」
	　いや。
	　なんだこれ。
	　なんだこれ。なんだこれ。なんだこれ。
	「ちょっと……え？」
	　誘われている？
	　まさか、今日は猪苗代がいる。いくら三十分かかるとはいえ、ふと帰ってきてもおかしくはない。この行為にはリスクしかない。
	「ねぇ、テッちゃん」
	　ちらりと、春姫が俺の顔を見る。
	　その顔はほんのりと赤い。
	　リップクリームを塗ったばかりの唇の表面が、濡（ぬ）れているのが分かる。ぼんやりとした様子の瞳は、俺のさらに奥を覗き込んでいるようだった。
	　ゴクリ、と唾を飲み込む。
	「良いのか」
	「だって、約束……だもんね」
	　それからのことはあまり良く覚えていない。
	　俺はそばにあった毛布を取ると、そのまま春姫をベッドに押し倒した。腕を押さえつけて、彼女の胸の膨らみに自分の顔を押し付けた。
	　耳を当てると、ばくばくと鼓動する春姫の心臓の鼓動が聞こえた。
	「春姫」
	　彼女が俺を求めている。俺が彼女を求めているように、春姫もこの行為を欲している。
	　それが分かると、自分の中にあった何かが、はち切れて粉々になった。思考を縛っていた鎖が、バラバラになって消えていった。
	　俺は春姫の身体を抱き寄せた。
	「……あ」
	　もう邪魔をするものはなかった。この世の中にあるものは、猪苗代だろうが、コーラだろうが、コンビニだろうが、全て吹き飛んでなくなっている。
	　世界はこの毛布に囲われた世界だけだ。
	　そう思いたかった。





１８、正直にいうと、おっぱいが好きです。


	「テッ……ちゃん」
	　彼女がはぁと息を吐き出す。その息はいつもより甘く、耳に当たるととろけそうなほどに心地よかった。
	　つま先から太ももまで指をすべらせる。白い素肌を撫でると、春姫はくすぐったそうに、足を動かした。
	「や……ん」
	　頭が熱い。俺はそのまま空虚に腰を動かし、セックスごっこを始めた。やり場のない情動を力に、俺は想像の中で春姫を犯した。
	　腰を動かす。
	「は、ぁ」
	　呼吸は小刻みに、徐々に激しく。
	　春姫が俺の背中に手を回す。彼女の気持ちが少しだけ分かる。俺の動きに応じて、彼女が反応してくれるのが、こんなにも嬉しい。
	　自分の中のものが硬くなってくる。
	　頭の中で、春姫を何度も貫いた。喘（あえ）ぐ彼女を想像して、揺れる乳房を妄想した。
	　暗闇の中では全てが自由だ。
	「あっ、うぅ」
	　苦しげに彼女が声を漏らす。
	　その声すら愛おしい。春姫か出てくるもの、中にあるものを包んで、口の中に入れてしまいたい。食べてしまいたい。
	　可愛い。
	　美しい。綺麗だ。
	　春姫のいやらしい声で、身体の隅まで埋め尽くしてしまいたい。
	　混じり合い、触れ続けていると、境目がわからなくっている。本当につながっているみたいな気分になっている。
	　これでそうなら、ごっこじゃなくなった時、その感覚はどれほど気持ちの良いものなんだろう。
	「あんっ……」
	　……いっそこのまま。
	「たっだいまー！」
	　バタン、と玄関のドアが開く。
	　どんどんと軽快に階段を上ってくる音が聞こえてくる。
	「やば」
	　俺と春姫は飛び上がるように、起き上がった。春姫は乱れた髪を直すと座布団に座り、俺は服装を直して何事もなかったようにベッドの上でうつ伏せになった。
	　何も知らない猪苗代が、満面の笑顔で部屋のドアを開けた。
	「おっすおっすー。いやぁ、まじで遠かった。外、あっついわー」
	　そして猪苗代は俺たちを見回して、
	「あれ？　二人ともなんでそんなに汗だくなの？」
	　と不審げな顔で言った。





１９、マリーちゃん、あんまり良く分かっていない。


	　缶のコーラを手に持った猪苗代は、額に汗をびっしょりとかいた春姫を見て、心配そうな顔で声をかけた。
	「春っち、どうしたの？　そんなに汗いっぱいかいて……」
	「う、ううん。なんでもないの」
	「なんかサウナにでも入ったみたい。佐良も、そんなベッドに横になってどうした。眠いの？」
	「ま、まぁな……」
	　起き上がれない。
	　うつ伏せの体勢を保っていないと、股間の膨らみをごまかすことができない。俺は死にかけのセミのようにベッドに這（は）いつくばりながら、猪苗代に言った。
	「い、猪苗代が行ってから、急にエアコンが壊れたんだ」
	「え、普通に動いてるじゃん」
	「今、直った」
	「ほー」
	　目を白黒とさせた猪苗代は、ポンと手を打って納得したようにうなずいた。
	「道理で蒸し暑いわけだわ」
	　と言うと、手で顔をあおぎながら、俺の横に腰掛けた。ちらりと視線を送ると、猪苗代の太ももがすぐ近くにあって、危うくパンツが見えるところだった。
	「どっか涼しいとこ行きたいなー。もう夏休みだもんね」
	　豪快にコーラを飲み干しながら、猪苗代は汗だくの俺らに言った。
	「春っちはどっか行かないの？」
	「私は……陸上部の合宿があるくらいかな」
	「佐良は？」
	「予定はないな。部活もないし、家にいるつもりだ」
	「へー、せっかく高校二年の夏休みなのに」
	「そう言う、猪苗代はどこか行かないのか？」
	「何もないよー」
	「同じじゃないか」
	「そうなんだよねー……」
	　悩ましげに肩をすくめると、猪苗代は「そうだ」と思いついたように言った。
	「どうせだったら、三人で海とか行かない？」
	「海？」
	「うん、電車で行けるじゃん。どう？　佐
	良の友だち呼んでも良いし」
	「俺の友達って福男しかいないんだが」
	「あぁ、来栖？　良いよ良いよ。じゃあ四人で」
	　ノリノリな様子で、猪苗代は言った。俺を見下ろしながら、楽しそうに話している。
	　正直、海はあまり好きではない。暑いのと、太陽の直射日光が嫌いだ。俺が返事を渋っていると、猪苗代は残念そうな顔をした。
	「行かない？　そしたら春っち、二人で行こっか」
	「う、うん」
	「ちょっと待て」
	　猪苗代と春姫が二人で海に行くところを想像する。猪苗代はともかくとして、水着を着た春姫が、衆人の目にさらされると言うのは、気に食わない。
	「俺も行く」
	「本当？　やったー！」
	「テッちゃん、海嫌いじゃなかった？」
	「嫌いだけど、行く」
	　俺の返答に、春姫は嬉しそうに微笑んだ。その笑顔は今日イチの晴れやかな笑顔と言っても良かった。ニコッと笑うと、楽しみだなぁ、と春姫は言った。
	「海なんて久しぶり」
	「春っち、今度水着買いに行こうよ」
	「うん！」
	　水着か。
	　良いな。とても良い。
	「ところで佐良はいつまで寝転んでるの？」
	「……しばらく無理だな」
	　結局、二人が帰るまで俺はうつ伏せになったままだった。





２０、脱ぐ過程がエッチなんです


	「テツ殿」
	　真夏の海辺に立って、福男は目に涙をいっぱいにためて言った。
	「今日は……誠にありがとうございます」
	「そんなに改まって感謝されても困る。ただ海に誘っただけだ。俺だけじゃ心細いから」
	「いえ、姫殿とマリー殿。二人の水着を拝む日が来ようとは」
	　福男は涙をぬぐった。
	「なんたる慶福（けいふく）。我が人生一片の悔いなしです」
	「幸せなのは分かったが、頼むから帰る前に死んでくれるなよ」
	　ボロボロと涙を流す福男の横で、春姫たちが着替えを終えるのを待つ。
	　電車で一時間ほど行ったところにある百合ヶ崎（ゆりがさき）海岸は、夏本番ともあって、恐ろしいくらいの人出だった。先に着替え終わった俺と福男はパラソルを立てて、二人が来るのを待っていた。
	「お待たせー！」
	　日陰で体育座りをしていると、猪苗代の声が聞こえた。
	　振り向くと、水着姿に着替えた猪苗代と春姫がいた……とは言っても上からパーカーを羽織（はお）っているので、露出度はやや抑えめだ。
	「ごめんね、待った？」
	　申し訳なさそうに春姫が言った。グレーのパーカーで、長い髪は丸めて結ってある。赤いリボンのついたビキニからは、生脚がすらりと伸びている。
	「着替え室、すっごい混んでて」
	「いや、俺たちもちょうど来たところだから」
	「それにしても、すっごい人だなぁ」
	　改めて驚いたように猪苗代が言った。
	　猪苗代は髪をおさげに結っている。黒いビキニとは正反対に、彼女の素肌は真っ白だった。
	「良い場所にシート引けたね。海の家から近くて、助かったわ」
	「それは福男がやってくれた」
	「来栖、ありがとう」
	「ふふ、抜かりなく」
	　福男が誇らしげに言った。よいしょと、シートに座ろうとしたマリーがしまったと言う顔をして言った。
	「あ、ロッカーに日焼け止め忘れた」
	「私も一緒に行くよ」
	「悪いね、春っち。二人ともまたちょっと待ってて」
	　てくてくと去っていく二人を見送りながら、福男は言葉もなくぼうっとしていた。言葉少なになってしまった福男の肩を、ポンポンと叩く。
	「どうした。パーカー羽織ってたから、残念だったか？」
	「いえ、むしろ完璧というのですよ。テツ殿」
	　キラリとメガネを輝かせて、福男は言った。
	「パーカーを着ているということは、それを脱ぐところも見られるということです。つまり一度で二度美味しいということですな」
	「やっぱり連れて来なければ良かった」
	　福男を動員してしまったことを反省する。
	　クラスの陽キャ連中よりかは紳士的だが、こいつは一歩間違えれば、ただの変態だ。三次元は恋愛対象では無いと公言してはいるものの、その発言はただの変態だ。
	　でも、俺は福男以外に友達がいない。
	「大丈夫です。拙者がいる限り、二人には指一本ふれさせませんよ」
	　福男がずいっと大きな身体を動かす。
	　福男の図体はそんじょそこらの高校生には負けないくらい大きい。そして、脱いでみて分かったが、意外と鍛えている。
	　こいつがいるせいか知らないが、春姫たちに声をかけてくるナンパ男がいないのは、とても良いことだった。
	「お待たせー！　ついでにコーラ買ってきたよー！」
	　春姫と猪苗代が缶のコーラを持って、駆け寄ってくる。
	「はい、テッちゃんの分」
	「お、おぉ。ありがと」
	　春姫が俺にコーラを渡す。前かがみになった春姫の胸の膨らみが見える。
	　いくらパーカーを着ているとは言え、普段より肌の露出は大きい。普段は分からない胸の膨らみも、この格好ならその大きさが分かる。
	　暗がりの中でしか感じたことがないそれは、俺の想像よりもずっと大きかった。
	「どうしたの？」
	「な、何でもない」
	　慌ててコーラを口の中に入れる。内側から燃え上がるような熱は、太陽の暑さよりずっと酷だった。
	　春姫から目をそらし、水平線に目をやる。果たして俺が、今日春姫を前にして平静でいられるかどうか。自信はなかった。





２１、水着を着るとエッチ戦闘力が３倍になるんだ


	「さぁ、遊ぼっー！」
	　夏の日差しに負けないくらいテンション高く、猪苗代は言った。手には巨大な浮き輪とビーチバルーンを持っている。
	「あれ、浮き輪ってもうないのか？」
	　次々と荷物を取り出す猪苗代だったが、浮き輪らしきものは彼女が使っている一つしかなかった。「道具はわたしが準備するから」とか言っていたが、ほとんど水鉄砲だった。
	「俺、あんまり泳げないんだけど」
	「え、あたしも泳げないよ」
	「拙者も泳げないでござる」
	「……春っち以外、泳げないんだ」
	「何しに来たんだ……」
	「浮き輪一個しか持ってきてないし」
	　がっくりと肩を落とした猪苗代だったが、開き直ったように顔を上げると、パーカーのジッパーに手をかけた。
	「まぁ、浅いところで良いや。よいしょ」
	　出し抜けに猪苗代はパーカーを脱いだ。なんの覚悟もしていなかった俺は、その姿をまじまじと見つめてしまった。
	　黒い水着はいつもの彼女の言動と反対で、すごく大人っぽい雰囲気を出していた。胸の大きさの割にスタイルが良く、日焼け止めを塗った肌は太陽の光を反射していた。
	「……ふむ」
	　キラリと福男との目が光る。
	「春っちも脱がないの？」
	「う、うん……」
	　やや恥ずかしそうにしていた春姫も、続けて上着を脱いだ。下に来ていた水着は紐で結んだだけのもので、想像していたよりもずっと大胆だった。
	　そしておっぱいが、猪苗代に負けず劣らずに大きかった。
	「……」
	　福男も無言でうなずいている。
	　俺も幸せだ。
	　猪苗代も飛びつくように、春姫に抱きついた。
	「わー、春っち可愛いー」
	「そ、そんなことないよ。マリーちゃんの方が可愛いよ」
	「ううん。圧倒的に春っちだよねー。ねー、佐良」
	　何で俺に振るんだ。
	　モジモジと恥ずかしそうに、春姫が俺のことを見る。そう改まって聞かれると、少し照れくさい。
	「うん、可愛い」
	「そう……？　う、嬉しいなぁ」
	　春姫がどこかホッとしたように微笑む。その姿がまぶしくて、俺は何も言えずに目をそらしてしまった。
	　そんな俺たちをフォローするように福男が口をはさんだ。
	「マリー殿も可愛いでござるよ」
	「お、福っち、意外と良いやつなんだね」
	「紳士ですからな」
	　きらりとメガネを輝かせて、変態紳士は言った。
	「じゃー、遊ぼっかー！」
	　バタバタと猪苗代が海に向かって駆け出していく。よほど楽しみだったのか、そのはしゃぎっぷりは見ていて清々買った。
	「いくよー、それー！」
	　とは言っても誰も泳げる訳ではないので、基本的には浅いところで、ボール遊びをしているだけだったが、それでも楽しいものは楽しかった。
	「テッちゃん、ボール、取って取ってー」
	　ちゃぽんと落下したボールを、春姫にパスする。跳ねた水が彼女の顔にかかる。
	「わー、つめたーい！」
	　いつもの倍くらいに春姫もはしゃいでいた。教室ではあまり声を張り上げることのない春姫が、あんな風にはしゃぐのは、とても嬉しかった。
	「マリー殿ー、行きますぞー！」
	　福男も二人と馴染んで楽しそうに、水遊びに興じていた。後から聞いた話だが、もう死んでも良いくらい幸せだったらしい。
	　意外とこういうのも悪くない。
	　海水浴なんて一生縁のないものかと思っていたが、いざ来てみると、そこそこ楽しめた。
	「お腹すいたー」
	「マリーちゃん、何食べたい？」
	「蒙古（もうこ）タンメン！」
	「却下」
	　一通り遊び終えると、海の家で焼きそばを買って、四人で分けながら食べた。
	　午後からはさらに人も多くなっていて、少し混雑し始めた事件が起きたのはそんな折だった。





２２、春姫ちゃんポロリ


	「あー、ボールがー」
	　猪苗代が飛ばしたボールが少し沖の方にいってしまった。
	　追いかけようとした猪苗代（いなわしろ）の身体がそこで止まる。浮き輪をバタバタと動かしているが、どうやら脚がつかないらしい。
	「な、流されるー」
	「大丈夫、私が取ってくるよ」
	　春姫が軽々と、ボールのところまで泳いでいく。余裕でボールを捕まえた春姫は俺たちに手を振って、合図をした。
	「行くよー！」
	　春姫がボールを持って引き返そうとする。
	　だがそこに、小学生くらいの少年たちが乗ったゴムボートが、近くに迫ってきていた。
	　ザッパーンと波を立てるボートは、かなり巨大で、しかも制御できていなかった。波に合わせてぐんぐんと進んで来ている。
	「春っち、あぶなーい！」
	　猪苗代が叫ぶ。
	「わっ……」
	　春姫が後ろを振り向いた時はもう遅かった。
	　どーんと少年たちの乗ったゴムボートが、春姫に衝突する。しかしざっぷんと波しぶきがたち、春姫を飲み込んでいく。
	「春姫ー！」
	「春っちー！」
	　迷惑なボートはそのまま人混みの中に入っていく、ようやくそこで止まった。
	「春姫……」
	　波しぶきがおさまっても、春姫の姿が見えてこない。
	　乱入してきたボートに、他の海水浴客が迷惑そうな顔をしていたが、春姫はどこにもいなかった。
	　やばい、と嫌な考えが脳裏をよぎる。すると、ざぷんと遠くの方から春姫が顔を出した。
	「テッちゃーん！」
	　顔を出したは良いものの、なぜかその場で困った顔をしたまま動かない。
	　何かトラブルがあったのかもしれない。
	　慌てて俺たちは、春姫のところに行こうとしたが、少しでも泳げるのは俺しかいなかった。
	「筋肉は沈むでござる……」
	　とか言って、福男もギブアップ。
	　平泳ぎしか泳げない俺が、なんとか足を進めることにした。
	　不恰好（ぶかっこう）な泳ぎ方で進んでいくと、水面から春姫が顔を出していた。
	「テッちゃん」
	「無事だったか、春姫？」
	「うん、だけど」
	　頬を赤らめて、春姫は顔を伏せていた。その声は明らかに動揺しているようだった。
	　まさかと思って、視線を下げると彼女の水着の紐（ひも）が、取れてしまっていた。
	「水着が流されちゃって」
	　春姫の胸を覆っていた水着は、そこに存在しなかった。





２３、圧倒的生感覚


	「テッちゃん、どうしよう」
	　春姫が俺に寄ってくる。むき出しになってしまったおっぱいを隠すようにして、彼女は俺に軽く抱きついた。彼女の裸体がかすかに俺に触れる。
	　……ほんのり温かい。
	　生の感覚だ。
	「ど、どこにもないか？」
	「あっちに……浮かんでる」
	　春姫が指差す先には、確かに赤い水着が浮かんでいた。幸い誰も気が付いていないようだったが、脚のつかない深いところにある。
	「ちょっと、遠くて……行けなくて」
	　あいにく隠せるようなものは持っておらず、春姫は動くこともできていなかった。乳房を隠している手を外せば、みんなに見られてしまう。
	「春っちー！　どうしたのー！」
	　俺たちの姿に気がついた猪苗代が、大きな声で叫ぶ。まさか春姫の水着が流されているとは気がついていないようだった。
	「テッ……ちゃん、どうしよう。とっても困った」
	　春姫は困惑したたように瞳を揺らしていた。今は、俺の背中にくっつくようにして、身体を隠しているが、水着を取りにいこうと泳いでしまえば、誰かの目に晒（さら）されるのは間違いない。
	　となると、俺が春姫を隠しながら行くしかない。
	「よし、任せろ。俺がいく」
	「でもテッちゃん……泳げないんじゃ」
	「全く泳げないわけじゃないさ」
	　そう言って、春姫を手をつかんで、水をかき分けていく。プールと違い、海の水には流れがある。人一人を引っ張りながら、進んでいくのは、泳ぎの得意ではない俺にとっては至難（しなん）の技だった。
	「くっ……！」
	　それでも春姫のおっぱいを誰にも見せる訳にはいかない。俺でさえ見たことがないそれを、他の誰かに見せるなんて、胸がかきむしられそうだ。
	「テッちゃん、ごめんね」
	　春姫が耳元で俺にささやく。
	　ぎゅっと俺に捕まって、胸を隠している。その膨らみは当然、俺に押し付けられる。腕が動くたびに、春姫のおっぱいは否応（いやおう）なく触れてしまう。
	　泳いでたどり着けるかよりも、このおっぱいを押し付けられて正気でいられるかどうかの方が、かなり深刻な問題だった。
	（集中できない……！）
	　彼女のそれが触れるたびに、素肌がちらりと視界に入るたびに、濡れた髪が俺の肩にかかるたびに、セックスごっこを思い出してしまう。
	　夜中に触れる彼女の身体が、フラッシュバックする。
	「っ……」
	　雑念とともに、口の中に水が入り込んでくる。
	「テッちゃん！」
	　春姫が俺を助けようと、身体を引っ張る。すると胸はさらに密着し、何やら先端にも身体が触れてしまう。すっとこすれると、春姫は「きゃ」と小さく声をあげた。
	「な」
	　生々しすぎる。
	　これはダメだ。
	　ダメだ。
	　だ……、
	　ぶくぶくぶく。
	　俺はおっぱいの感触とともに力つきた。





２４、初めてのチュー


	　温かくて、柔らかい何かに体温が包まれている。口から爽（さわ）やかな息が吹き込まれてくる。
	　ミントとか、ハーブとか、そういう感じの、とても清々しい匂いだ。
	「テッちゃん！」
	　それが吹き込まれるにつれて、意識が戻ってくる。そうだ、俺は春姫の水着を取ろうとして溺（おぼ）れていたんだ。
	　誰かが俺に人口呼吸をしている。
	　どうやら俺は助かったみたいだ。
	「テッちゃん、起きて！」
	　春姫の叫び声が聞こえる。
	　ひょっとすると、この柔らかい唇の感覚は、春……、
	「テツ殿、起きましたか？」
	　目を開けなければ良かったと、これほどまでに後悔したことはない。俺に人工呼吸をしていたのは、福男だった。
	「うぷ」
	　吐き気が倍増する。
	　しかし助けてもらったのだから、文句を言う筋合いはない。
	「……福男」
	「救急救命講習、受けておいて良かったでござる」
	　一仕事終えたという様子で、福男は額の汗をふいた。身体を少し起こすと、猪苗代や春姫はホッと安心したようだった。
	　特に春姫は今にも泣き出しそうな顔で、俺を覗き込んだ。
	「テッちゃん、良かった。目が覚めた……」
	　しゃくり上げるような声で言って、春姫が涙を拭く。見るとちゃんと水着を回収できたようで、さっきまで俺を悩ませていたおっぱいは、布で覆われている。
	　ペッと口の中に溜まった水を吐き出すと、福男や猪苗代もホッと息をついた。
	「沖でおぼれていたテツ殿を、姫が助けてくれたでござるよ」
	「もー、心配したんだからー」
	　猪苗代は良かったという風に、肩をすくめて言った。
	「春っちが助けてくれなかったら、どうなってたことか」
	「ち、違うの。て、テッちゃんはね……私の水着を……」
	　ボソボソと春姫が、猪苗代に事情を説明する。すると、感心したように猪苗代が言
	った。
	「そうだったんだ。すごいね、佐良、格好良いじゃん」
	「おぼれてちゃ世話ないけどな」
	「ごめんね、テッちゃん」
	　春姫がすっと俺に近づく。申し訳なさそうに、言葉をこぼす。
	「わたし、テッちゃんが死んだらどうしようって……」
	「春姫……水着は大丈夫だったか」
	「うん。テッちゃんがつかんでくれていたから」
	「……あぁ、良かった」
	　必死に泳いだかいがあったと言うものだ。
	　笑ってみせる俺に対して、春姫は珍しく真剣な表情をしていた。彼女の瞳がキラリと光る。
	「それどころじゃないよ。私、本当に……」
	　言葉を詰まらせながら、春姫は言った。
	「無事で良かった、良かったよう……」
	　春姫の瞳からポロリと涙がこぼれ落ちる。海の水滴と混じって頬から、胸の方へと垂れていく。
	　こんな姿の春姫を見るのは久しぶりだった。まるで子どもに戻ったかのように春姫は涙を流していた。
	「うえぇえん……」
	　声をあげて泣いた彼女は、そのまま俺に抱きついた。背中に腕を回して、俺の腕の中で春姫は泣いた。よほど怖かったのか、その背中はかすかに震えていた。
	「……春姫」
	　そんな風に大泣きした春姫に、俺はどう反応すれば良いか分からなかった。ただぽろぽろと俺の顔に落ちていく涙は、海の水よりもずっと塩の香りがした。





２５、二人っきりの時間だよ


	　夕方になって、赤く染まった海を見ながら、俺たちは帰宅した。朝からずっと遊んでいたのと、色々とトラブルがあったので、すっかりクタクタになっていた。
	　四人で横並びになって寝ていると、あっという間に駅に着いていて、先に福男が、次に猪苗代が帰っていった。
	「楽しかったでござる！」
	「また、遊ぼーねー！」
	　二人とも満足げな顔をして帰っていった。福男も女子の前だと偏屈さも薄れるんだな、と考えると感慨深いものがあった。
	　俺と春姫は当然、一緒の駅で降りて、家までの道を歩いた。夕日は沈んで、人通りの少ない住宅街では、街灯がパチパチと点灯し始めていた。
	「もうすっかり遅くなったな」
	「うん……そうだね」
	　春姫はどこか言葉少なだった。
	　海で大泣きした瞳は、ちょっとだけ赤く腫れていた。俺もさっきのことはあまり言い出せずにいた。
	　ただ黙って二人歩いてるのも気まずいので、何か違う話題を振ることにした。
	「……海、人いっぱいだったな」
	「うん……嫌だった？」
	「いや、別にそんなことはないよ」
	「そっか。テッちゃん、あんまり人混み好きじゃなかったから」
	「うん、好きじゃないが、楽しかった」
	「……そう言ってくれて嬉しいな」
	　春姫は頬を赤らめながら言った。
	「どうして来てくれたの。マリーちゃんが誘ったから？」
	「まさか、あいつにそんな義理なんてない」
	「……マリーちゃんの水着可愛かったね」
	「まさか春姫の方がずっと可愛かったよ」
	「えっ」
	「あっ」
	　何を言っているんだ、俺。
	　そのあとの言葉が出てこない。きっと口を開けば、不用意な言葉しか出てこない。
	　春姫も口を開くことができずに、ただ視線をそらしている。結局気まずく、長い沈黙の時間が過ぎた後で、俺たちは家にたどり着いた。
	「じゃあ……俺はこれで」
	　夏の暑さに頭がやられているのかもしれない。
	　手を振って去ろうとした俺に、春姫が後ろから声をかけた。
	「えっと」
	　春姫は俺の後ろで、じっと顔を伏せたまま言った。
	「今日、水曜日だよね」





２６、晴天の霹靂（へきれき）


	　水曜日は俺と春姫の両親が帰ってくるのが遅い。
	　だから小さい頃からずっと、春姫は俺の部屋で一緒に過ごす。そして、言葉もなくおもむろに、セックスごっこを始める。
	　それは当然のように。
	　何かの儀式のように。
	　定められたルールのように、互いの身体を弄（もてあそ）ぶ。
	　ただ、今日だけは何かが違っていた。
	「は、はい。お茶」
	「あ、ありがと」
	　会話がぎこちない。
	　俺もそうだし、春姫はずっと正座をしている。俺が差し出したペットボトルのお茶とにらめっこしている。
	　何か言葉を言おうとしては、口をつぐんでしまう。何かをいうのをためらっているのは確かだった。
	　それは俺にとっても同じで、春姫に言うべき言葉を、ずっと悩んでいた。
	　今日も果たして、セックスごっこをするのだろうか。そしてそれは俺たちにとって何を意味しているのだろうか。
	「あの」
	「あのさ」
	　意を決して言おうとしたタイミングが一緒で、互いに顔を伏せる。
	「い、良いよ。テッちゃん、先に言って」
	「いや、春姫、先に言って」
	「う、うん」
	　春姫はモジモジと指をいじった後で言った。
	「きょ、今日は助けてくれてありがとう」
	「いや……あれはむしろ俺の方が」
	「ううん。今日のテッちゃんはすごく格好良かった。久しぶりに一緒に遊んでくれて、とても嬉しかった」
	「俺も、楽しかった」
	「それでね、テッちゃん」
	　春姫はフゥと息をついて言った。何か重大な決心をするときのように、春姫は自分の呼吸を整えていた。
	　そしてまっすぐな視線を俺に送って、彼女は言った。
	「しばらく水曜日に来るのは止めようと思うの」
	「……そ、れは」
	　途端に頭が真っ白になる。言葉がうまく入ってこない。
	　春姫が水曜日に来ない？
	「どうして？」
	「考えたの。私とテッちゃんのこと」
	　頭の中でいくつもの言葉を想像する。次に春姫が何を言うか。俺は恐ろしくて仕方がなかった。
	「気持ちを整理させて欲しいんだ」
	　春姫は少し間をあけて、それからベッドの上に腰掛けて、俺を見下ろしながら言った。
	「今日は、最後の大人ごっこにしようと思うの」
	　ズドン、と胸にナイフでも突き立てられるような言葉だった。





２７、でもヤるもんはヤる


	　これが最後のセックスごっこ。
	　俺だって思っていた。こんな妙な約束を、高校生にまでなって続けているのは間違っている。
	　春姫も同じことを考えていた。当然じゃないか。
	「ごめん」
	　俺は色あせた毛布をかぶり、春姫を押し倒した。
	「テッ……ちゃん」
	　彼女が驚いたように声を上げる。
	　けれど、すぐに彼女は俺を受け入れて、力を抜いた。俺の手を春姫は拒（こば）もうとはしなかった。
	「春姫、俺は……」
	　次の言葉が出てこない。
	　何を言っても、きっと何一つ伝えられない。俺自身が自分が何を考えているかが、一番分からない。
	　この身体。
	　春姫の身体。
	　触ると柔らかくて、安心できて、俺より少しだけ体温が高い。
	「あのね……テッちゃん。ちょっとの間だけだからね」
	「……うん」
	「でも、大人ごっこはこれで最後にしよう」
	「うん」
	　じゃあ、俺たちはなんなんだろう。
	　春姫が抱えていた心のモヤモヤの全てが、その言葉に現れていた。こんな関係は間違っている。
	　俺は春姫の胸に手を置いた。
	　脳裏（のうり）に今日の春姫の水着姿が浮かぶ。
	「あ……っ」
	　春姫が小さな声であえぐ。
	　その温かさを思い出す。肌に触れた時の柔らかさと、怖がるような震え。肌に触れた胸の形を想像すると、気持ちが高ぶるのが分かった。
	　抑えられない。
	「テッちゃん……」
	　彼女が俺の名前をささやく。
	　肌と肌が触れ合う。俺は空虚に腰を動かす。触れ合うところを想像して、心がむくむくと膨れ上がる。
	「やっ、あっ」
	　腰の動きに合わせて、春姫が息を吐く。興奮しているように見えるけれど、これも全て偽物だ。
	　こんなのは偽物の関係だ。
	　けれど、触れる身体は本物で、春姫がそこにいるのは確かなことだった。髪の匂いも、心地の良い肌も全て本物だ。
	「……ぁ……ぅん」
	　彼女がどこか恍惚（こうこつ）としたような表情を見せる。色っぽくて可愛らしい。できることなら、今すぐ服をむいて、それこそ最後の最後までしてしまいたい。
	　俺にはそれができない。
	　それをしてしまったら、きっと春姫との関係は取り返しのつかないくらないめちゃくちゃになってしまう。
	　俺はそれが怖くて仕方がない。
	　これはあくまでセックスごっこで、ごっこの域を出ないから、俺は傷つかないでいられる。
	「テッちゃん……おばさんたち、帰ってきたみたい……」
	　春姫が暗闇の中で囁（ささや）く。
	　それが終わりの合図。
	　結局、俺はごっこの境界線を、踏み越えることも、逃げ出すこともできずに終わってしまった。





２８、もんもんとする夏休み


	　予告通り夏休みの間、春姫が水曜日に俺の家に来ることはなくなった。十年以上続いた俺たちの日常は、電源でも切ったかのように途絶（とだ）えた。
	　春姫のいない水曜日は、味のしない果実だった。毎日が面白くもなんともなくなった。
	　俺は一人、自分の部屋で過ごす日々が続いた。
	　その間、誰にも会うことはなかった。携帯の電源は切った。福男や猪苗代からラインが来ていたが、見ることもしなかった。
	　いっそのこと全部なくなった方が、全てを忘れられた。
	　地味でぼんやりとした日々が過ぎ去っていった。夏休み始めの、四人で海に行った青春真っ盛りな日常は何処へやら、俺は半引きこもりみたいな生活に戻ってしまっていた。
	　中学最後の一年と似ているな、と思い起こす。
	　陽キャグループに馴染（なじ）めなかった俺は、最後の一年をほとんどこの部屋で過ごしていた。学校と家の往復。ひたすら受験勉強をしていた。
	『テッちゃん、すごいねぇ。どんどん成績上がっていくね』
	　ただ、その時には春姫がいた。
	『私なんか、すぐ追い抜かされちゃいそう。ほら、数学の模試なんか、私より点数良い！』
	『時間だけはあるからな』
	『それでもすごいよ。こんな短期間で、志望校もうちょっとレベルあげても良いんじゃない？』
	『そうか。考えてもみなかったけど……それも良いかな』
	『ね！　そしたら同じ高校だよ』
	　春姫との会話を思い出して、ペンを置く。集中できない。部屋の風景に、どうしても春姫の姿がちらつく。
	　話し相手になってくれて、なんでも聞いてくれた。友達なんていなくても、毎週水曜日に春姫が来てくれることで、全て満たされていた。
	　それがいなくなってしまった今、俺は改めて自分が失おうとしているものの、重さを知っていた。
	『気持ちの整理をしたいの』
	　彼女がいなくなった今、その存在の重みに気がつく。自分がどれくらい恵まれていたかを知る。
	「俺、あいつのラインすら知らなかったんだな……」
	　連絡を取ろうにも、俺の連絡先には春姫はいない。今までわざわざ連絡を取らずとも、水曜日になれば、当たり前のように隣にいて、用があってもなくても、一緒にいることができた。
	「……ダメだ。うまくいかない」
	　勉強にも集中できず、窓の外を見る。
	　すぐ隣は春姫の家で、ブラインドは降ろされていて、中の様子は見えない。まだ一週間くらいしか経っていないはずなのに、もう何年も会っていないような気がする。
	　そして夏休みは、あっという間に終わりを告げた。俺は春姫と一言も話すことができず、悶々（もんもん）とした気持ちを抱えたまま二学期を迎えることになった。





２９、運を使い果たしたでござる


	　九月になっても、街は当然のように暑かった。コンクリートが照り返す、うだるような暑さの街を歩いていって、俺はようやく学校にたどり着いた。
	　教室に入ると、楽しそうに話していた福男と猪苗代が俺を見て、手を振った。
	「お、佐良、おっはよー！」
	「おはようでござる」
	「……おはよう」
	　人と話すのが随分と久しぶりな気がする。
	　ぼうっとした頭のまま席に座ると、猪苗代が心配そうな顔でのぞき込んできた。
	「佐良、どうしたの、元気ないじゃん」
	「いつものことだよ」
	「それもそっかー。登校日も一度も来なかったしねー」
	「登校日？」
	「あ、やっぱ忘れてたんだね。ラインも返事しなかったし」
	　そう言って、猪苗代は勝手に人の机の中を漁ると、あったあったと言って、Ａ４のプリントを取り出した。
	「文化祭の役決めと練習」
	「……そういえばこんなものを見た気がする」
	「まぁ、佐良以外にも来なかったやつも一杯いるから、しゃーないよ。佐良は私と一緒で小道具係だよ。がんばろーね」
	「おぅ……」
	　改めてプリントの内容を見る。ほとんど、目も通していなかったが、うちのクラスは演劇をやることに決まったらしい。
	　題目は『美女と野獣』。
	「野獣は拙者でござる」
	「ぴったりだよねー」
	「いつの間にか決まっていたでござる。皆々、部活が忙しいから、暇な拙者にお鉢（はち）が回ってきたでござる」
	「図体だけで決めたな……」
	　文化部は各々の出し物で忙しいし、運動部は秋の大会で手一杯だ。所詮（しょせん）、保護者とか身内だけの祭りだから、積極的に力を入れる生徒は最上級生を除けば、ほとんどいない。
	「ヒロインは誰がやるんだ？」
	「それがね……」
	　実に楽しそうな顔で猪苗代が口を開く。だが、その名前を聞く前に、張本人が現れた。
	「おはよー」
	　さぁっと俺の横を爽（さわ）やかな風が通り過ぎる。
	　久しぶりに会った春姫は、以前よりも、少し髪が伸びていた。長い髪がさらりと視界を横切った。
	　歩いていく春姫に、猪苗代が声をかけた。
	「おはよー、主役（プリンセス）」
	「う……ちょっと恥ずかしいよ。マリーちゃん」
	「なんでよー、すごい似合ってるよ」
	　春姫は「そんなことない」とふるふると首を横に振って、自分の席についた。
	「福男と春姫が？」
	「そう、美女と野獣」
	「……まじか」
	「運を使い果たしたでござる」
	　目に涙をにじませて福男が腕を組んだ。
	「春っちがやるって言ったら、男子たちがこぞって主役やりたいとか言い出してね。まぁー、先に決まっていた来栖は強運だよ」
	「待て。あの春姫が、自分から？」
	「うん。そうだけど」
	「……まさか」
	　福男のことはどうでも良い。
	　ただ、あの春姫が自分から主役を買ってでたことに、俺は驚くしかなかった。どちらかと言うと、春姫は目立ちたくない性格のはずなのに。
	「さぁ、ただ、やりかったんじゃない？」
	　俺の疑問に猪苗代は肩をすくめて、言った。





３０、二人は仲良しこよし


	「という訳で、練習に付き合うでござるよ。テツ殿」
	「そこまでする必要があるか……」
	「あるでござる。姫に恥をかかせる訳にはいかないでござる」
	「はいはい」
	　放課後、空き教室で俺と福男は一緒に、文化祭に向けた練習をすることにした。
	　ごほんと咳（せき）払いをした福男は、高らかにセリフを暗唱した。
	「『おぉ、わたしの顔はこんなにも醜い！　お前から見たら、わたしは怪物にしか見えぬだろう！』」
	「意外とうまいな……」
	「テツ殿、姫のセリフを返すでござる」
	「分かったよ」
	　台本をパラパラとめくる。
	　文芸部員が原作をリライトしてくれていて、一時間弱の演技時間に収まるように、物語とセリフのいくつかは改変されている。
	　と言っても原作を知らないから、どこが変わっているかも分からない。俺は台本からようやく今のシーンを探り当てた。
	「……『そんなことないわ』」
	「もう少し気持ちを込めてくれぬか」
	「別に練習なんだから良いだろ」
	「姫に恥をかかせるわけにはいかぬ……」
	「……」
	　仕方がないので、さっきよりやや感情を込めて『そんなことないわ』と言うと、福男は満足そうにうなずいた。
	「『嘘だ！』」
	「『いえ、私には見えています。あなたの清らかな心は、何よりも美しい』」
	　口にすると歯が浮くようなセリフを、男二人きりで練習している。はたから見たら、妙な光景に違いないが、福男の一生のお願いというのだから仕方がない。
	　て言うか、何でこんなに演技が堂に入っているんだ。どんだけ気合い入れているんだ。
	「『これで良いのだ。わたしの運命はこれで……』」
	「福男……もう夜だぞ」
	　しかし、それも限度はある。
	「まさか三時間もぶっ続けでやると思わなかった」
	「もう少し。あともう少しでござる」
	「購買のパンじゃ割に合わねぇな」
	「今度、オススメのエロゲを進呈（しんてい）するでござる」
	「いらねぇよ。代わりにさっさとこだわりを捨ててくれ」
	「姫に恥をかかせるわけにはいかぬ」
	「そればっかりだな……」
	　この分だと、俺も台本を覚えてしまいそうだ。
	「踊りもあるので付き合ってくれますかな」
	「踊り？」
	「ホールでダンスするシーンでござる」
	　恭（うやうや）しくお辞儀をして、福男は手を差し出した。
	「手、握るのか？」
	「本番は袖（そで）でござる」
	「それにしたって……なぁ」
	「生物のレポートを代行するでござる」
	「……仕方がない」
	　ひたすら福男の相手役をこなしながら、俺の放課後は消費されていった。代わりに、しばらくは昼飯に困らなかった。
	「『そうだ、お前のおかげで魔女の呪いを解くことができた。お前がわたしの心の真実を見抜いてくれたからだ』」
	　……なんで出演者でもないのに、セリフを覚え始めているのだろう。





３１、マリーちゃんは裁縫上手


	　同じクラスにいるにも関わらず、春姫と俺はほとんど話すこともなく、日々は過ぎ去っていった。陸上部の大会を間近にした春姫は、放課後になると忙しそうだった。
	　俺も放課後は、福男の練習に付き合っていた。気を紛（まぎ）らわせられるのは、少しだけ助かっている。
	　それでも毎週水曜日に春姫が来ないことは、やはり心のどこかで軋（きし）み続けていた。
	「佐良、元気ないじゃん。どうしたの？」
	　小道具係で一緒になった猪苗代は、良く声をかけてきた。
	「悩み事？　聞くよー」
	「別に」
	　テキパキとした動作で裁縫（さいほう）を進めながら、彼女は舞台の衣装を作っていた。見た目に反して、猪苗代は意外と器用だった。難しそうな衣装を、ミシンですいすいと縫（ぬ）っていく。
	　俺は猪苗代の隣で、書き割りになる木を作るために、厚紙を葉っぱの形にハサミで切っていた。
	「何でもないよ」
	「何でもなくないでしょ。見たら分かるよ」
	　猪苗代は手を止めると、ちらっと俺に視線を送った。
	「悩み？　もしかして恋？」
	「……まさか」
	「じゃあ何さ。別に悩むような交友関係なんてないのは知ってるよ」
	「余計なお世話だよ。……否定はできないけど」
	　葉っぱの形が乱れている。ハサミで切り落とした緑の色紙は、葉っぱと呼ぶにはあまりに不格好だった。
	「人間って難しいな」
	「あはは」
	　猪苗代はカタカタとミシンを動かしながら言った。
	「それを悩みって言うんだよ」
	「……何を考えているか分からない。他人も、自分も」
	「自分の気持ちが分からないってこと？」
	「そう……だな。俺、自分のこと強い人間だと思っていた」
	　俺は中学最後の一年間、人生の中で最も孤独だった頃を思い出していた。
	「俺、こう見えてもそこそこ陽キャだったんだぜ」
	「佐良が？」
	　猪苗代はふふとおかしそうに笑った。
	「ごめんごめん、あんまり想像つかなかったから。佐良、そんなタイプじゃなさそうなのに」
	「取り繕ってたんんだ。途中で面倒くさくなった。どこかに行って、ワーワー楽しくやっているよりも、家でぼうっとしている方が好きだった」
	「それ、わたしも分かる」
	「孤独には慣れてると思ってたんだ。一人でいることに、慣れているんだと」
	「実際は違った？」
	「……かも」
	　俺はもう葉っぱを切るのを諦（あきら）めていた。
	「俺はずっと甘えていたんだな」
	　孤独に強いと思っていたのは、気のせいだった。俺が孤独を乗り切ることができたのは、春姫のおかげだ。
	　春姫にずっと甘えていた。
	　彼女が当たり前のように、俺の家に来てくれることに甘えていた。当たり前のように話して、話を聞いてくれることに慣れすぎていた。
	　彼女が俺に身体を許すのも、心のどこかで当然だと思っていた。
	　……今となっては、そんな後悔も手遅れなのかもしれない。
	「佐良」
	　猪苗代は俺の肩を叩いて、手を差し出した。
	「それ、貸して」
	　俺から色紙をひったくるように奪うと、鼻歌混じりにリズム良くハサミを動かし始めた。
	「ちょきちょきちょき～。チィチィパパの、ちょきちょきちょきんこ～」
	「……何だ、その歌」
	「え、知らない？　やだ、みんな知ってるのかと思った。ちょきちょっとな」
	　奇妙な鼻歌を続けながら、猪苗代はハサミを動かし続けた。楽しげに手を動かすと、小さな人形を切り抜いて見せた。
	「はい、できた」
	「何だこれ」
	「開いてみて」
	　良く見ると、その人形は半分に折れていて、開けるようになっていた。言われた通りに開いてみると、切り紙は二人の手を繋（つな）いだ人形になった。
	「お前……器用だな」
	　驚く俺を、猪苗代はジッと顔を覗（のぞ）き込んでいた。
	「きっと向こうも同じことを思っているよ」
	「同じこと……？」
	「過ごした時間は同じなんだから。何も思ってないはずがないよ。ましてやずっといた相手なら、なおさらじゃない？」
	　猪苗代から渡された紙の人形を見つめる。
	　その言葉に、俺は少しだけ勇気付けられた気がした。





３２、小道具係はやることがない


	　文化祭がいよいよ翌日に迫った。
	　前日のリハーサルは、本番と同じ体育館。
	　小道具係の仕事を終えた、俺と猪苗代は特にやることもないので、観客席からぼうっと幕が上がるのを待っていた。
	「いよいよだねー」
	「衣装、間に合ったのか？」
	「うん、何とかねー。春っち、めっちゃ可愛かったよ。もう見た？」
	「まだ見てない」
	　劇に出る生徒たちは、舞台袖（ぶたいそで）で準備を整えていた。ちらっとのぞけば、衣装に着替えた春姫がいるはずだったが、そう言う気分にはならず、適当に暇を潰していた。
	　体育館の電灯が落とされて、スポットライトが当たる。
	　福男は頭に角の被り物をつけて、顔にメイクを施（ほどこ）し、おもちゃの差し歯をつけていた。
	　一拍（いっぱく）の間があったあと、野太い声で福男はセリフを叫んだ。
	「『何と恨めしい魔女の呪いだ！』」
	「めちゃくちゃ様になってる……」
	「あれだけ練習したらな」
	　あまり準備に参加していなかった周りの生徒たちからも、「わぁ」と驚いたような声が上がる。普段、教室の隅っこで、黙々と自分の世界を築（きず）き上げていた人物とは、思えないくらい堂々としていた。
	　その後、野獣と従者との芝居が続き、いよいよ春姫が現れる番となった。
	　舞台袖から彼女の声が聞こえた。
	「『ここは……どこでしょうか？』」
	　一旦、舞台が暗転すると、徐々に春姫の影が現れ始めた。
	「……あ」
	　一瞬、息をすることすら忘れる。
	　舞台上に現れた春姫は、言いようがないくらいに綺麗だった。
	　ブルーのドレスに身を包んだ彼女は、うっすらと化粧をしていた。丹念に編み込まれた髪を前に垂らして、胸元付近で揺らしている。肩口を出したドレスは、白い肌をさらけ出した。
	「わぁ、やっぱり春っち、似合ってるなぁ」
	　キラキラと目を輝かせて、猪苗代が言った。
	　雰囲気が違う。俺の知っている春姫より、大人びていた。
	　スポットライトに照らされた彼女は、透き通るような言葉で言った。
	「『あなたは、誰？』」
	　そこにいるのは俺の知らない春姫だった。子どもの頃から一緒にいても、見たことがなかった姿だった。
	「『素敵なお城ね。あなたが主人かしら？』」
	「『わたしの顔を見るな！　去れ！』」
	　もう、春姫の姿から目が離すことができなかった。一挙一動、一言一句が心に張りついて離れてくれない。
	「『大丈夫。あなたは臆病（おくびょう）なだけ。あなたの本当の姿はわたしが知っている』」
	　春姫だけにライトが当たっているように思える。俺の視界には彼女しかもう見えていなかった。
	　時折、見える春姫は少し緊張したような顔だった。ライトの熱で、額には汗を滲ませている。
	「『そうだ、お前のおかげで魔女の呪いから解くことができた。お前がわたしの心の真実を見抜いてくれたからだ』
	「『……あなたの清らかな心は、ずっと見えていました』」
	　物語は終盤へ。
	「『あなたを愛しています』」
	　ゆっくりと幕が降りていく。
	「すごかったねー。本番楽しみだー」
	　俺の隣で、猪苗代が子供のように拍手をする。
	　……あんなに近くにいたのに。
	　俺もあの舞台の登場人物のように、素直に言葉を伝えられたら、とそう思わずにはいられなかった。





３３、あの人本番始まる前にたこ焼き食べてましたよ


	　カレンダーを見ると、文化祭の日はちょうど水曜日だった。
	　ベッドから起き上がり、布団の隅っこで小さく折りたたまれた毛布をみる。俺が春姫とセックスごっこをしていた毛布は、最近は出番もなく、置物のように放置されていた。
	　色あせたクマのマークがじっとこちらを見ているような気がする。
	　もうずっと長い間、春姫と会っていないような気がする。今日もきっとそうで。彼女がもう二度とこの場所には現れないように感じる。
	「フゥ」
	　その気持ちは、昨日の春姫を見て、ますます深まっていった。
	　舞台上の春姫は、あまりに遠くて、ついこの間までいたことが嘘に思えるくらいだった。
	　春姫は可愛い。可愛いに何を足しても足りないくらいに可愛かった。
	　それに比べて、俺は何一つ持っていない。華もなければ、度胸もない。全てが平凡か、あるいはそれ以下だ。
	「……夢みたいなものだったのかな」
	　ベッドの上で抱き合ったことは、気がつけば遠い昔となってしまっていた。記憶の中で立ち消えて、それはもう戻ってこない。
	　気持ちの整理、と言うのは、大人になったことを実感すると言うことなのかもしれない。
	　俺はため息を一つ付いて立ち上がって、おとなしく学校へ向かうことにした。
	　のんびり歩いて行くと、後ろから幽霊のように気味の悪い声が聞こえた。
	「……テツ殿」
	「……福男？」
	　驚いて後ろを振り返ると、そこには俺以上に顔を青くした福男がのそのそと歩いてきていた。
	「おはよう……でござる」
	「どうした、なんかメチャクチャ顔色悪いぞ。もしかして、また徹夜でゲームしてたんじゃないだろうな」
	「いえ、むしろ……緊張で寝れませんでした」
	「緊張？」
	「はい、いよいよ本番かと思うと、緊張で一睡もできませんでした」
	「おいおい、大丈夫かよ」
	「ううむ。ダメかもしれませぬ。拙者は少し先に行って食料を補給しているでござる」
	「あんまり重いもん食うなよ」
	「……うむ」
	　ふらふらと歩き出した福男は、足取りがおぼつかなく今にも倒れそうだった。
	　一抹の不安を抱えながら、やがて俺たちのクラスの順番がやってきた。客席には保護者や学校の生徒たち、そこそこの人数が入ってきている。
	「行ってくるでござる」
	　顔面蒼白（そうはく）の福男は舞台に現れると、途中までは迫真の演技を見せていた。
	　だが、舞台終盤。
	　魔女の呪いが解けて、いよいよクライマックスというところで、福男はばったりと力尽きたように倒れてしまった。





３４、だから銀だこはやめろと言ったのに


	「福男、大丈夫か？」
	　舞台袖で倒れた福男の身体をゆする。福男は気持ち悪そうに、口を押さえた。
	「うーむ、やはり本番前に、おろしポン酢ネギだこを２０パック食べたのがよくなかったでござるか」
	「それだ、それだ」
	「……く、苦しい」
	「猪苗代、水持っていないか」
	「う、うん」
	　猪苗代から渡されたペットボトルの水を、ゴクゴクと飲み干した福男だったが、顔色はいまだに良くない。
	「この分だと無理だな」
	「すまぬでござる」
	「来栖が謝ることじゃないよ。誰だって体調が悪い時はあるし」
	「しかし、舞台が……」
	　福男の言葉に、舞台袖にいる俺たちに気まずい沈黙が流れる。
	　代役を用意しているわけではない。主人公である野獣のセリフを理解しているのは、福男しかいないからだ。
	　舞台は一旦、中止するしかない。頭にそんな考えがよぎった時、福男が俺の腕を掴んだ。
	「テツ殿」
	「どうした、トイレか」
	「拙者の代わりに舞台に立ってくれぬか」
	　福男は急（せ）いたような口調で言った。
	「テツ殿が野獣をやるでござる」
	　福男が発した言葉は、予想外のものだった。
	　俺が福男の代わりに、舞台に立つ？
	　それはつまり……春姫の前に立つと言うことだ。俺があのクライマックスを演じる事になる。
	　いや、無理だ。
	「できるわけないだろ。何言ってるんだ」
	「いえ、テツ殿は、姫のセリフも、拙者のセリフも全て頭に入っているではないか……」
	「それは……そうだが」
	　福男の練習に付き合って、確かに俺の頭の中は、みっちり『美女と野獣』のセリフで埋め尽くされている。
	「俺には無理だ」
	　問題はそこじゃない。
	　今、春姫と向き合える自信がない。たとえ、舞台の上だったとしても、平静でいられるとは思えなかった。
	　彼女と向き合った時に、あふれてくるであろう感情が怖かった。
	「できない」
	「大丈夫でござる」
	「何を根拠に……」
	「姫が舞台で待っているでござる。きっとなんとかしてくれるでござるよ」
	　舞台上に視線を送ると、物語はクライマックスに入ったにも関わらず、一向に進行できていなかった。暗転した舞台の上に、主役が現れていないからだ。
	「『あの人は？　あの人はどこに行ったのでしょうか？』」
	　春姫が一人アドリブで、芝居を続けている。
	　行くなら、今。
	　そうでないと舞台は中止だ。それでも脚は動いてくれなかった。
	「……佐良」
	　猪苗代が俺の名前を呼ぶ。
	「春っちのために、さ」
	　その言葉に目を閉じる。
	　……ダメだ。このままだと取り返しがつかないくらい後悔しそうだ。
	「幼なじみなんでしょ」
	　もう一度、舞台を見る。沈黙はあまりに長く、観衆の目の中で、春姫は頼りなげに立っていた。
	「……そうだな」
	　もうごちゃごちゃと考えるのはやめよう。
	　目の前で幼なじみが困っている。助けられるのは俺しかいない。
	　理由はそれだけで、もう十分だ。
	「分かった、やるよ」
	　春姫が大切な存在なことだけは、確かなんだから。





３５、一番美味しいところを持っていく男


	　大丈夫。
	　台本の内容は頭に入っている。
	　やや大きめの衣装を羽織（はお）り、俺はカーテンの内側へと進んだ。突如として主役が変わったことに、少し客席がざわつくのが分かる。事情を理解していない役者たちも、キョトンとした目で俺を見ている。
	　ただ一人、春姫だけは全てを理解したという表情をしていた。
	「……魔法が……解けたのですね」
	　台本にはないセリフ。
	　手を組み、祈るように言った春姫は、見とれてしまいそうな笑顔を見せた。
	　自分を照らすライトを見上げ、俺は必死に台本にあるセリフを思い起こしていた。
	「『……そうだ……お前のおかげで魔女の呪いから解くことができた。お前がわたしの心の真実を見抜いてくれたからだ』」
	「……いえ、わたしには結局最後まで、あなたのことが分かりませんでした」
	　少し台本とセリフが違う。本来の肯定（こうてい）するはずのセリフを、春姫は否定した。
	　しかし彼女は淀（よど）みなく、言葉を続けていた。
	「あなたの心の内がずっと分かりませんでした。あなたがわたしのことをどう思っているのか」
	「『姫……それは』」
	「でも、そんなことどうでも良かったのです」
	　春姫が口を開く。
	　ようやく彼女と真正面から目が合う。そこで俺は初めて、春姫の感情に触れた。
	「春……」
	　言葉を失う。
	「あの……」
	　春姫も同じように。
	　緊張したように、唇を震わせて、彼女は次の言葉を探していた。
	　演技ではない。
	　瞳の奥の光は、物語の中ではなく、素の春姫のものだった。
	「……えっと……」
	　春姫は本気だ。
	　そしておそらく彼女はずっと分かっていた。俺がこの舞台に立つことを知っていた。
	　いや、理由は今はどうでも良い。
	「……ずっと……」
	　春姫が口を開いた。
	　彼女の唇の動きは、スローモーションのようだった。フィルムを何倍にも引き伸ばしたように、周囲の時間が止まった。
	「ず、ずっと好きだったんだから……」
	　彼女はもう迷っていなかった。
	「それが私の気持ち」
	　……。
	　……自分が卒倒しなかったのが、不思議だ。
	　グルングルンと身体の中で、音を立てて血が巡る。恥ずかしさで顔がまともに見られない。
	「『私も……』」
	　言いかけて、やめる。
	　頭の中から、台本のセリフを振り落とす。彼女がそうしたように。自分の気持ちを伝えるべきなんだ。
	　ここを逃したら、一生言えない。
	　今の今まで、ずっと伝えてこなかった感情が、ようやくこぼれ落ちてくる。
	「俺も……同じ気持ちだ」
	「……はい」
	「愛している」
	　彼女に向かって手を差し出す。
	　観客席も、他の役者も気にならなかった。
	　春姫が俺の手を取るまでの間、その静けさは、世界の果てまでも続いているようだった。
	「テッちゃん」
	　他の皆に聞こえない声で彼女が囁（ささや）く。
	「教室で、待ってる」
	　春姫の小さな手を握ると、音楽が鳴った。遠くにいた彼女は、今は信じられないくらいに近くにいた。
	　拍手の音も、幕が降りたことも気がつかないくらい、心臓がバクバクと大きな音を立てていた。





３６、面と向かってだと恥ずかしいから


	　『美女と野獣』は（いつの間にか）閉幕していた。
	　舞台袖へと歩いていくと、上手へと去っていく春姫とは反対方向に、下手に戻った俺は二人の名前を呼んだ。
	「福男、猪苗代」
	　俺から背を向けていた、二人がビクッと肩を震わせて振り返った。
	「な、なんですかな。テツ殿」
	「……やっぱり」
	「む？」
	「メイク、取れてるぞ」
	　福男の額から流れる汗が、白い粉をはがしている。血色の良い顔が、その流れる汗の隙間（すきま）から見えている。
	「俺が舞台に上がるように、引っ掛けたな」
	「ぎく……」
	「……バレてるでござる」
	「福男の途中降板は……演技か」
	　俺の言葉に二人は観念したように、肩をすくめた。
	「ご名答でござる」
	「はー、全部バレちゃったよ。まーうまく言ったから良いけど」
	「どうして、こんなことを」
	「春っちに頼まれたからだよ」
	「……まぁ、そうだろうな」
	「イエス、ボス」
	　猪苗代はうなずいた。
	「佐良に言いたいことがあるから、協力してって」
	「テツ殿は主役をやるような人柄ではないから、拙者たちが一肌脱いだということでござる」
	「そのためにわざわざ、こんなことを……」
	「そうそう。みんな巻き込んだのは私だけどね」
	　えっへん、と偉そうに腕を組んで、猪苗代は言った。
	「マリー殿のコミュ力はすごかったでござる。ヤンキーつえーでござる」
	「春っちのためだもんね。もー、海の時からどうにもおかしいと思ってたんだ。つーか、わたしヤンキーじゃねーし」
	　猪苗代は福男の脚を思い切り踏んだ。
	「で？　結果は？」
	「……これからだよ」
	「えー、何してんのよー。早く返事してきなよー」
	　期待を込めた目で、猪苗代はぴょんぴょんと跳ねた。
	　春姫は教室で待っている。俺も早く行きたかった。けれど何かが心の中で引っかかっていた。
	「分かんねぇな」
	「どうしたの？」
	「……どうして、こんな回りくどいことを……」
	　腑（ふ）に落ちない。
	　わざわざ、こんなことをせずに、気持ちを伝えるきっかけならたくさんあった。
	　いつだって話せるチャンスはあったはずなのに。
	「……え？　何、そんなことで悩んでるの？」
	　俺の言葉を聞いた猪苗代は、呆れたように大げさにため息をついた。
	「そんなの恥ずかしいからに決まってんじゃん」
	「……恥ずかしい？　いや、みんなの前で告白する方がよっぽど……」
	「もー、人の気持ちが分からない奴だなぁ。て言うか、佐良もどっちかって言うとそういう性格でしょ」
	「どう言うことだよ」
	「あのさ」
	　猪苗代は俺にずいっと近づいて言った。
	「好きな人に、好きって言うの、それだけで勇気がいるに決まってるじゃん」
	　……あ。
	　その言葉で、ようやく自分の犯した勘違いに気が付いた。
	「そうか、気持ちの整理ってそう言う……」
	　ずっと、俺は真逆だと思っていた。
	　１０年にも続いたセックスごっこと言う関係を、終わらせたいのかと思っていた。辞めたいのかと思っていた。
	　違う。
	　そうじゃなかったのか。
	「春姫は、じゃあ……本当に俺のことを……」
	「良くにぶいって言われない？」
	「お前に言われたかねぇよ」
	「えー」
	「でも……そうだな。助かった。俺はどうしようも無いバカだった」
	「あたし、そこまで言ってないけど……」
	「……福男、俺のことを思い切り殴ってくれ」
	「良いでござるか？」
	「思いっきり頼む。目を覚ましたい」
	　福男は分かったとうなずくと、鍛え上げられた右腕を思い切り振り上げた。
	「……リア充は爆（は）ぜるでござる！」
	「んぐっ！」
	　ボディブローが右わき腹に直撃する。メキって音がした。はちゃめちゃに痛い。
	「しゃ、シャレにならんぞ……これは」
	「……す、すまぬ、つい本音が……」
	「あーあ」
	「あ、歩けるでござるか？」
	「だ、だいじょうぶ、いく、がんばる」
	　福男と猪苗代に礼を言って、体育館を出る。
	　春姫は教室で待っている。俺も俺の気持ちを伝えよう。舞台の幕は降りたんだから、今度は俺から、ちゃんと自分の言葉を春姫に言うんだ。





３７、誰もいない教室で


	　文化祭が終わりに近づいていた。催（もよお）し物をやっている場所から、少し離れた教室は人気（ひとけ）がほとんどなかった。
	　彼女はすでに俺を待っていて、窓際から沈みゆく夕日をながめていた。さしこむ光は、彼女の全てを赤く染めていた。
	「春姫」
	　俺が呼ぶと、春姫はくるりとこちらを振り返った。
	「テッちゃん」
	　春姫は舞台の衣装を脱いで、いつもの制服に着替えていた。結んでいた髪は、まっすぐ肩の方まで伸びている。
	　何を言うか決めていたはずなのに、いざ向き合ってみると、うまく言葉が出てこなかった。逆光で彼女の表情が良く見えない。
	　春姫がいるところへと歩いていく。一歩近づくごとに、影は薄れていき、不安そうに揺れる春姫の瞳が分かった。
	　春姫の正面に座って、一息ついて、ようやく口を開くことができた。
	「……主役、お疲れ。良かったよ」
	「……テッちゃんもありがとう。さすがだよ。あんな急に頼まれてできるなんて。すごいね……」
	「いや……」
	　あからさまに驚いたふりをする春姫に、俺は小さく首を横に振った。
	「ごめん、全部聞いた」
	「え」
	「猪苗代と福男から聞いた。その、全部、春姫が計画したことだったって」
	　一拍の間があった後、春姫はうつむいた。その顔が、夕日に負けないほどみるみるうちに赤くなっていくのが分かる。
	「全部、聞いた？」
	「うん」
	　ぼそっと小さな声で春姫は言った。
	「……は、恥ずかしい」
	「ごめん」
	「うぅ……今更だけど、ものすごい恥ずかしくなってきた」
	　頬に手のひらを置いて、彼女はわなわなと口を震わせていた。「すーはー」と深呼吸をして、春姫は改めて口を開いた。
	「ごめんね、テッちゃん。悪いなぁってずっと思ってた。だけど、こう言う形でしか伝えられなかったの」
	「春姫……」
	「ずっと一緒にいたから。一緒にいるのが当たり前になって、それがずっと続くんだと思ってた」
	　春姫は「でもね」と言葉を続けた。
	「一緒に海に行った時。テッちゃんが溺（おぼ）れちゃった時、すごく怖くなった。もし、このままテッちゃんがいなくなったらって、思ったらとても怖くなった」
	　途切れ途切れの言葉で、春姫は言った。
	「そしたら水曜日にいつもの……」
	　春姫は照れ臭そうに自分の髪に触れて、
	「お……大人ごっこ、を」
	　コクリと唾を飲み込んだ。
	「つ、続けていくうちに、もっとテッちゃんのことが大切になっちゃってて。あふれ出して止まらなくなって」
	　春姫の声は震えていた。うつむいてはっきりとは分からないが、彼女はおそらく泣いていた。
	「ごめんね。こんなの気持ち悪いよね」
	「そんなことない」
	「でも……」
	「そんなことないから。俺が悪かったんだ、春姫」
	「テッちゃん……」
	「逃げ続けていたのは俺の方だった」
	　都合の良い関係に甘えて、身体だけを欲しがっていたのは、俺が弱いからだ。
	　俺が自分の気持ちを、彼女に言えなかったからだ。
	「今度は、俺から言っても良いか？」
	「……うん」
	　彼女はこくりとうなずいた。
	「春姫、好きだ」
	　今の今まで言えなかった言葉を、俺は春姫に言った。
	「俺と付き合ってほしい」





３８、大好きだよ


	　春姫が顔をあげる。
	「テッちゃん……」
	　うるんだ瞳から涙が一滴落ちる。
	「ほ、本当？」
	「うん」
	　俺は春姫に、セックスごっこをし続けてきた十年間、一度も「好きだ」と言えていなかった。
	「ずっと好きだった。今まで言えなかった。今の関係が壊れるのが怖くて、言えなかったんだ」
	　それが、春姫のことを傷つけていたと気がつくこともできなかった。
	　ひどいことをしていた。
	「だから、今言う。春姫、君が好きだ」
	「……わ、私も」
	　彼女がそっと手を差し出してくる。
	「テッちゃんのこと、好きだから」
	「うん」
	「大好きだから」
	　机の下で指先が合わさる。春姫の手は、俺のより少しだけ冷たかった。
	　それから。
	　唇が触れる。
	　胸の奥が、彼女の匂いでいっぱいになる。
	「ね」
	「ん？」
	「もっかい、昔の呼び方で呼んで。この前、電車の中で助けてくれた時みたいに」
	　すぐ近くで、囁くように春姫は言った。
	「姫……ちゃん？」
	「もっかい」
	「姫ちゃん」
	「……うん」
	　春姫は嬉しそうに微笑んで、首を傾けた。
	　やばい。
	　可愛い。可愛すぎる。
	「テッちゃん、大好きだよ」
	　胸の痛みは、今まで感じたことがないくらいに強烈なものだった。けれど、不思議なくらいに心地よかった。
	　もう一度、唇を合わせる。さっきより長い時間、春姫が近くにいる。小さな手のひらが、ぎゅっと俺の手をつかんでいる。
	「……うん」
	　何度か唇を合わせる。
	　少しだけ、舌を入れた。温かく湿った彼女の舌が、俺の歯に触れた。かすかな吐息が、喉の奥に流れ込んで行った。
	「テッちゃん……」
	　チャイムが鳴った。
	　もう下校時刻になっていた。夕日は来た時よりも沈んでいた。
	「……一緒に帰ろう」
	　彼女は照れ臭そうにはにかみながら言った。夕方の景色に溶けてしまいそうなほど、澄（す）んだ瞳で春姫は俺を見ていた。





３９、もっと強く！


	　俺と春姫は、家までの帰り道を歩いて行った。いつもの通学路も、今日はどこか違って見えた。どこか気恥ずかしくて、会話も少なく、俺たちはほとんど何も言わずに、家までの道のりを歩いていた。
	　何か言おうと思って、ふと振り向くが春姫の横顔を見て、胸がドキリと締め付けられる。
	　風になびく髪とか、制服の袖から見える二の腕とか、少しだけあいた口の隙間とか、そう言うものを見ると、胸が締め付けられる。
	　ダメだ。
	　うまく言葉が出てこない。
	「……」
	　普段はなんてことが無い会話が、出て来てくれない。
	　家の近く、交差点の信号待ちをしている間、春姫が思い出したように呟いた。
	「そういえば、あの公園……」
	　はす向かいにある小さな公園の入り口を見ながら、春姫は言った。
	「もうすぐなくなるんだって。知ってた？」
	「……初めて聞いた」
	「道路を拡張するんだって。残念だな。昔は良く遊んでたのに」
	　春姫はぼんやりとした様子で、公園の中に入っていた。この公園を抜けると、俺と春姫の家が見えてくる。
	　すぐ近所のこの公園は、言葉の通り良く遊んだ場所だ。
	「ブランコやって良い？」
	　春姫が公園の隅にある古びたブランコを指差す。俺がうなずくと、彼女は楽しそうにそこに座って、こぎ始めた。
	「押してやろうか」
	　俺が声をかけると、
	「うん……！」
	　彼女は満面の笑みでうなずいた。
	　ブランコが動くと、キィと鎖の軋む音がする。徐々に早くなるその音を聞きながら、俺は春姫の背中をゆっくりと押していた。
	「昔は良くここで遊んだね」
	　少し大きな声で春姫は、俺に言った。
	「懐かしいなぁ。私がブランコ怖い怖いって言っても、テッちゃん、意地悪だから面白がってやめなかったよね」
	「そんなことあったか？」
	「うん、あったあった！　私、覚えてるもん！」
	　はしゃいだような調子で、春姫は「もっと強く押して」と叫ぶように言った。
	　その言葉通りに背中を強く押すと、ブランコは勢いを増した。押している俺が怖くなるくらいに、すごいスピードで行ったり来たりを繰り返した。
	「怖くないか？」
	「ううん、全然！　もっと強く！」
	　春姫は楽しそうに笑いながら、気持ちよさそうに目を細めていた。太陽が真正面から当たって、彼女の頬に真っ赤な日が差していた。
	　光景に俺が見とれていたその時、ふと春姫がその手を離した。
	　空中、一番高いところで、春姫は宙へと飛んだ。
	「姫ちゃ……！」
	　思わず叫ぶ。
	　ふわりと舞い上がった春姫の身体は、宙高く、俺の頭一つ分高い位置にいた。
	　彼女の身体が、赤い夕陽を一直線に浴びる。
	　地面に触れる寸前で、春姫が器用に膝を曲げて、着地の体制を整える。想像していたよりもずっと軽々と地面に降り立った。
	「……着地」
	　両手を広げて、くるりと俺の方を向いて、春姫はえへへと笑った。
	「びっくりした？」
	「……びっくりした。心臓に悪い」
	「成長したんだよ」
	「昔とは違うな」
	「そう。ちょっとずつ変わっていっている。この公園も、私も、テッちゃんも」
	　そう言うと、春姫は「あー楽しかった」と言って、カバンを持って踵を返した。
	　俺も彼女の後に続いて、公園を抜けて家の前へとたどり着いた。
	　玄関の前に立ち止まって俺たちは、しばらく何も言わずにいた。
	「……来るか？」
	　俺は春姫の方を振り返って言った。
	「うん」
	　春姫は俺の手を掴んで言った。
	「だって今日は水曜日だもん」





４０、ごっこじゃない


	　俺の部屋に入ってきた春姫は、大きく深呼吸をした。
	「うん、やっぱり変わってないね」
	　春姫は自分のカバンを部屋の隅の置くと、靴下を脱いで、ポーンとベッドにダイブした。
	「はぁー、落ち着く……」
	「そうなのか……？」
	「だってずっと来たかったんだもん」
	　脚をバタバタさせながら春姫は言った。
	「でも次来るときは、ちゃんと全部言った時だって。そう決めていたから」
	「俺は……」
	　春姫の横に座り、俺は自分の家の天井を見つめた。
	「嫌われたのかと思っていた」
	「うん。マリーちゃんから聞いた。ごめんね……そんな辛い思いをさせてたなんて」
	「全く、本当だ」
	　俺は手を伸ばして、春姫の手の甲に触れた。
	「結構辛かった」
	「私に会えなかったから？」
	「うん、どれだけ好きだったか分かった」
	「えへへ」
	　照れ臭そうに笑った春姫は、俺の枕に顔を押し付けた。
	「じゃあ、結果オーライだね。今、こうやって会えたんだから」
	　ぴょんと起き上がった彼女は、座りなおすと、ジッと俺を見つめた。潤（うる）んだ瞳がこちらを見る。
	　衝動のまま、春姫の唇にキスをする。
	「ん……」
	　彼女を腕に抱きしめる。その身体から力が抜けていくのが分かる。糸がほどけて、ゆるんでいく。
	　思わず手近にあった毛布を取ろうとした俺の手を、春姫が止めた。
	「今日はいらない」
	「良いのか」
	「うん」
	　春姫は照れ臭そうにうなずいた。
	「ごっこは、もう終わり」
	　俺は彼女の言葉にうなずいた。
	　春姫のシャツのボタンに手をかける。彼女は緊張したように、小刻みに呼吸をしていた。下着のホックを外すのに手間取っていると、春姫は恥ずかしそうにうつむいて、言った。
	「テッちゃん」
	「ん？」
	「浮かせれば、取れるよ」
	「……外れた」
	「……うん」
	　しばらく裸で抱き合った。何度かキスを繰り返した。初めて抱く春姫の素肌は、温かくて、白くて、優しい香りがした。
	　準備を整えると、俺は改めて、春姫と向き合った。
	　俺が上で、春姫が下にいる。
	「………痛いか？」
	「ううん、まだ大丈夫………」
	「………本当？」
	「うん、テッちゃん、汗、すごいね」
	「春姫も」
	「緊張してるから。初めてだし………」
	「俺も」
	「知ってる」
	　春姫はふふと笑って、俺の背中に手を回した。
	「背中、おっきいね」
	「姫ちゃんは………柔らかい」
	「……良いよ。もっと強く」
	「良い、のか？」
	「早く……繋がりたいから」
	　無言でうなずき、力を込める。覆っていた膜が破れて、彼女の温度が流れ込んでくる。
	「………あっ……」
	「姫ちゃん……」
	「きてる……」
	　この日、俺は春姫と一線を超えた。





エピローグ、幸せな日々


	　翌日、登校すると猪苗代と福男が、俺に手を振ってきた。
	「おはよー」
	「おはよーでござる」
	　席に座るやいなや、猪苗代と福男は、俺をニヤニヤと見下ろしながら言った。
	「それで、どうだったの？」
	「……別に」
	「何よー。せっかくお膳立てしてやったのに。可愛げのない」
	　ぷくぅと頬を膨らませる猪苗代を、福男がそっとなだめるように言った。
	「いえいえ。マリー殿、これはテツ殿が照れている時の顔でござるよ」
	「おっ……つまり？」
	「答えは言わずものがな、でござる」
	「へへぇ」
	　楽しそうにはしゃぐ二人から、視線を外して、時計を見る。授業開始まではまだ時間がある。
	　春姫はまだ登校してきていない。
	「ねぇ、ちゅーはしたの？　ちゅーは？」
	「手は握ったでござるか？」
	　全くもってお節介だ。
	　けれど、この二人がいなかったら、俺と春姫の仲がここまで深まることはなかった。
	　そう考えると、少しは感謝した方が良いのは確かだった。俺は視線を上げて、二人に言った。
	「今度、また四人でまたどっか行こう」
	「良いね！　富士山登ろう！」
	「それは嫌だ」
	「テツ殿から誘うとは意外でござるなぁ」
	「そうか？」
	「そうでござる。なんだか、楽しげでござるよ」
	　……確かに、福男の言う通り、以前の自分だったら絶対に言わない言葉ではある。こんなに気持ちが浮ついているのは、初めてだ。
	　まぁ、それもそうかもしれない。
	　教室のドアを開く音が聞こえる。夏の気だるさを吹き飛ばす声が、すぐ近くで聞こえる。
	「テッちゃん、おはよう！」
	　だって、こんなに可愛い彼女がいるんだから……楽しいに決まっている。
	〜おしまい〜





『幼なじみとセックスごっこを始めて、１０年がたった。』


	スタジオ.Ｔ 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


