幼馴染に浮気され、義妹とセフレになる





contents


	 	第１話 帰ってこないね。ママも。おじさんも
	第２話 今日の夜はシチューにしてよ
	第３話 やめてよね、復讐なんか
	第４話 ずっと、好きだったから
	第５話 …あなたが悪いんだよ
	第６話 最後のプライドがあるんだよ
	第７話 対価を支払わなくちゃいけないんだ
	第８話 円二くんは、私の…
	第９話 幸せだった
	第１０話 ドス黒い本性がね…
	第１１話 セックスは途絶えていた
	第１２話 ぐちゃぐちゃなんだ
	第１３話　だから、泣かないで…
	第１４話 『ともだち』
	第１５話 はじめての友達
	第１６話 行ってもいい？
	第１７話 すー…はー…
	第１８話 いい、かな…
	第１９話 馬鹿だなぁ、あんたは
	第２０話 円二さんに捧げるね
	第２１話 じゃあ、行こっか！
	第２２話 あのね
	第２３話　…聞きたくない？
	第２４話 見つけたぞ
	第２５話 楽しかった
	第２６話 好き…です
	第２７話 もう一度だけ
	第２８話 いくらでも…！
	第２９話 友達になってください！
	第３０話 破ぁ！！
	第３１話 知ってるんじゃないかな
	第３２話 話すから
	第３３話 君だけなんだから
	第３４話 楽しい
	第３５話 ハッピーエンドを迎えてから
	第３６話 いいことしましょう！
	第３７話 全力でぶちのめす
	第３８話 あなたは、私の…！
	第３９話 迎えに行ってやる
	第４０話 背中、流すからね
	第４１話 姿を表す
	第４２話 …ばか
	第４３話 なつがおわったら
	第４４話 暴かれるのは
	第４５話 裁きの時
	第４６話　変態～～～！！！
	第４７話 グリグリさせられたら
	第４８話 すいませんでしたぁぁぁあああああ！！
	第４９話 良かったら
	第５０話 作品を作りたいって
	第５１話 週末が楽しみだ
	第５２話　俺たちは
	第５３話 長ければ長いほど
	第５４話 この世界には
	第５５話 ほんの少しだけ
	第５６話 円二くんが好きなんだ
	第５７話 自己紹介しましょうか！
	第５８話 復讐は徹底的に
	第５９話 あいつと
	第６０話 最後の対話
	第６１話 あと３日
	第６２話 幸せに向かって
	第６３話 あわわわわ！
	第６４話 幕を開けた
	第６５話 白日の下に
	第６６話 むぐぅぅぅぅううううううううう…！！！
	第６７話 核心に入る時
	第６８話 これで…終わりだ
	第６９話 勝ったんだ
	第７０話 一度もないのよぉ！
	第７１話 死んでもらうわぁ！！！
	第７２話 な、なんで…？
	第７３話　俺と…
	第７４話 うおおおおおおおおおおおおっ！！！
	第７５話 予想通りだった
	第７６話 俺たち２人の分
	第７７話 勝ったんだ！
	第７８話 死じゃない
	第７９話 戦いは終わった
	第８０話 ちょっとした
	第８１話 うん…！
	第８２話 え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？
	第８３話 それは…
	最終話 これからだ！！





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話 帰ってこないね。ママも。おじさんも


	 	　「帰ってこないね。ママも。おじさんも」
	　裸で抱き合っていた義妹の丸山結愛（まるやまゆあ）がぽつりとつぶやいた時、すでに朝を迎えていることに気付いた。一睡もしていない。
	　時刻はすでに朝７時30分となっていた。朝９時の始業に間に合わためには、30分前には家を出なければならない。
	　そろそろ準備を始めないと学校に遅刻する。
	　「仕事で遅いんだろ」
	　とりあえず適当に誤魔化し、結愛の体からゆっくりと離れ、上体を起こした。
	　「じゃあママは？」
	　「詠美さんは…分からない」
	　「分かってるくせに」
	　結愛はふあ、と小さなあくびをした後、すらりとした脚を掛け布団から出し、先ほどまで僕といたベッドから出る。
	　肩まで届く黒い髪。
	　雪のように白く、ほんのり紅潮している頬。
	　薄い桜色の唇。
	　16歳になったばかりの、花のつぼみのように瑞々しい肢体が朝日に照らされていた。
	　「どう？」
	　両腕を広げ、結愛はにかっと笑みを浮かべる。
	　「お兄ちゃんだけに許されたこの背徳的な…ってなにすんのさ！」
	　「風邪をひくだろ」
	　「だからって毛布投げつけることないでしょ！？」
	　「先にシャワーを浴びた方がいい。朝食は俺が作っておく」
	　「はいはい。ったく、終わったらすぐ賢者モードになるんだから」
	　不平を述べながらも、結愛は自分の体に毛布をまとった。まだあどけなさを残した小さな顔以外がすっぽりと収まる。
	　寝室のドアを開け、階段を降りていこうとする結愛だったが、こちらを振り向いた。
	　「もう１回する？」
	　「馬鹿」
	　「ちぇっ」
	　ドアは閉じられ、階段をすたすたと降りていく音が聞こえる。
	　音が完全に聞こえなくなるまで聞き耳を立てた後、俺はベッドの状況を確認した。状況はあまりよろしくない。「ラブホテルの清掃アルバイトはキツイ」とネットで読んだことがあるが、それを実感する日が来るとは思いもしなかった。
	　「とりあえず、ゴミから片づけるか…」
	　部屋の隅に置いてあったゴミ箱を手に持ち、ゴミを捨てていく。気持ちの良いものではない。行為の痕跡を示すそれらを手に取ると、自分がしたことに対する実感が湧いてくる。
	　俺、すなわち丸山円二（まるやまえんじ）は義妹である結愛と体の関係になっているのだと。
	　ーあんたもあたしが邪魔なんでしょ…？気持ち悪いもんね、こんな歳になって義理の妹なんて。
	　不意に、初めて結愛を抱いた日の事を思い出した。
	　義理の兄妹の関係になって、初めてみた泣き顔。
	　それまで散々体に触れるのを嫌がったのに。その日だけ、胸にしがみついてわんわん泣いた。誰かの温もりを求めた。
	　ー抱いてよ。抱いたら、あんたを、お兄ちゃんと認めてあげる。
	　そして俺は、一線を越えた。
	　結愛が初めてだったことに気づいた時には、すべてが終わっていて、どうしようもなかった。
	　それを止めてくれる人間も、今この家にはいない。
	　死んだ母さんが空けた心の穴を埋めたがっていた親父もー、
	　シングルマザーからの重圧から解放されたがっていた詠美さんもー、
	　ずっと家を空けたまま。
	　俺は結愛の家族になれなかった。
	　「シーツの洗濯は…帰ってきてからでいいか」
	　とりあえず片付けを終え、俺も家の１階に降りようとする。特に使う用事もない水色のスマホを充電コードから抜き、LINEを確認した。
	　１件、連絡が来ている。
	　「円二くん。最近私を避けてませんか？」
	　結愛の初めての彼氏を奪った俺の幼馴染、静谷凛（しずやりん）からだった。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第２話 今日の夜はシチューにしてよ


	 	　「今日の夜はシチューにしてよ」
	　「チュー？」
	　「シ・チュ・ー！」
	　春の陽気に包まれる通学路。
	　残り10分ほどで学校に到着しようという時、制服姿の結愛からリクエストを受けた。
	　公立高校らしく、さしたる特徴のないブレザーとスカートだが、ワンポイントとして付けられた水色のリボンが映える。
	　「１週間前に作っただろ」
	　「おいしいものは毎日食べたいし？ね？」
	　結愛はにっこりと笑顔を浮かべ、無言の圧力をかけた。
	　「今日のメニューは決めてある。鮭と卵焼きだ」
	　「えー！昨日も食べたじゃん！」
	　「しょうがないだろ、届いた分がまだ残ってるし」
	　食料品や日用品は週に一度、親父が注文した宅配で届く。
	　最低限の責任は取ってくれるらしいが、不慣れなためか分量を間違えることも多い。先週、なぜか大量に届いた鮭と卵が良い例だ。
	　「ま、まさか…今日のお弁当にも！」
	　「もちろん、鮭の切り身と卵焼きが入ってるぞ」
	　「はあ…おじさんにちゃんと言っておいてよね。あなたの息子と居候は、魚と卵だけの食生活に飽き飽きしてますって」
	　「分かってる」
	　少し会話が途切れ、無言で道を歩く。ここ数日、会話はあまり盛り上がらなかった。
	　ーふふふ、円二くんと結愛ちゃん。だいぶ仲良くなってきましたね。
	　少し前まで、一緒に登校していたはずの幼馴染の姿がいないせいかもしれない。
	　「ねえ」
	　校門前に差し掛かろうとしたとき、結愛が口を開く。
	　「凛さんとは、もう一緒に登校しないの？」
	　「ああ。もう別れた」
	　「そう…なんだ」
	　結愛が初めて作った彼氏、３年の高井颯太から一方的に別れを切り出された原因は、凛が結愛から颯太を奪ったからだ。
	　その事実を明かさず、凛は俺との関係も続けようとした。だから、俺から何も告げず一方的に関係を断ち切った。
	　別れを告げられたショックによる不登校からようやく脱却した結愛が悲しまないよう、公にはしていない。
	　「そろそろ急がないと遅刻するぞ」
	　「…はーい」
	　やや強引に会話を打ち切り、俺は結愛をせかす。
	　俺は高校３年で、結愛は高校２年。学校での１日が始まれば、互いに顔を合わせることは少ない。
	　少なくとも放課後までは悩まずに済むはずだ。
	　結愛にいつ真実を話すのかを。
	　＊＊＊＊
	　「おっはよー！円二さん元気？」
	　３年３組の教室に到着すると、鮎川美也に出迎えられる。というより、絡まれる。
	　鮎川美也（あゆかわみや）。
	　ポニーテールと制服越しでもよく見える巨乳がトレードマークで、とにかくパワフルであると評判の女子だ。
	　…理由はわからないが、とにかく絡まれる。
	　「まあまあかな」
	　「もう。青春が残り１年しかない高校３年生がそんなんじゃだめだぞ！」
	　「高校卒業で青春が終わるとも限らないんじゃない。大学もあるし」
	　「ちーがーうー！高校までの生活と大学生じゃ全然違う！明智くんもそう思うでしょ？」
	　鮎川さんは、隣にいる男子にも話しかける。女性と見間違えるぐらいの可愛い容姿をした俺の友人、明智氏郷（あけちうじさと）だ。
	　最近かけ始めた眼鏡も、スマートさと知性を感じられるともっぱらの評判である。
	　「おはよう円二。うーん…僕は、どうだろ。大学進学は決めてるけど、志望校はまだ決めてないなあ」
	　「いや、大学の話じゃないから！青春の話だからー！」
	　「ええ！？そうなの？」
	　…の割に少し天然なところがたまにキズだ。
	　最近、教室ではこの２人とよく同じ時間を過ごしている。
	　凛と距離を取るようになってから、自然とそうなった。２人も何かを察したのか、俺と凛の関係について深く詮索したりはしない。
	　「ズバリ聞く！明智さんは残りの青春、どう過ごすの？」
	　「うーん、とりあえず最後まで皆勤賞を取れればいいかも？」
	　「やっぱり分かってない…」
	　俺は２人が仲良く漫才を繰り広げる様子を眺めていたが、ふととある席に視線を移す。
	　窓側の１番後ろ側の席。
	　俺が今１番会いたくない人物の席だ。
	　「そういえば、静谷さんはまだ休みなんだね。青春がもったいない」
	　「病気なのかな。心配だね」
	　ここ数日、静谷凛は学校に来ていなかった。
	　「で、円二さんは？」
	　「とりあえず、卵と鮭を消費したい」
	　「うがー！よく分かんないー！」
	　何事もないように振る舞ったが、心のモヤモヤは晴れなかった。
	　　＊＊＊＊
	　あとがき
	　今日は22時にもう一話投稿予定です！相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けるとモチベーションにつながります！よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第３話 やめてよね、復讐なんか


	 	　「円二。お父さんは真実の愛を見つけたんだ」
	　母さんを事故で亡くしてから５年。
	　心にぽっかり空いた穴を埋められない親父が選択したのは、母さんの代わりを見つけることだった。
	　反対する親戚との縁を切ってまで強行した、歳の近い詠美さんとの結婚。
	　俺には何の相談もなく、子供の意思を無視して決められた結婚。
	　「よろしくね円二くん。頑張ってあなたのお母さんになるから。ほら、結愛も挨拶しなさい」
	　「…知らない、こんな人」
	　「結愛！」
	　初めて出会った時の結愛、相田結愛は髪を金色に染めていた。
	　誰も信じていない、怒りと悲しみに満ちた瞳をよく覚えている。
	　「あんたなんか…家族でもなんでもない！」
	　それが、初めての出会いだ。
	　＊＊＊＊
	　「颯太？そういえば来てないですね。誰か知らないー？」
	　昼休み。
	　３年１組の教室を訪れたが、現れたのは１人の女子生徒。目当ての人物はいなかった。病欠らしい。
	　「そうか…ありがとう」
	　「もしよかったら用件聞いておこうか？」
	　「いや、いい。また来る」
	　礼を告げ教室を後にする。自分の教室に戻りながら、訪ねたかった人のことを考えた。
	　３年の高井颯太。
	　すれ違う程度で面識はないが、バレーボール部の主将として活躍していると聞いている。いわゆるリア充グループの筆頭として、常に多くの学生を引き連れていた。
	　だから、結愛が颯太から告白を受けたと聞いた時、自分のことのように嬉しかった。
	　放課後の教室で、颯太と凛がキスをする姿を偶然目撃するまでは。
	　結愛が電話口で冷たく別れ話を切り出されたのは、その日の夜だった。
	　「あ」
	　物思いにふけっていると、前方にいる人物と目があう。
	　階段の踊り場付近に身を隠し、３年生の教室がある４階をじっと覗いていたようだ。
	　本人は隠れたつもりだったようだが、半身がバッチリ見えているのでバレバレである。
	　「…いたんだ」
	　結愛だ。
	　＊＊＊＊
	　「やめてよね、復讐なんて」
	　放課後。
	　１日が終わり、いつも通り結愛と家路に着く。
	　夕陽の影に隠れて、結愛の表情は良く見えない。声聞く限り、不機嫌ではなさそうだ。
	　「話をしたかっただけだ。それより、そっちも颯太に会いにきたんだろ。殴りたかったんじゃないのか」
	　「あたしはいいの。思い切りひっぱたいても、あたしの力じゃ痛くも痒くもない。でも、お兄ちゃんが全力で殴ったら怪我するでしょ」
	　「手加減するさ」
	　「颯太さんじゃなくてお兄ちゃんが」
	　「おい」
	　「…お兄ちゃんに何かあっても、あたし救護の方法とか知らないんだからね」
	　また、会話が少し途切れる。
	　凛がいないと、ここまで会話が続かないとは思いもよらなかった。
	　ー結愛ちゃんだっけ？私、凛って言います。
	　ーほら！円二くんも恥ずかしがらないで結愛ちゃんと話して。
	　ー結愛ちゃん、金髪やめるの？…そうだね、そっちの方が似合ってるかもね。
	　ー円二くん、よかったね…結愛ちゃんと仲良くなれて。
	　親父の再婚から約１年間。
	　同じ高校に転入してきた結愛と話ができるようになったのは、間違いなく凛のおかげ。
	　登下校を共にする彼女が、彼女が俺と結愛の間を取りもって、少しずつ仲良くなるようにしてくれた。
	　だからこそ、彼女がいなくなった時、バランスは崩れた。
	　「今日は、シチューにするか」
	　「本当！？」
	　「ああ。さっきスマホ見たら、親父が銀行に少し振り込んでたし」
	　ちょうど夕陽の影から出た結愛が、俺に笑顔を投げかける。
	　「じゃあ、材料を買って帰らなくちゃね！」
	　颯太に別れ話を告げられてから15日。
	　引きこもってから10日。
	　俺と初めてセックスしてから７日。
	　久々に見る曇りない笑顔だった。





第４話 ずっと、好きだったから


	 	　「どこに行く」
	　学校に行かなくなってから３日目。
	　夜中家を飛び出そうとしたあたしの腕を、円二は掴んだ。
	　「関係ない。放っといて」
	　「落ち着け。結愛は悪くない」
	　振り払おうとしても、力が強くて振り払えない。いつもはあれだけ気弱なくせに、こんな時だけ強情。
	　しかも、言って欲しかった言葉をここぞとばかりに言ってくる。
	　卑怯だ。
	　「俺が颯太とー」
	　「離してよ！」
	　だから、叫んだ。
	　みっともなく。
	　荒々しさと弱々しさを織り交ぜて。
	　涙まで流しながら。
	　「全部無駄だった。何をしたって、みんなあたしから離れていく。パパも、ママも、おじさんも、あいつも…！」
	　シングルマザーの母親の元に生まれた、父親の顔もろくに知らないビッチ。
	　どこに行っても、貼られるレッテルは同じだった。
	　だから、あたしにろくな愛情をかけたことがないママが勝手に再婚した時、そんな自分を変えられるチャンスだと信じた。
	　ニヤニヤと笑う男子の目線が嫌で染めた金髪もやめた。
	　中学の時みたいに、誰彼構わず喧嘩を売るのもやめた。
	　凛さんの助けを借りて、円二と一から兄妹としての関係を築いた。
	　でも、ママとおじさんは１ヶ月前に大喧嘩をして、家から出て行ったきり帰ってこない。
	　付き合ったばかりの颯太さんにも、あっさり捨てられる。
	　全部無駄だった。
	　普通であろうとする努力は、全て。
	　「あんたもあたしが邪魔なんでしょ…？気持ち悪いもんね、こんな歳になって義理の妹なんて」
	　あたしは、幸せになっちゃいけない人間なんだ。
	　生きてるだけで周りを不幸にする。
	　知ってるはずなのに、どうして期待なんてしたんだろう。
	　期待なんてするから、涙なんて流す羽目になるのに。
	　涙を止められない自分が恥ずかしくて、悔しくて仕方がない。
	　「そんなわけない」
	　「嘘よ！」
	　「嘘じゃない」
	　「どうして！」
	　「俺は、これ以上家族と離れ離れになるのは嫌だ！」
	　「…っ！」
	　円二は、どうしてもあたしを離してくれなかった。これ以上この暖かい手に包まれていたら、最後のプライドも崩壊して、ぐちゃぐちゃになってしまうしかない。
	　いつもそうだ。
	　不器用なりに、一生懸命あたしを守ろうとする。
	　「じゃあ」
	　涙を精一杯こらえながら、円二に告げた。
	　「抱いてよ。抱いたら、あんたを、お兄ちゃんと認めてあげる。頑張って妹を演じる。だから…！」
	　感情に任せて仮初の立場をかなぐり捨てて、円二に対する好意を最低な形で表現した。
	　だから円二は悪くない。
	　悪いのは全部あたしだ。
	　何かあった時は、円二の名誉はあたしが守る。
	　＊＊＊＊
	　「そろそろ起きた方がいいんじゃない？風邪ひくよお兄ちゃん」
	　優しく揺さぶられて、目が覚めた。いつの間にかテーブルで眠っていたらしい。
	　背中には毛布がかけられていた。
	　洗い場で手付かずのままだったはずのお皿とコップは、全てなくなっている。
	　「洗い物、しといたから。飲む？」
	　結愛は優しく微笑み、隣の席に座る。テーブルにはコップに半分ほど注がれた牛乳が置いてあった。喉の渇きを感じ、ゆっくりと飲む。
	　「お風呂…」
	　「もう入れた」
	　「シチューの残り…」
	　「冷蔵庫に入れた」
	　「洗濯…」
	　「干した」
	　「あー…悪い」
	　「謝ることじゃないよ。一応、家族だし。そろそろ、あたしにも家事させてよね」
	　「そうする」
	　牛乳を飲みながら時計を見ると、時刻はすでに23時を回っていた。とりあえず風呂に入って、明日の準備をして、それからー、
	　「…１つ聞いて良い？」
	　やや混濁していた思考は、結愛の一言にかき乱される。
	　「あたしと凛さん、どっちが気持ちよかった？」
	　むせ返り、牛乳を少しこぼしてしまった。
	　「あっ！ごめん。変なこと聞いちゃった」
	　ごほごほと咳をし、なんとか呼吸を整える。湧いてくる感情は、怒りではなく恥ずかしさ。顔が赤くなっていく。
	　「してない」
	　「…え？」
	　「する前に別れた。結愛が、初めてだ」
	　「え〜〜〜！？」
	　今度は結愛が顔を赤くした。
	　「だ、だって…あんなに慣れてる感じ出してたじゃん！」
	　「俺がエスコートできなかったら恥ずかしいだろ！結愛も頑張ってるんだから！」
	　「…〜〜〜〜〜！」
	　声にならない声をあげて、結愛が顔を埋めた。脚をバタバタとさせて、テーブルの裏を叩く。耳まで真っ赤にしている。
	　そんな姿を見て、俺も吹っ切れた。
	　「こっちも聞きたいことがある」
	　「…何？」
	　「本当に、俺でいいのか？」
	　勢いに任せた質問。
	　「…いいよ」
	　答えはすぐに帰ってくる。
	　「ずっと、好きだったから」
	　ふわりとした感触。
	　結愛が、俺の唇に自らの唇を合わせた。
	　＊＊＊＊
	　「あっ…」
	　その日の結愛の様子は、これまでと少し違った。
	　痛みをこらえるそぶりがなくなり、より深く繋がろうとしてくる。
	　俺と結愛の関係が、より後戻りできない状態へと変化した証拠だった。
	　「お兄ちゃんっ…」
	　それでも、結愛は俺を昔のように『あんた』や『円二』とは呼ばない。
	　それが、結愛なりの線引きなのだろうか。
	　やがて全てが終わり、俺と結愛は泥のように眠る。
	　眠りに落ちる前に、俺は決心した。
	　いつまでも問題を引き伸ばすわけには行かない。
	　高井と凛とは、真正面から話をしよう。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！
	　イラスト企画は、☆600からフォロー1000人に変更しました。作品継続のモチベにもつながるので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第５話 …あなたが悪いんだよ


	 	　「俺と、付き合ってくれないか」
	　凛に告白したのはちょうど半年前。
	　結愛が金髪をやめてから１週間後だった。
	　静谷凛。
	　家が近いという、馴れ初めとしてはありふれた理由。
	　小学生の時からずっと一緒で、ずっと同じ時を過ごして、同じ体験を共有してきた幼なじみ。
	　「はい。私も、ずっと、ずっと好きでした…」
	　瞳を潤ませながら、彼女は告白を受け入れる。
	　そこから半年間、俺と凛は恋人同士という新たな関係を築いてきたつもりだ。
	　毎日の連絡を欠かしたことはない。
	　人目を忍んで手を握りあい、肉体関係までは行かなかったものの、時にはキスを交わした。
	　休日には２人で行ったことのない場所へ行った。
	　最初はぎこちなかった結愛も、ほどなくして凛に懐くようになり、３人で一緒に登下校するのが日課になった。
	　俺。
	　凛。
	　結愛。
	　それぞれが幸せな形で結びつき、関係を築いてる。
	　３人の関係が破綻することは決してない。
	　凛に裏切られるまでは、そう思っていた。
	　＊＊＊＊
	　「何か隠し事してない？」
	　いつもの登下校の途中。
	　校門が見えてきた所で結愛は問いかける。
	　「バレたか。今日の弁当はシャケしか入ってない」
	　「誤魔化さないの」
	　ふわりとした感触と、甘い香り。
	　不意に肩を寄せられ、耳元でささやかれる。
	　「毎日抱かれてるし、そのぐらいは分かるよ」
	　「…」
	　「さあ、お兄ちゃんの虜になってるふしだらな妹に話して。全ての秘密を…あだっ！」
	　下手な誘惑をしてきた結愛の額にデコピンをかます。
	　雪のように白い額が少し赤くなる。結愛を抱いている時の頬の色と同じ、ピンク色。
	　「その話は外では厳禁と言ったはずだ」
	　「いたた…可愛い妹に暴力を振るうなんて、とんでもない冷血お兄ちゃん！児童相談所に訴えてやるんだから！」
	　「もう児童じゃねーだろ」
	　「言ったな〜！」
	　報復として背中をぽかぽかと叩かれた。
	　「お、ちょうど肩を叩いて欲しかったんだ。助かる」
	　「むきーっ！この馬鹿お兄ちゃんめ〜！」
	　しばらくぽかぽかと叩いてたが、やがて諦めて手を止める。
	　「はあ。やっぱり、あたしの力じゃだめか…」
	　「さ、行くぞ。もう５分で授業が始まる」
	　「ねえ」
	　先ほどとは正反対な声のトーン。背中にしがみつく結愛の表情は、おそらく明るくない。
	　「本当に、無理したらダメだからね…お兄ちゃん、弱いんだから」
	　「…分かってるって」
	　安心させようと、努めて明るい声で言った。
	　「無理はしないさ」
	　＊＊＊＊
	　「円二くん！」
	　昼下がりの体育館。
	　午後の授業に向けて解放されている施設に、彼女はやってきた。
	　腰まで伸ばした茶色いロングヘアー。
	　結愛よりも一回り以上大きい背丈。
	　大人の色香すら感じられるほど成熟した。胸や腰周り。
	　生意気な性格を漂わせる結愛とは正反対の、柔和な表情。
	　静谷凛だ。
	　「円二くん、会えてよかった。何度連絡しても繋がらないし、会おうとしても避けられるしー」
	　「颯太は？」
	　「え？」
	　「颯太も呼んだはずだけど。見なかったか？」
	　凛と颯太別々に声をかけ、共に来るよう伝えてある。が、颯太の姿はない。
	　「さあ…見てないですけど。私、颯太くんと仲良くないですし」
	　「誤魔化しはやめろ」
	　「え？」
	　「全部知ってる。怒らないから、もう終わりにしよう」
	　「何をですか？今日の円二くん、様子がおかしいですよ」
	　颯太を待つつもりだったが、何も知らないといった表情を浮かべる凛を見て我慢ができなかった。
	　「なら、言ってやる。凛…」
	　自分でも情けないと思うぐらい、震えた声だ。情けなくて仕方ない。
	　でも、言わなくてはいけなかった。
	　破綻した関係を精算して、前に進むためにも。
	　「高井と浮気してただろ」
	　「…円二くん？何言ってるの？」
	　「この前見たんだ。高井とキスしてるの」
	　俺はスマホの写真を取り出し、凛に突きつける。暗がりのせいで高井の姿はおぼろげだったが、凛の姿は映っていた。
	　「ち、違うんです！誤解です！私はそんなことー」
	　「別に浮気するのは良い。俺に魅力がなかっただけのことだ。でもな！」
	　あくまでシラを切る凛に掴みかかりたくなる衝動を我慢し、ギリギリまで詰め寄る。
	　「知ってただろ。結愛が高井と付き合い始めたの。それで、なんで高井と浮気できるんだ？結愛がお前に何をした？結愛はショックで学校に行けなくなった。それにー」
	　俺と結愛の関係も、壊れてしまった。
	　喉元まで出かかった言葉はぐっと飲み込む。これは、凛だけに責任を押し付けていいことではない。
	　これは、俺の過失でもあるのだから。
	　「…」
	　「とにかく、もうこれ以上お前との関係は続けられない」
	　暴力的な衝動を抑え、俺は、長年関係を築いてきた幼馴染に告げた。
	　「もう、別れよう。結愛には言わないでおく。だから、俺と結愛に２度と近づくな」
	　＊＊＊＊
	　凛はしばらく、ぽかんとした表情が浮かべていた。
	　何を言われたのか分からない。
	　理解できない。
	　そう考えてるように見える。
	　「…あなたが悪いんだよ」
	　「は？」
	　が、その表情は笑みに変わる。いつもの柔和な笑みのはずなのに、とても寒気がした。耳元に口を寄せられ、小さな声でささやかれる。
	　「私の方を見てても、心はずっと結愛ちゃんの方に向いてた。だから、悪いのは円二くんだよ？」
	　その意味を理解する前に、凛は俺から素早く離れる。そして、大きな声で叫んだ。
	　「助けて！高井くん！私乱暴されちゃう！」
	　衝撃。
	　脇腹を強烈に殴打され、俺は無言のまま崩れ落ちる。激痛で息ができない。
	　「凛から離れろ！このクズ野郎！」
	　高井颯太が、俺と凛の間に立ち塞がっていた。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！





第６話 最後のプライドがあるんだよ


	 	「凛から離れろこのクズ野郎！」
	　茶髪に染めた髪に整えた眉毛。
	　いわゆるリア充グループにのみ許されたいで立ちの優男、高井颯太は躊躇がなかった。不意を突かれて倒れこんだ俺に蹴りを喰らわせる。思わず、手に握っていたスマホを落としてしまった。
	　それを高井は強引に奪い、凛に渡す。
	　「はい！ここに、君が乱暴されたときの写真が残ってるんだろ？早く消さなきゃ」
	　「ありがとう高井くん。流石、私の王子さまだね」
	　なんとなく凛が仕掛けた陰謀が読めてきた。
	　だが、もう少しだけ聞いておきたい。
	　わざと口調を変え、弱弱しい声で問いかける。
	　「高井さん…どうして結愛を裏切ったんだ」
	　狙いは、自らが正義の使者だと疑っていない高井だ。
	　「はあ？クズが何言ってんだよ」
	　「結愛は君に告白されたのをすごく喜んでいた。君のためならなんでもすると言って、料理もしてみたいって…」
	　胸の奥からどす黒い怒りが湧いてきて、演技中なのを忘れそうになる。
	　全て実際にあったことだ。
	　不器用なりに、初めての恋人のため尽くしたいと頑張っていた。
	　それを無残に踏みつぶされる瞬間まで。
	　ー…あはは、ばっかみたい。男なんてみんなクズだね。
	　ー何かの間違いだろ。俺も高井と話をする。
	　ーもういいから。あーあ。大嫌いなママの気持ちが少しだけ分かっちゃうなんて、ほんと最悪…
	　俺の前では強がってても、自分の部屋で一日中泣いてた。
	　その時の痛みは、今俺が感じてる痛みの何倍だったろう。
	　俺は、それを見て見ぬふりすることしかできなかった。
	　「何を言ってるんだ。裏切ったのはそっちの方だろ！」
	　「高井くん、こいつの言うことに耳を傾けちゃー」
	　「裏切り？何を言ってるんだ。結愛がどう裏切ったのか言ってみろよ」
	　「とぼけるな！」
	　挑発に乗った高井が、大声で叫んだ。
	　「先に浮気したのはお前と結愛だろ！兄妹同士付き合ってるのを隠すために、僕と凜を利用した！それを止めようとした凜に暴行まで加えてな！僕は、凜に助けを求められたんだ！」
	　＊＊＊＊
	　なるほどね。
	　声高に正義を叫ぶ高井と、鬱陶しそうにそれを見つめる凛を見て、全て理解した。
	　良くあるストーリーだ。
	　浮気された男女同士が手を組んで、裏切者のカップルに復讐して幸せになる。
	　仕掛け役は大抵女。
	　自分が浮気されていると知った男は怒り狂い、『私も浮気されたの…』と涙する女を助けたいと決意する。
	　凜が高井をどう騙したかは知らない。が、俺にも長年本性を隠してきた凜ならわけもないだろう。男ってのは、結局のところ女の涙に弱いからな。
	　「くっだらねえ…」
	　猫を被るのを止めた俺の声を聴いて、凛の眉がぴくりと動く。自分に向けられた言葉なのを良くわかっているようだ。
	　俺の事をそこまで好きなら、強引にでも誘惑してくれれば良かったのに。
	　これ以上、結愛が泣いているところを見たくない。
	　そんな言い訳をして義妹とセックスしてしまうクズなんだから、容易に目標を達成できただろう。
	　「ああ！？」
	　「高井、お前騙されてるよ」
	　「なに…」
	　「ぜーんぶ凛の掌の上。大体、裏切られたからってろくに確認もせずキスするか？結局下半身で判断する猿じゃ…」
	　「この往生際の悪い下種が！」
	　再び強力な蹴り。
	　一度じゃ止まらない。
	　高井は逆上し、何度も何度も俺を蹴り上げる。
	　バレーボール部じゃなかったのかよ。
	　「死ね！義理とはいえ妹を抱くクズが！」
	　ああ間違いない。
	　訂正したい部分は山ほどあるが、俺はクズだ。
	　だから、甘んじてお前の暴力を受け入れてやる。
	　…強がってるけど、不意打ち喰らった時からゲロ吐きそうで動けないし、さっきから腹ばかり蹴られてグロッキー状態だからな。リアルなんてそんなもんだ。
	　母さんが死んでからやめた空手、もっと続けておけばよかった。
	　「カスが！」
	　凜も俺と結愛がセックスしている証拠までは掴んでいないはずだ。
	　掴んでいれば大喜びで拡散しただろうし、こんな回りくどい真似をせずとも復讐できる。
	　よって、作戦は『このまま俺が高井にボコボコにされる』こと。ロクな運動経験のない陰キャが無理に反撃して返り討ちにされるより効率が良い。
	　哀れな被害者を装い、訴訟をちらつかせれば、この騒動もうやむやになるだろう。
	　証拠がない以上、いたずらに結愛を中傷しても不利になるだけだ。
	　「ゴミ野郎！」
	　それに、一切無抵抗でボコボコにされた俺を見れば、皆こう思うはずだろう。
	　こんなヘタレが妹とセックスする度胸なんてあるはずがない。
	　俺もへらへらと笑って、自分からそう言ってやる。
	　それで、結愛の名誉は守られるはずだ。
	　「死ね！」
	　高井は怒りで我を忘れているのか、ずぼらな学生が体育館の隅に放置していたモップを拾い、高々と振り上げる。
	　「この浮気野郎！」
	　騙されていることに気付かない、哀れな優男。
	　そいつがモップを振り下ろそうとしたときー、
	　「円二！」
	　一番ここにいて欲しくない人物の声を聞いた。
	　震えながらもめいいっぱい張り上げた、凛とした声。
	　結愛だ。
	　＊＊＊＊
	　「凜さんも高井さんも…こんなことやめてよ！」
	　結愛は大声を上げ、高井の動きを止めた。
	　来るな！
	　そう叫んだはずなのに、痛みで声が出ない。
	　結愛はそのまま俺のもとにたどり着き、額にそっと手を当てる。
	　「無理しないって言ったじゃない…嘘つき」
	　ハンカチで顔に付いた血をぬぐいながら、制服のポケットからバンドエイドを取り出すも、震えた手からこぼれ落ちた。
	　ーお兄ちゃんに何かあっても、あたし救護の方法とか知らないんだからね。
	　「ごめん…」
	　結愛の綺麗な両目から涙が溢れだし、俺の頬を濡らす。
	　「あたし、やっぱり馬鹿で不器用だ…」
	　…くそ。
	　泣くなよ。
	　お前は、何も悪くないじゃないか。
	　「どけよ！」
	　いらいらとした高井が、結愛の肩に手をかけようとする。どうなるかは明白だ。そのまま乱暴に突き飛ばされ、体育館の床に叩きつけられるだろう。
	　だからー、
	　「なっ…」
	　立ち上がった。
	　ふらついて格好悪いし、頭がガンガンと痛むし、いつゲロ吐いてもおかしくない状況だが、仕方がない。高井の腕を全力で掴み、動きを止める。
	　「離せよ！」
	　知るか。
	　作戦変更だ。
	　俺みたいクズにも、最後のプライドがあるんだよ。
	　「うああああああああああっ！」
	　うわずった悲鳴のような叫び声を上げて、無様に、格好悪く。
	　全力でタックルし、高井を体育館の床に叩きつけた。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！





第７話 対価を支払わなくちゃいけないんだ


	 	　「結愛から、離れろ！」
	　どうにか高井を押し倒して、マウントポジションを取った。しっかり体重をかけて動きを封じる。
	　むろん、それで大人しくなる高井ではない。
	　叩きつけられた背中の痛みに顔を歪めながら、両腕で振り回し、抜け出そうとする。
	　「糞が！陰キャの癖に生意気なんだよ！お前は小学生の時からずっと不愉快だった！」
	　「はあ！？学校がずっと同じってだけで大して絡みもないだろ！なんで恨まれなきゃいけないんだよ！」
	　いまさら何を言い出すんだ？
	　クラスすら一緒だった時期が少ないのに。お前が子供のころからスポーツで脚光を浴びて女子からの人気も集めていた時、俺はそれをうらやましそうに見てるだけの陰キャでしかないだろ。
	　良く分からない告白を受け流すが、内心かなり焦っていた。
	　さっき殴られまくったせいで、マウント状態とは言え力が入らない。
	　殴ってやろうかと思ったが、隙を見せればすぐ反撃を喰らう可能性が高い。
	　それに、騙されているだけの高井をぼこぼこにするのは気が引ける。結愛を守れればそれでいい。
	　とにかく必死で押さえつけていると、感情を爆発させた高井が叫んだ。
	　「お前さえいなければ、僕がすぐ凛と付き合えたのに！」
	　「…は？」
	　「どれだけ凛を口説いても、ずっとお前みたいな浮気野郎しか見ようとしなかった！何年も何年もな！でも嬉しかったよ…やっと凛が僕の方を振り向いてくれたときは！」
	　「まさか、お前…」
	　「ああ、そうだよ」
	　酷薄な笑みを浮かべ、優男はせせら笑う。
	　「お前の妹を利用させてもらったのさ。彼氏として一緒に登下校すれば、凜も僕の魅力に気付いてもらえるじゃないかってね」
	　「…！」
	　息をのんだのは、俺だけではない。
	　隣の結愛がはっと声を出す音が、確かに聞こえた。
	　「頑張ってください、高井くん」
	　凍り付いた室内で、沈黙を守っていた凜が声を上げる。
	　「裏切り者の円二くんなんて、やっつけちゃってください」
	　その表情には、冷たい笑顔が貼りついていた。
	　＊＊＊＊
	　…そうか。
	　俺は悟った。
	　浮気を密告されたからって、高井が凛の言い分を100％信じるのは不自然だと思っていた。
	　恐らく、証拠もなく『円二くんに浮気された、結愛ちゃんも浮気してる』と口で言ってるだけなのに。
	　少なくとも、流石に確認ぐらいするはずだろ。言い分を無条件で信じるだけでなく、キスまでしてあっさり結愛を振るなんて正気の沙汰じゃない。
	　本当に結愛を彼女と思っていたのなら。
	　初めから、切り捨てるためだけの道具としてしか見てなかったのか。
	　俺を過剰なまでにぼこぼこにしたのも義憤ではなく、これまでの恨みを晴らすため。
	　「そうか…良くわかったよ」
	　今まで力の入らなかった掌が、拳に変わる。
	　自分でも信じられないほどの力が籠められていた。
	　「丁度良いタイミングで、お前と結愛が本性を見せたけどな！ぎゃははははは！がっ…！」
	　傲慢でしか、なかったのかな。
	　「卑怯…！顔は…ぎゃっ…！」
	　結愛と家族として、凛と幼馴染として、３人でずっと一緒にいたいと願うことは。
	　「…ぐぉ！うぐっ！」
	　凛にとって、傷つく裏切り行為でしかなかったのか。
	　悪いことをした。
	　みんな傷ついた。
	　全部、全部俺のせいだ。
	　「…が！」
	　でも、どうしても許せない。
	　「…！…！」
	　身勝手な理由で、結愛の心を深く傷つけたこいつだけは。
	　「…」
	　絶対に。
	　＊＊＊＊
	　「もうやめて！お願い！」
	　永遠とも思われる時間は、突如終わりを告げる。背中に誰かが貼り付き、俺の腕を掴んだ。
	　「それ以上したら、高井さん死んじゃうよ！」
	　「…」
	　「お願いだから…」
	　震えていて、非力で、小さな体。
	　初めて俺の前で涙を見せた時と、まったく同じ。
	　「いつもの円二に戻って…！それさえあれば、何もいらないから…！」
	　ようやく、我に帰る。
	　「…ふべあ」
	　気絶した高井は、死んではいない。骨も…多分折れてない。が、むしろ俺がボコボコにする結果となってしまった。
	　どうしてこうなったんだろうな。
	　俺はただ、凛と別れを告げて、高井を問い詰めたいだけだったのに。
	　凛の怒りを知った後は、高井にぼこぼこにされて、彼女が溜飲を下げるための存在になろうとしたのに。
	　「悪い。大丈夫か？怪我はないか？」
	　「うん。あたしは、大丈夫だよ。それより早く手当をー」
	　「まさかやっつけちゃうなんて。すごいですね」
	　柔らかく、氷のように冷たい声が体育館に響く。
	　「凛…」
	　「でもちょうど良いです。高井くんの家、お金持ちですから。すぐに親御さんが怒鳴り込んできますよ」
	　俺のスマホを操作して、幼馴染は勝ち誇ったような表情を浮かべた。
	　顔を赤くして、興奮している。
	　「写真も消しました。円二くんも、結愛ちゃんも、もう終わり」
	　＊＊＊＊
	　「…凛」
	　結愛にボロボロの体を支えてもらえながら、かすれ声で訴える。
	　俺のせいで変わってしまった幼馴染に。
	　「なんですか？」
	　「お前の怒りがようやく分かったよ。俺が馬鹿だった。ごめん」
	　「…今更、もう遅いですよ」
	　「そう、だろうな。だが…」
	　傍で静かに涙を流す少女に目をやる。初めてできた彼氏だけでなく、家族同然に付き合っていた女性に裏切られ、傷ついた義妹に。
	　凛を傷つけた俺のせいで傷ついた結愛を見るのは、心が痛かった。
	　「結愛には何の罪もないはずだ。何の関係もないのに巻き込むつもりか？」
	　「だめですね。存在することそのものが罪ですから」
	　「そうか。だが、一言だけ言っておく」
	　「…？何を？」
	　俺は、懐からとあるものを出す。
	　「無闇に人を傷つける人間は、対価を支払わなくちゃいけないんだ」
	　それは、古びたICレコーダーだった。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　鬱展開ももう終わり！
	　もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！





第８話 円二くんは、私の…


	 	　「どうして！？」
	　親父が家に置いていた白のICレコーダー。
	　どうせなら浮気の証拠１つでも聞き出してやろうと用意した保険。
	　それを見て、凛は初めて余裕の表情を崩した。レコーダーを奪おうと駆け寄ってくる。
	　少し血のついた両腕の拳を握りしめた。
	　「渡しなさい！さもないとー」
	　「それ以上近づくな。本気で殴る」
	　「お、女の子に向かって…！卑怯者！」
	　「お前に言われたくはないよ」
	　「ぐ…」
	　怒りと困惑と動揺がごちゃまぜになった濁った瞳。
	　破滅させるはずの俺をどうすることもできず、なすすべなく立ち尽くす凛を見て、胸のすく思いだった。
	　「円二！大丈夫か？」
	　「円二さん、なんでそんな怪我してるの！？結愛さんも…とにかくみんな喧嘩はやめて！」
	　振り向くと、明智と鮎川さんが、体育館の入り口に立っているのが見えた。
	　これ以上は高井や凜も下手な動きはできないだろう。じきに他の生徒たちや先生もやってくるはずだ。
	　争いはもう終わったんだ。
	　そう実感した時、不意に体から力が抜けた。
	　全身が痛い。頭もクラクラする。唇も切ったようで血で濡れている。
	　そのまま倒れ込みそうになるのを我慢し、何とか座り込んだ。
	　「円…お兄ちゃん！？」
	　誰かが細い手で俺の肩を掴む。
	　結愛だった。
	　＊＊＊＊
	　「…無理しないって言ったのに。こんなに傷だらけにしちゃってさ」
	　結愛はハンカチで俺の傷口を拭い、ぎこちなくバンドエイドを貼っていく。
	　彼女の両目からは涙の筋が見えたが、すでに乾き始めていた。少し鼻声だが、努めて明るい声を出しているように思える。
	　「俺はそれぐらいでいい。それよりー」
	　「あたしには怪我はないから安心して。だから大人しく手当を受けること」
	　ぴしゃりと言い放ったが手の動きには優しい。
	　大人しく手当を受けていると、結愛が再び口を開いた。
	　「でも、あたしのため、あたしを守るために戦ってくれたんだよね」
	　そっと、額に手を添えられる。
	　暖かい手だ。
	　「…ありがとう。かっこよかったよ」
	　痛みも苦しみも消え、報われた気分になった。
	　＊＊＊＊
	　「今時喧嘩だってさ」
	　「マジ？撮るしかないっしょ！」
	　「お前たち！先生がいいと言うまで体育館に入るな！」
	　やがて体育館に数人の生徒と先生が入ってくる。そろそろ事情を説明しないといけないだろう。
	　なんとか立ち上がろうとした時、悲鳴のような声がこだました。
	　「違うんです！」
	　うなだれていた凛だ。
	　涙を流し、周囲の人間に縋り付くように駆け寄る。
	　「私は何もしてません！高井くんに呼び出されただけなんです！来てみたら、高井くんが私と付き合ってる円二くんを殴りつけていて…」
	　耳を疑った。デタラメにもほどがある。晴れていた気持ちが再びムカムカしてきた。
	　どうして、そこまでクズになれるんだ？
	　「前々から高井くんにはずっとストーカーされてきたんです。だから円二くんにも相談してて…だから逆切れして…そうでしょ？」
	　あろうことか、わざとらしく救いを求めるように手を伸ばして近寄ってくる。
	　いつも使っている香水の甘い匂いも、今は不愉快でしかない。
	　「円二くんからも言ってください。ね？」
	　「…来るな」
	　「え？」
	　「もう、うんざりなんだよ！」
	　「きゃあ！」
	　だから突き飛ばした。手加減できてなかったかもしれないが、関係ない。
	　「お前は俺と付き合ってると見せかけて、高井と浮気していたんだ！証拠だってある！なぜならお前は…」
	　喉元まで出かかっていた言葉は、出てこなかった。
	　「なぜなら？早く言ってくださいよ」
	　突き飛ばされながらも、勝ち誇ったような凜の表情。
	　それを見て悟ったからだ。こいつは気付いている。
	　ー俺が結愛を好きになったことを、お前は憎んだからだ！
	　ここで言ってしまえば、何の関係もない結愛を巻き込んでしまうことを。
	　ICレコーダーに収められた録音は、凛だけでなく結愛も破滅させる諸刃の刃。
	　もしここで明かせば、今までの平穏は崩れ去ってしまう。
	　＊＊＊＊
	　「さあ、話してください円二くん。私と君の無実を」
	　凛は再び立ち上がった。
	　「最初に出会った時から、私と君はずーっと一緒なんです。そうでしょ？」
	　わざとらしく胸元を開け、息がかかりそうな距離まで近づいてくる。
	　「だって、円二くんは、私の…」
	　「この裏切り者ぉぉぉぉぉぉぉ！」
	　何かを言いかけようとした凛は、怒号と共に姿を消した。いや、消えたのではない。
	　目を覚ました高井に長い髪を掴まれ、引きずられたのだ。そのまま、体育館の中央まで連れてこられる。
	　「いやっ！何するんですか！離してっ！」
	　「信じてたのに、僕を裏切った！ずっと聞いてたんだぞ！」
	　「そ、それは…」
	　「何がストーカーだぁぁぁぁあっ！君が僕に相談してきたんだろぉぉぉぉ！」
	　激しく平手打ちされ、凛は声をあげる間もなく体育館に倒れ込む。そのまま高井は馬乗りになり、彼女の上半身を持ち上げて何度も打ちつけた。
	　どこか切ったのか、鮮血が床に飛び散る。
	　「誰か！助けて！高井くんに殺される！」
	　「許さない！許さない！許さないぞぉぉぉぉぉぉ！」
	　「いやぁぁああああああああっ！」
	　終わらない罰。
	　暴力による裏切りへの報い。
	　「やめろ高井！」
	　我に帰った先生たちが止めに入るまで、裏切られた男の暴走は終わらなかった。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　１年近く更新が滞ってしまい、申し訳ありませんでした！本日よりなるべく毎日21時に更新してまいります。なんとか１月中に10万文字まで書ききる予定です、
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第９話 幸せだった


	 	　【side:結愛】
	　円二を意識するようになったのは、まだ髪を金色に染めていた中学３年の頃。
	　ママがお義父さん、円二のお父さんである裕二さんと大喧嘩して、家を出ていった日の夜。
	　同棲を始めて、まだ半年も経っていなかった。
	　「裏切者！あのあばずれ共々、家から出ていけ！！！」
	　ママに逃げられた裕二さんはひとしきり暴れた後、鬼のような目をして私を睨みつけた。無理もない。
	　ママがいなくなれば、血のつながりもない連れ子なんて邪魔でしかないのだから。
	　「だからやめた方がいいって言ったのに…」
	　「なんだと！？」
	　「怒らなくても、出て行きますよ」
	　キャバクラで捕まえた男の家に転がり込んで、お金を散々せびった後、新しい男を作って出ていく。それがママの生き方。いくら辞めてと叫んでも聞き入れやしないし、騙される人がいなくなることもない。
	　きっと、ママは魔女なんだと思う。
	　最初は怪しんでいた円二すら、シングルマザーの辛さを経験したかのように語るママに、一時期騙されていた。
	　いや、もしかすれば今も騙されているのかもしれない。
	　「…荷物は適当に捨てておいてください。私物なんてほとんどありませんから」
	　ママにとってあたしは２つの利用価値がある。
	　１つ、金持ちでロリコンの男たちにアクセサリーとして紹介し、若々しいとは言えない自分に注目してもらうための見世物。
	　２つ、別の男を作って姿を消したママの代わりに、裏切られた男の怒りを受け入れる身代わり。
	　２つ目は特に重要らしく、ママは出ていく時必ずあたしを一度置いていく。ひどい時には殴られることもあった。あたしは命からがら家を飛び出す。
	　ーごめんなさいね。でもやっぱり、あんたはママと一緒にいないと不幸になるんだよ。今度は置いていかないから、また一緒になりましょ？
	　そして行き場をなくしたあたしの前に、ママは再び姿を現すんだ。
	　甘い言葉をささやき、再び奴隷にするため。
	　ママはあたしのなだめ方も脅し方も引き止め方も全て知っているから、どれだけ抵抗しても、最後にはママの元にしかいられないようコントロールされる。
	　金髪にしたところで、無駄な抵抗にすぎなかった。
	　「迷惑かけて、ごめんなさい…」
	　あたしは裕二さんと、そのそばで黙っている円二に謝り、ふらふらと玄関から出て行く。
	　もうたくさんだった。
	　身を切るような冷たい風も。
	　ママが不幸にした人から浴びせられる罵声も。
	　あらゆる手を尽くしてあたしを束縛しようとするママも。
	　そんなママの庇護を受けるために街を彷徨うことも。
	　家族ごっこの代償を支払うことも。
	　いっそのこと、このまま山奥にでも行って…
	　「やめろ！」
	　「…え？」
	　「結愛は出ていかなくていい！！」
	　そんなあたしを引き留めたのが円二だった。
	　＊＊＊＊
	　「何をしている円二…？お前まで俺を裏切るのか！」
	　「落ち着け親父！詠美さんは親父を裏切ったかもしれない。でも、結愛にはなんの罪もないだろ。まだ中学３年生の女の子を家から追い出すのか？」
	　円二は、カサカサで冷たいあたしの手を、温かい手でしっかりと握ってくれる。
	　やめてよ。
	　あたしは、冷たいところに行きたいのに…
	　「知るか！こいつも同罪だ！そもそも俺にだって！」
	　「懐かなかった、か？結愛はこうなることを知ってて、わざと俺と親父を避けてたんだよ。俺だって最後まで反対したじゃないか…それを親父がーー」
	　「うるさい！うるさああああいっ！なら、俺の邪魔をするなぁぁぁぁぁ!!」
	　「邪魔なんてしたくなかったさ！それでも…それでもなぁ！！」
	　半狂乱になった裕二さんにひるまず、円二は凄んだ。
	　「俺は、詠美さんも結愛も家族として迎えると決めた！一度決めたからには、絶対に自分から追い出したりなんかしない！！邪魔するなら…親父だって容赦しないぞ！！！」
	　どこからそんな迫力が出てくるんだろう。
	　いつもは遠慮がちで、あたしが冷たく当たっても、怒っても、口を利かなくても怒らなかったのに。
	　ベッドで泣いているところを見られて、恥ずかしくて酷いことを言っても、何も言わなかったのに。
	　「…くっ。勝手にしろ！俺は出ていく！！！」
	　裕二さんは円二の剣幕に押され、家から出ていった。家にはあたしと円二の２人だけ。10分以上、荒れた家の中で何も話せなかった。
	　「どうして…？」
	　ようやく出た最初の一言も、月並みな言葉だけ。
	　「…」
	　円二は無言でこちらに歩み寄ってくる。
	　一瞬殴られるのかと思って目を瞑ったけどーー、
	　また暖かさを感じた。
	　抱きしめられたのだ。
	　ぎこちなくて少し頼りないけど、あたしの心の氷を溶かしてくれる。
	　「ごめん」
	　「ごめんって…円二は何もしてないじゃない」
	　「本当はもっと親父を説得するつもりだったのに、我慢できなかった。でも…」
	　いつの間にか、円二はくしゃくしゃに泣いていた。
	　「俺は、家族の誰かがいなくなるのはもう嫌なんだ…！もう誰も、離れてほしくない…！」
	　その時、あたしは初めて気づいた。
	　円二は３年前にお母さんを亡くして以来、ずっと心の中に寂しさを抱えていたこと。
	　そして、
	　あたし自身が、「家族」って言葉にとても弱いことを。
	　「なんで謝るのよ…悪いのは、あたしとママなのに…やめてよ」
	　「結愛は悪くない。俺と親父がもっとしっかりしていれば…」
	　「そんなことない！だから…だから…！」
	　あたしも、
	　もう限界だった。
	　「お願いだから、これ以上、優しくしないでよぉ…！」
	　辛うじて言い切った瞬間、一生分の涙が溢れ出して、円二の腕や胸に止めどなく落ちていく。
	　円二は自分も泣きながら、あたしを無言で抱きしめる。
	　そのまま、朝までずっと一緒だった。
	　＊＊＊＊
	　その後、ママも裕二さんも家に帰ってこなかった。
	　幸い、裕二さんがお金だけ口座に振り込んでくれるから、２人での生活が続くことになる。
	　あたしは円二を好きになってたけど、家族としての役割を果たすことにした。
	　苦手な料理以外の家事はほとんどあたしが担当して、いつママと裕二さんが帰ってきてもいいように家をピカピカにした。
	　円二とゲームをしたり、遊園地に行ったり、同じ時間を共に過ごした。
	　中学卒業後は円二と同じ高校に入学して、義理の妹として再出発を果たした。
	　学校内で目立ってるとは言えない円二のために、妹として自慢話をたくさんした。
	　クラスのみんなに溶け込めるように努力して、友達ができた。
	　円二の幼馴染の凛さんと仲良くなって、アドバイスを受けて金髪をやめた。
	　初めて誕生日を祝ってもらった時は、ケーキを食べながら涙をこらえるのが大変だった。
	　円二が凛さんと付き合うと告げられた時も、心の中で泣きながら祝福した。
	　３年の高井先輩に告白されて、内心複雑だったけど、受け入れた。
	　少しだけあたしの望みとは違ったけど、今までの人生になかった、暖かな時間が巡ってきた。
	　幸せだった。
	　高井先輩に裏切られて、あたしと円二の関係が変わってしまった後もそれは変わらない。
	　凜さんに捨てられて、円二は落ち込んでる。
	　今度はあたしが支えなきゃ。
	　＊＊＊＊
	　あとがき
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第10話 ドス黒い本性がね…


	 	　【side:静谷凛】
	　「どうして、こんなことにっ…！」
	　学校で発生した暴力事件から１週間後。
	　病院の個室で天井を眺めながら、静谷凛は唇を噛んでいた。
	　校内でも１、２位を争った美貌は、高井に付けられた打撲痕や切り傷によって見る影もない。顔のほとんどを覆っている包帯やガーゼがなければ、悲惨な状態だ。
	　診断では全治１ヶ月。
	　これは退院に要する時間であって、顔が元通りになる時間ではない。
	　ー治りますよね先生！？女性の顔に傷がついたらー、
	　ー整形外科で地道に治療する必要があります。ただし、いくつかの傷は一生残るかもしれません。あと、しばらくは頭痛がー、
	　ーそんなっ…！このヤブ医者！どうにかしなさいよぉ！
	　激昂した凛を周囲の看護師が無理やり病室に連行してから、すでに数時間。
	　恋人を陥れようとした罰を文字通りその身に刻まれる形となった凛は怒り心頭であった。
	　「私が高井と円二くんを手玉に取っていたはずなのに…あの役立たず！飼い主の手を噛むなんて…！円二くんに見てもらうためのこの顔を…！！！」
	　凛にとって高井はかませ犬に過ぎない。
	　高井が円二を怒りのまま殴りつけるなら、義妹に目移りした裏切り者への罰として申し分ない。
	　逆に円二が高井を倒してしまった場合は、口裏を合わせる見返りに義妹との縁を切らせれば良いのだ。実際、あの日も高井の乱入までは上手くいきかけていた。
	　どちらに転がっても構わない。
	　義妹を愛してしまったことが露見することを円二は何よりも恐れている。それをネタに脅迫すれば、どれだけ嫌悪していても従うしかないのだ。
	　あとはなし崩し的に体の関係まで持ち込み、義妹を家から追い出すように仕向けさせる。
	　そうすれば、円二も諦めて自分の愛を受け入れるはずだ。
	　「いっそのこと、穏便に義妹と縁を切るよう誘導するだけで良かったの…？高井を使わずとも…いいえ！そんなわけにはいかないわ！」
	　頬をかきむしり、凛は狂気じみた叫び声をあげる。
	　「それじゃあ私を裏切った罰を与えられないじゃない！なんで円二くんの心情を配慮するような真似をしなきゃいけないの！？私は被害者なのよ！！！」
	　長年隠してきたドス黒い本性は収まらない。
	　「結愛とかいうアバズレ女は粉微塵（こなみじん）に破滅させなきゃだめよ！！円二くんにも一生私に頭が上がらないような重荷を背負わせなきゃ…他の女に永遠に目移りしないようにしなきゃ…駄目なんだから！！！」
	　病院の廊下にまで響き渡る大声をあげた後、静谷凛はいくらかの冷静さを取り戻した。
	　計画が狂ったとはいえ、高井からの暴力を受けた被害者という立場は残っている。
	　逆転の芽はまだあるはずだ。
	　「大丈夫よ！円二くんは罰を与えても最後には私の元に戻ってくるわ。出会った頃からずっとそうだったじゃない…」
	　凛の鬼のような表情がやや和らぎ、頬が紅潮し始める。
	　「だってそうでしょ？円二くんは子供の頃からずーっと、ずーっと、私の…私だけの…」
	　そして小声で何かを口走った。
	　「ーーーー、なんだから…」
	　「さ、さあ。行くぞ」
	　「やっぱり行くのやめましょうよ、あなた…」
	　「そ、そんなこと言われても…一応私たちが親代わりなんだし…報告だけはしないと」
	　その時、病室に２人の男女が訪れる。
	　気弱な40代の夫とそれを強引に引っ張る勝気な妻。
	　３年前、両親を失った静谷凛を引き取った親類夫婦。
	　静谷芳樹（しずやよしき）と静谷茜（しずやあかね）である。
	　＊＊＊＊
	　「高井の両親と示談ですってぇ！？」
	　静也夫妻の報告に凛は激昂した。
	　治療費含む多額の和解金と引き換えに被害届を取り下げが決定したのだ。
	　「なんでそんなことするなよおじさん、おばさん！私は被害者なのよ！私のこの傷の痛みはだれが償うのょおおおおっ！」
	　「そ、そう言われてもな。相手は高井建設の社長の息子だし。裁判だって金と時間がかかるし…」
	　「そんなことは知ってるわよぉ！！！それをどうにかするのが親代わりのあんたらの仕事よねぇ！？」
	　「で、でもあの会社は何かと危ない噂が…」
	　「それも知ってるわよぉぉぉおおおお！」
	　知ってるからこそ凛は高井を利用していた。
	　円二が高井に怪我をさせた場合、何かときな臭い噂が多い建設会社の社長を怒らせてしまう。円二の家庭はむちゃくちゃにされるかもしれない。
	　そこに「口裏を合わせてあげる。義妹のことも黙っててあげるわよ？私のお願いを聞いてくれるなら」と持ち掛ければ、より自分に従いやすくなるはずだと。
	　ただし、今回は裏目に出た。
	　金の力で全てを解決されてしまい、静谷凛はこの事件の関係者の中で１人負け状態となる。
	　「高井はどうしたのよ！」
	　「そ、それが…自分を裏切った女には会いたくないって。なにがあったんだ？」
	　「うるさいっ！」
	　「うわあっ！！！」
	　顔の痛みも忘れ、凛は芳樹を床に突き飛ばした。
	　「このグズ！役立たず！いっつもパパの言うこと聞いてただけの無能！！！」
	　そして、何度も芳樹の背中を踏みつける。
	　このような光景は一度や二度ではない。
	　高井建設ほどではないが、凛もそこそこの規模の会社を経営していた社長一家の生まれである。
	　芳樹は親類の縁で会社に雇われていたが、凛の両親は無能扱いしていた。
	　当然、凛にもその認識が受け継がれていたのである。
	　いつもはもっと冷淡にバカにしていたが、今回は素が出てしまった。
	　「早く示談を取り消しなさいよぉぉぁぉ！さもないとー」
	　凛がさらに芳樹を踏みつけようとした時ー、
	　「いい加減にしなさいっ！！！」
	　「きゃあああああっ！？」
	　パンッ！
	　いきなり頬を思い切りはたかれる。
	　隣で凛を睨みつけていた茜である。
	　「ぎ、義理の娘に向かってなんてことをー」
	　「うるさい！」
	　「ひぎゃっ！！！」
	　すかさず第二打が繰り出され、凛はもんどり打ってベッドに崩れ落ちる。
	　「芳樹が『許してやってくれ』と言うから黙っててあげたけど…もう我慢ならないわ！！！散々遺産がどうのこうの言って私たちをバカにして、家のお金も盗んで、毎日怪しい男や女たちを家に連れ込んで…暴行を受けたとしても自業自得よねぇ！？だからわざと示談したのよ！」
	　「ひいっ！？」
	　「それにね。あんたの本性はとっくにお見通しなのよ？男には見抜けなくても、女の私にはわかる。あんたのドス黒い本性がね…」
	　「ぐ…」
	　「もうあんたの世話するのも飽き飽きだわ。両親から受け継いだ遺産とやらでなんとかしなさい。家に帰ってきたら…分かるわよね」
	　「…」
	　「行くわよ芳樹」
	　「あ、ああ」
	　親類夫婦は病室を去っていく。
	　「どうして…私ばっかり不幸になるの…！！！」
	　残された凛は唇を噛み締め、自らの不幸を呪うのであった。
	　＊＊＊＊
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第11話 セックスは途絶えていた


	 	「たっだいまー！」
	　結愛のあっけらかんとした声でまどろみから目覚めた。スマホで時間を見ると午後４時を回っている。家で昼食をとった後、いつの間にかリビングで眠ってしまったようだ。
	　目をこすりながら玄関へ向かうと、学生服の結愛がスタスタと歩いてきた。
	　肩まで伸びた黒い髪と桜色の唇。いつも通りの姿だったが、少し大人びたように見えた。
	　「早かったな」
	　「愛しのお兄ちゃんの顔を見たくて飛んできちゃった！」
	　「鮎川さんと明智さんに礼は言ったか？」
	　「うん！お兄ちゃんの停学期間が解けるまで、毎日登下校に付いてきてくれて、守ってくれてありがとうってお礼を…って、義妹の愛の告白をスルーしないの！」
	　結愛は唇を尖らせ、腕を組んでそっぽを向く。
	　「悪い。恥ずかしかったんだ」
	　「本当？」
	　「ああ。俺も会いたかった」
	　「…じゃあ、許してあげる」
	　例の事件からはや１ヶ月。
	　結論から言えば、俺には停学処分が下った。
	　事情はどうあれ暴力事件は暴力事件。喧嘩両成敗の姿勢を示せば学校の対面も保たれる。
	　事件を詳しく詮索されるのは結愛の名誉にも危険が及ぶため、被害届も出さなかった。
	　そもそも、高井と凜に比べれば軽い処分だ。示談が成立したとはいえ、男性による女性への暴行が与える悪影響は小さくない。
	　高井は早々に転校という形で学校を去らざるを得なくなった。僻地に引っ越してほとぼりを覚ますと聞いたが、インターネットで悪評がすぐ広まる時代、どこまでうまく行くかは分からない。
	　凛は怪我による精神的ショックのせいなのか、学校に復帰する目処は立っていない。噂によると親類の家に戻らず、どこにいるのかも分からないそうだ。
	　…そのまま学校に来ないでくれ。
	　警察やマスコミに介入されるほどの重大性もなく、半ば隠ぺいされたまま事件は風化していった。俺も明日から学校に復帰する。
	　凜の本性を録音したICレコーダーの使い道がなかったのが残念だ。
	　「どしたの。お腹でも壊した？」
	　「なんでもない。結愛の姿に見とれていた」
	　「あ～や～し～い～！」
	　「本当さ」
	　俺は首を振って思い出したくもないことを忘れる。
	　数日間元気のない期間を経て、勝気で元気な結愛が戻ってきた。
	　きっと、結愛もあえてオーバーに明るく振舞っているはずだ。家の中でも俺を『お兄ちゃん』と呼び、義妹の立場で俺に接してくる。
	　俺もそれに応えなくては。
	　「なら、いいけど。そうだ。今日はあたしが料理が作るね！」
	　「…へ？」
	　「あ、今『お前は料理が苦手じゃないか』って顔したでしょ～？Youtubeでいっぱい動画見て練習したんだからねっ」
	　「そこまでは言ってない。でもどうした？」
	　「…やっぱり忘れてると思った」
	　結愛はえっへんと慎ましい胸を張る。
	　「今日はお兄ちゃんの誕生日でしょ！」
	　＊＊＊＊
	　「本当に手伝わなくて大丈夫なのか？」
	　「いつもは手伝ってもらってるからね！あたしにまかせて部屋でどーんと寝てて！」
	　結愛はどこから買ってきたのかピンク色のハート型エプロンを身に着け、薄いシャツの袖をまくり上げていた。
	　普通なら吹き出してしまうところだが、似合っているように見えるのは結愛の魅力ゆえか。
	　「でも少しぐらいは…」
	　「いーのいーの！」
	　「だが」
	　去ろうとする結愛を追いかけようとした時ー、
	　「…今日はだめなの。あたしが絶対やる」
	　不意に結愛の声のトーンが変わった。
	　背伸びをして俺と目線を合わせ、顔をぐいとこちらに近づけてくる。
	　さらさらとした髪も、優しさと愁いを帯びたまっすぐな瞳も、雪のように白い肌も、ほんの少し身を乗り出せば届く距離にあった。
	　瑞々しい果実のような甘い香りが漂い、心臓が少し跳ね上がる。
	　「…ここではまずい」
	　「ばか」
	　結愛は桜色の唇を俺の耳に近づけ、吐息とともに囁いた。
	　「最近、ずっと円二に助けられっぱなしだった。ずっと誰かに助けられるのって、嬉しいけど…胸が苦しくなる」
	　俺の前でしか見せない、義妹ではなく、１人の女としての結愛の声だった。
	　「だから、少しくらい恩返しさせてよ」
	　そして、少し顔を赤く染めてこちらをじっと見つめる。
	　断れるはずもなかった。
	　「分かった、任せる」
	　「それでよろしい！」
	　結愛は一瞬で女から義妹に戻る。
	　「じゃ、そゆことで〜！」
	　階段をとてとてと降りてキッチンへと姿を消していった。
	　「…とりあえず寝るか」
	　自分の部屋に戻ろうとドアを開けたとき、ポケットのスマートフォンが震動する。
	　ー話を聞いてください円二くん。誤解なんです。
	　他ならぬ凜からのLINE。
	　未読通知は999のまま止まっていた。
	　＊＊＊＊
	　「円二くん！信じてました。いつか私の声に耳を傾けてくれるって！」
	　LINE通話を操作すると、１秒もしないうちに凜の声が飛び込んできた。
	　久しぶりに帰宅した主を大喜びで迎える、飼い犬のように喜んでいる。
	　矢継ぎ早に言葉を紡ぎはじめた。
	　「みんな私のことを悪く言うけど誤解なんです！おじさんおばさんも私を追い出して一人ぼっちにされて…被害者なんです。円二くんなら助けてくれますよね？ね？またあの時みたいに戻りましょうよ！」
	　次第に息が荒くなる。
	　走っているのだろうか。
	　「今あなたの家に向かってます！結愛ちゃんは…最悪いても構いません！謝れというなら謝ります！だから泊めてください！小さな部屋が一つあれば…いや、玄関でも構いません！家事でもなんでもします！そうだ！お金、お金もありますよ。ママの遺産があるんです。だから…」
	　凜ははっはっと本当に犬のような呼吸を発していた。
	　世界一醜悪な犬だ。
	　「だから…見捨てないで！」
	　不愉快極まりない。
	　「お前に、１つだけ伝えたいことがあるんだ」
	　「なんですか！？何でも聞きますよ！」
	　「そうか。ちょうど良かった」
	　それでも、伝えなければならないことがあった。
	　「俺はお前と別れる」
	　「…え？」
	　凜の青ざめた顔が目に浮かんだ。
	　ずっと一緒だったから、それぐらいは分かる。
	　「別れようといっても聞かないだろ？だから、別れる」
	　「ちょっと…！騙されないで！！あなたは結愛ちゃんに騙されているんです！」
	　「言いたいことはそれだけだ。家に来たら警察を呼ぶ。こちらから接触することも永遠にない。また俺や俺の家族にこれ以上手を出したら容赦しない」
	　「待って！まー」
	　「…さよなら、凜」
	　返答を聞かず、俺はLINEの通話を切る。
	　凜のアカウントもブロックし、これ以上接触してこないようにした。
	　こうして、俺は過去と決別した。
	　＊＊＊＊
	　数時間後。
	　「えへへ。えんじぃ…なんだか、からだがぽかぽかするぅ…」
	　結愛は酔っぱらっていた。
	　「…服なんていらないよねぇ…もうなつだしぃ？」
	　薄いシャツとパンツしか着ていないのに、それすら脱いでしまおうと身をくねとくねとよじる。
	　何をしているんだと介抱してベッドに寝かせるべきだ。
	　だが、俺の体は動かない。いや、正確には理性が働いていない。
	　理由ははっきりしている。
	　あの事件以降、結愛とのセックスは途絶えていた。
	　＊＊＊＊
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第12話 ぐちゃぐちゃなんだ


	 	　「えんじぃ…だっこしてぇ…」
	　「大丈夫か？」
	　「えんじがそばにいればぁ…だいじょうぶだよ？」
	　「いや、そうじゃなくてだな…一度部屋に戻ってー」
	　「やだぁ…！えんじとずっといっしょにいるのぉ…」
	　俺は乱れてしまった結愛を眺めながら途方に暮れる。
	　暑がりで比較的動きやすい服を好む結愛は、黒の薄いキャミソールとショートパンツしか身につけていない。
	　ーあ。あたしシャワーしか浴びないから！
	　ーシャワーだけ…？
	　ーうん。嫌いなの、お風呂。
	　帰宅してさっさとシャワーを浴び、その後は朝まで薄手の服で過ごすのが彼女の流儀だった。
	　「ふぅん…ううん…だっこ、してぇ…」
	　上目遣いでこちらを見つめながら悩ましい吐息を漏らし、テーブルに突っ伏しながら、発育途上の薄い胸元をチラチラとのぞかせている。
	　（どうしてこうなった！？）
	　俺はこれまでにあったことを思い返した。
	　＊＊＊＊
	　約２時間前。
	　「丸山円二18歳の誕生日を祝して～～～？」
	　「「かんぱーい！」」
	　俺は自室から呼び出され、食卓が賑やかになっている。
	　ケチャップで『おめでとう』とぎこちなく文字が描かれたオムライス。
	　ジャガイモのつぶし方がちょっぴり甘いが、おしゃれに盛りつけられたポテトサラダ。
	　表面がちょっぴり焦げたローストチキン。
	　やや崩れているハート型のチョコレート。
	　天井や壁にはささやかながら風船や飾り付けがされていた。
	　拙いところはあっても、彼女の真心を確かに感じる。
	　驚きと喜びを感じながら、結愛にシャンパン…ではなくシャンメリーを注いだ。
	　「ありがとう。でも、こんなに手の込んだ料理を作るのは大変だったんじゃないか？」
	　「鮎川さんや明智さんにも、お兄ちゃんがいない間に試食とかしてもらったの。失敗もあったりして大変だったけど…楽しかった」
	　「俺も呼んでくれれば喜んで手伝ったのに」
	　「それじゃあ意味ないでしょ」
	　やれやれと肩をすくめつつもはにかんだ笑顔を浮かべる結愛を見て、２人で共同生活を始めたばかりの時を思い出す。
	　ーいいか。生卵は角でコツンと割るんだぞ。
	　ーこ、こう？
	　ーちょっと弱すぎるな。
	　ーじゃあ、えいっ！あれ？
	　ー…割れて中身がこぼれたら失敗だ。
	　当初は、いわゆる一般常識というものを教えるのに時間をかけた。
	　親父さんと詠美さんがいた頃はまだ誤魔化せていたが、結愛はいわゆる『普通の生活』に疎い。学生なら誰もが持ってるスマートフォンも、この家に来てはじめて手に入れた。
	　口には言えない苦労があったのだろう。家に来た当初は、自分の部屋で声を押し殺して泣いていた時もあった。
	　だから、今の自分らしく振る舞う結愛の姿を見れるのが嬉しい。
	　「あたし…た、誕生日とかこの家に来るまで祝ってもらったことないからさ。ちょっと出来が悪くても、許してとは言わないけど…手心を加えていただけばなと…」
	　「妹の料理、忖度なしで食べさせてもらう！」
	　「ちょ、ちょっとは忖度しなさい！」
	　意を決してオムライスをスプーンですくい、口に運ぶ。
	　「…うまい」
	　「本当！？」
	　「ああ。なんだか心もぽかぽかする」
	　「じゃあ、あたしも…う～～～ん！我ながらおいしい」
	　「俺もついに引退する時が来たか。この家の料理は頼んだぞ」
	　「毎日作るのは無理！」
	　お互い、食べたいものを我慢したりはしない性分である。
	　料理は次々と２人の口に運ばれていき、みるみる減っていく。
	　俺は家の中であったこと（といっても大した話題はないが）やこれまでの思い出を結愛に話し、結愛は学校であったことを俺に話した。
	　他愛もなく、驚きもなく、淡々と過ぎていく時間。
	　だが、とても暖かかった。
	　「このシャンメリーってジュース美味しい！」
	　「そうか？まあ、あまり飲まないから珍しいかもしれないが」
	　「じゃあ、あたしがもうちょっと飲んじゃおっかな〜ちょっと買いすぎてまだ残ってるし」
	　…え？
	　これが原因？
	　アルコール度数１％未満なんだが…
	　「ねぇ」
	　結愛が再び口を開き、俺は我に帰った。テーブルで顔を隠しており表情は見えない。
	　「…てって」
	　「ん？」
	　「連れてって」
	　一度深呼吸した後、結愛はぽつりと呟いた。
	　「お風呂…連れてって」
	　「…だっこで」
	　＊＊＊＊
	　「気分が悪いのか？」
	　「ううん…ぼーっとするだけ…」
	　俺は結愛と一緒に風呂場に向かった。
	　折れてしまうのではと思うほど華奢な、結愛の腰と背中を抱えて。
	　「おひめさまだっこされるのって、くすぐったいけど、あんしんする…」
	　すっかり大人しくなった義妹は、手のひらを軽く握り、目を閉じて安らかな表情を浮かべている。
	　俺の掌にはぽかぽかとして体温が伝わり、彼女が生きている人間であることを教えてくれた。
	　その余りに無垢な姿に、少し心が痛む。
	　「さ、着いたぞ。立てるか？」
	　脱衣所でそっと壁際に結愛を降ろした。
	　「うん…」
	　焦点があっていない目で結愛はこちらを見つめた。何かにすがるような、訴えかけるような、そんな目だ。
	　「…着替えるのも無理そうか？ならー」
	　「１つ聞いて、いい？」
	　「…俺に答えられるなら」
	　ずっと抱えていたであろう想いを口にする。
	　「あたしとエッチなことは…もうしたくない？」
	　「…！」
	　「責めてるんじゃないの。円二の気持ちを聞きたいだけ」
	　「…」
	　「言いたくないなら、いいよ…忘れて…」
	　嘘だ。
	　そんな泣きそうな顔をして、鼻をすすって、体を震わせて。
	　（誤魔化せるわけないじゃないか…）
	　家から出て行こうとした時もそうだった。
	　どれだけ理不尽な目にあっても、結愛は全て自分のものとして受け入れる。悲しくて泣く時もいつも１人きりだ。
	　それが自分の運命だと言わんばかりに。
	　「俺は…」
	　喉がカラカラで、舌も上手く動かない。
	　なんとか口を動かして、答えた。
	　「あの事件の時から、何が正しくて、何が正しいのか、分からなくなった…今後どうすべきかも、結愛に対してどう接するべきなのかも…頭の中がぐちゃぐちゃなんだ…」
	　＊＊＊＊
	　本日は21～23時にかけて３話連続で更新します！話のクライマックスなので、一気に読んでいただけると幸いです。例の人もちょっとだけ出ます。
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第13話　だから、泣かないで…


	 	　凛が裏切りを明確にしたことで、俺の中でかろうじて保ってきた何かが壊れた気がした。
	　想い出も、常識も、倫理観も、正義も、未来も。
	　何を捨て、何を選べばいいのか分からない。
	　停学中も頭の中がいっぱいだった。
	　結愛との関係はどのように保ち、維持していくのがベストなのか。
	　帰ってこない親父や詠美さんを連れ戻すべきなのか。
	　俺自身の進路は？働くべきか？進学か？
	　結愛もあと１年もすれば進路を考える必要が出てくる。
	　そもそもー、
	　俺は本当に結愛と恋人でいいのか？
	　露見すれば結愛の名誉は失われる。
	　凛が腹いせに有る事無い事吹聴するだけでも…
	　だがー、
	　明確に拒絶すれば結愛は傷つくだろう。
	　俺もそれは耐えられない。
	　もう誰にも捨てられたくない。
	　失望されたくない。
	　裏切られたくない。
	　これ以上結愛に悲しんでほしくない。
	　じゃあ誰かに相談するか？
	　誰がいる？
	　家から去っていった親父と詠美さんか？
	　ー…親として最低限のことはやった。
	　結愛には言ってないが、事件の数日後、親父と再会した。
	　保護者として学校に来て、俺と一緒に謝罪する必要があったからだ。
	　その帰り道、俺は親父に詠美さんと話し合いを持つ、それができないならせめて家に帰ってくれるよう懇願した。
	　ーあとは知らん。好きにしろ。
	　だが、全て無駄だった。
	　親父は、自分を裏切った女の娘である結愛への協力を拒絶した。
	　俺自身も汚物を見るような目で侮蔑した。
	　ーそうか、分かったよ、親父…
	　殴りつけたくなる気持ちをグッと堪え、なんとか送り出すしかなかった。
	　あとは…友人と呼べるが、何も知らない鮎川さんや明智か。
	　それとも事なかれ主義で事件をうやむやにした教師たちか？
	　だめだ！
	　誰にも、誰にも相談できない！
	　考えなければ…
	　結愛のために考えなければ！
	　そう思っていても俺の頭の中はぐちゃぐちゃで、元凶である凛が破滅する姿をイメージして常に鬱憤を晴らしていた。
	　でも、もうそれもできないだろう。
	　奴の手は完全に振り払ったのだから。
	　結局ー、
	　俺は、逃げてるだけじゃないのか…？
	　＊＊＊＊
	　「ごめん…結局、俺が弱いから悪いんだ…」
	　俺は、また結愛の前で涙を流した。
	　我慢していた全てが流れていく。
	　止められない。
	　「そっか…」
	　頬に、小さな手がそっと添えられた。
	　結愛の手だ。
	　細い指が、愛おしそうに俺の頬を撫でていく。
	　「あたしと、一緒だね」
	　「一緒…？」
	　「うん…あたしと、一緒」
	　結愛は瞳が潤んでいたが、涙は流さない。
	　「あたしも、正直、これからどうしたらいいか分からない。正しいと思っていたことは壊れて、何も残ってない…円二と同じように、ぐちゃぐちゃのまま」
	　「…」
	　「でもね…一つだけ、一つだけはっきりしてることがあるんだよ。それはね…」
	　一瞬静寂が流れた後、結愛はー、
	　「円二のことが、好きだってこと」
	　涙を堪えて、優しく微笑んだ。
	　「円二がいてくれれば、あたしは幸せなの。ずっと誰かに利用されて、冷たくされるだった人生に光が差したのは、円二のおかげなんだから…」
	　「結愛…」
	　「不幸になっても、悪口を言われても、道を踏み外しても、私は構わない。円二といられるなら、あたしはそれでいいんだから…」
	　「…」
	　「だから、泣かないで…もう、充分苦しんだんだから…」
	　そこから先のことは、よく覚えていない。
	　子供のように泣いていたと後から教えられた。
	　親父が出て行った時と反対。
	　この日は、俺が結愛に受け止められた。
	　＊＊＊＊
	　本日は21～23時にかけて３話連続で更新します！話のクライマックスなので、一気に読んでいただけると幸いです。例の人もちょっとだけ出ます。
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第14話 『ともだち』


	 	　【side:結愛】
	　「…あ…うぅん…んんっ…」
	　あたしは、自分の声とは思えないような艶っぽい声で喘いでる。
	　理由は単純。
	　あたしたち２人の情欲の炎が燃え上がったからだ。
	　円二とあたしは貪るようにキスをした後、服を乱暴に脱ぎ捨てて、決して広いとは言えない湯船に２人で入った。
	　今は、一向に大きくならない胸を、背後から円二にまさぐられている。
	　いつもなら痛みを感じるぐらい強い力だったけど、何故か気持ちよかった。
	　（小さいのは良くないっていわれてるけど…円二が興奮してくれるなら、いいのかな…）
	　そのまま円二の情欲に身を委ねている。
	　このままずっと、学校にもいかず、家からも出ず、こうしていたい。
	　色んな感情で頭をぼーっとさせながら、あたしは昔のことを思い出す。
	　ー結愛！お母さんこの人と話があるの。お風呂に入ってなさい。
	　ーはなしって…？
	　ーいいから早くはいりなさい！
	　ーいやっ…わかったから…たたかないでよ、まま…
	　子供のころのあたしにとって、お風呂場はママに追いやられる場所だった。
	　ママが新しい男の人を連れてきた時の儀式。
	　ママと男の人が不思議な声を出しているのを、ただじっと聞いている時間。
	　昼も夜も関係なく無理やり入れられる牢獄。
	　なぜそんなことをするのか、10歳を超えたあたりから、なんとなく理解するようになった。
	　あたしは嫌悪したけど、ママは気にしなかった。
	　それどころか、わざと声を大きく出して、あたしの耳にはっきりと刻み付けた。
	　ママはこう言いたかったんだろう。
	　あなたもこんな人間になるんだよと。
	　自分の娘に蔑まれて、その腹いせに娘にトラウマを植え付けるような人間になるのだと。
	　だからお風呂に入るのは好きじゃなかった。
	　でも、これからは違うのかもしれない。
	　牢獄じゃなくて、あたしと円二を周囲の目から守る防壁になるのだから。
	　ーあんたはね、幸せになれないのよ。あたしとずーっと一緒にいるの。
	　（わかってる。わかってるよ、ママ…）
	　あたしは円二に抱かれながら、ママの幻想に語りかける。
	　今の涙が出るぐらい幸せな時間は、きっと長続きしない。
	　あたしはママの血を引いた人間だ。
	　きっと、いつかあたしも、ママのような道へ堕ちていく。
	　その時は、円二を巻き込まないようにしなければいけない。
	　ママのような人間を完璧に演じて、円二が完全に失望するようにすれば、きっと大丈夫。もしもの時は、ママも道連れにして地獄に行ってもいい。
	　でもね…
	　「ねぇ…キス、して」
	　あたしは舌を伸ばして、円二におねだりした。円二もぎこちなく舌を伸ばして、絡めあう。
	　舌がピリピリと震えて、多幸感に包まれた。
	　（その前に…幸せな記憶を、誰かに愛された思い出を、作らせてよ…）
	　あたしはママの幻影を振り払い、円二とのセックスに溺れていく。
	　幸せだった。
	　　＊＊＊＊
	 　　【side:??】
	　「もしもし？誰って…失礼ね、私よ。中学校卒業以来ね」
	　身分証なしでも宿泊できる、場末の薄汚れたホテル。
	　顔を痛々しい包帯で覆われた少女が電話をかけている。
	　目は血走っており、顔は小刻みに震えていた。
	　「また、『ゲーム』しない？円二くんは参加しないけど、またみんなで。今回はね…」
	　少女は小声で計画を語りだすが、反応の悪さに表情をゆがめる。
	　「ちっ…小学校の時から９年も一緒だったのに冷たいわね。分かったわよ。あれが欲しいんでしょ」
	　窓から移る景色に目をやりながら、こともなげに語った。
	　「前金として一人当たり100万円あげるわ。成功したら追加で100万円。『ともだち』みんなでやれば大丈夫よ。…完成したものは好きにすればいいわ。それじゃ」
	　ある程度話がついたのか、少女は電話を切る。
	　「円二くん…あなたは気づいていないかもしれない。でもね…あなたは、私にとっての…」
	　妄執に囚われた少女は、さらなる闇へと堕ちていくのだった。
	　　＊＊＊＊
	　これにて第一章は終了です！二章からも、新キャラが出たり登場人物の意外な一面が見えたりと色々な展開が用意されています。
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ





第15話 はじめての友達


	 	　春はすぐに終わり、夏がやってくる。
	　ひとまず平穏な日常が訪れたが、安息の日はほとんどない。
	　俺はばらばらになった家族のことや進路のことを引き続き考えなければならないし、結愛も青春を楽しむのに全力を尽くすことになる。
	　個別の問題について過度に思い悩むのはやめたが、全てを諦めたわけではない。
	　今後の進路については、ひとまず進学しないという方向で教師と話を進めることにした。
	　結愛は本人が進学を望んでいないが、後で気が変わっても良いように勉強を少しずつ教え始めている。
	　親父には俺や結愛の近況について毎日メールを送り、少しでも心を開いてくれるように努めた。
	　親父は良い親ではないのかもしれない。それでも、親父にしかできないことはまだ残っているはずだ。
	　詠美さんは、ひとまず探さないことにする。おそらく、今接触しても誰も得をしないだろう。
	　…こう書くとさも真面目な人間のように聞こえるが、全くそうではない。
	　ーんんんんんっ！…はぁ、はぁ…また、朝まで押さえつけられて、そのままなんて…円二、ちょっとパワーありすぎ。
	　ーごめん。俺もちょっと、やりすぎた。
	　ーいいけどさ。征服されるって、こんな感じ、なのかな…
	　ーその、なんだ。
	　ーえ？もう一回？ふふふ…あたしの魅力に、メロメロってこと？
	　ー…
	　ー冗談。いいよ、来て…
	　そんな中でも、結愛とは毎日のようにセックスをした。
	　避妊にはさらに気を遣うようになり、お風呂場以外ではほとんどせず、声も押し殺しながら。
	　抱くたびに結愛は大人びていき、成熟していくように感じられる。それを名残しいと思ったことはなかった。
	　…今思えば、俺が結愛に受け入れられたあの夜から、お互いの理性がはじけ飛んでしまったように思える。
	　誰かに露見すれば俺たちは異常者と呼ばれたかもしれない。
	　それでも、止められなかった。
	　外では『さまざまな事情を抱えつつも仲の良い義理の兄妹』という仮面を被り、家の中では衝動に身を焦がしながら愛し合った。
	　そんな生活にとある変化が起きたのは、６月が終わり、おそらく学生最後の夏休みが迫る７月のこと。
	　俺が所属する３年３組のクラスに、１人の転校生が訪れる。
	　「はい、じゃあ自己紹介を」
	　「ぼ、ぼくは…原田千恵美（はらだちえみ）、ですっ…」
	　女性教師に促されてぼそぼそとした声で喋る、短髪の少女。
	　中性的な顔立ちの美少女だが、常に自信がなさそうな表情を浮かべており、あたりをキョロキョロと見回していた。
	　「い、以上、です…」
	　簡潔な自己紹介の後は俯き、顔を赤くして押し黙ってしまう。
	　「どうしたんだろう？」
	　「可愛いけど、女子なのにぼくって変わった人…」
	　「僕っ娘属性は希少。守護（まも）らねば…」
	　クラスの反応はイマイチだったが、俺は驚きを隠せない。
	　その人物に見覚えがあったからだ。
	　幼馴染の凛と仲良くなる前から出会い、凛が現れると入れ替わるように姿を消した同級生。
	　ーぼくも、ぜひ君と友達になりたい！
	　俺の、はじめての友達。
	　＊＊＊＊
	　第２章の開幕です！１月末までに10万文字めざしてどんどん更新します。円二や凛の過去に迫りつつ、ラブコメ成分多めで展開する予定です。
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　☆500達成でイラスト化企画を立ち上げますので、よろしくお願いしますｍ(__)ｍ…って言ってたら達成してしまいました！！！応援いただき本当にありがとうございます。詳細は後ほど発表いたします。





第16話 行ってもいい？


	 	　俺が原田千恵美と出会ったのは、小学１年生の頃。
	　当時体が弱かった俺は欠席が多く、うまく友人が作れなかった。だから、放課後はいつも１人。
	　校庭の錆びたブランコに乗り、友人たちと遊ぶ同級生をぼんやりと眺めるしかなかった。
	　ーどうしたの？
	　ー…え？
	　そんな俺に声をかけたのが、同じクラスの千恵美。
	　いつも明るく朗らかな短髪の女の子。スポーツが大好きで、いつも男子に混ざってサッカーを楽しむ活発な性格。
	　ー…関係ないだろ。
	　ーあ、気を悪くしたらごめんね。ただ、なんだか放って置けなくてさ。
	　警戒する俺をものともせず、隣の空いたブランコに乗り、こぎ始める。
	　ー…ぼくで良かったら、相談に乗るよ。ほら、ぼくって男みたいなもんだし。あはは…
	　鈴の鳴るような声で笑った後、しばらく静寂が流れる。
	　俺が言葉を返すべきだと気付いていたが、声が出なかった。
	　ギィーッ…ギィー…
	 ブランコの軋む音で間をもたせるしかない。
	　ー…ぼくも、本当は友達がいないんだ。
	　静寂は、千恵美によって再び破られた。
	　ーえ…そんなことないだろ。いつも誰かといるじゃないか。
	　ー表向きはね。でも、男子は陰で『男女（おとこおんな）』って言って陰口を言ってる。こんな性格だからか、女の子の輪にもなかなか入れないんだ…
	　ーそう、なのか。
	　普段の千恵美からは想像できないほど弱気な声だった。
	　ーごめんね。こんな話して。もう、行くから。
	　ブランコから降りてとぼとぼと去っていこうとする千恵美。
	　俺はしばらくどうしようか迷ったあとー、
	　ブランコから飛び降りて、千恵美の後を追いかけた。
	　息を切らしながら必死で走り、華奢な千恵美の腕を掴む。
	　ーえ？
	　ーその！あの！ええっと…うーんと。
	　不審者のように口籠もりながら、言いたかった言葉を必死で紡ぎ出す。
	　ーと、友達になって、くれませんか！？
	　千恵美は呆気に取られたような表情を浮かべる。
	　気まずい沈黙。
	　（なんかまちがえたかな…）
	　自信がなくなりかけそうになった頃ー、
	　ー丸山さん…！
	　ーえぇ！？
	　ぽふん。
	　不意に千恵美の華奢な体に抱きしめられる。
	　男とは違う柔らかさや甘い香りに心臓がドクンと鳴るのを感じた。
	　ーとっても、とっても嬉しい…
	　ー泣いてるの？
	　ーうん…なんでだろうね。やっぱり、ぼくも女の子なのかな。
	　ーど、どっちでもいいじゃん！ととと、友達だし？
	　ーうん。そうだね…友達の前で泣いてちゃ失礼だ。
	　千恵美は少し目を腫らしながら、顔を上げた。
	　そしてー、
	　ーぼくも、ぜひ君と友達になりたい！これからは円二くんと呼んでいい？
	　俺と千恵美は、はじめての友人を得た。
	　一か月後、千恵美が転校していなくなるまで、ずっと一緒だった。
	　ーどうしたんですか丸山さん。あそこで遊びましょうよ。みんなと一緒に。
	　再び１人ぼっちになった俺に話しかけてきたのが、凜（あの女）だった。
	　＊＊＊＊
	　（どうしよう…）
	　美しい想い出とは裏腹に、今の俺はコミュ障の陰キャそのものだった。
	　10年以上の時を経て、千恵美は随分大人びている。
	　体は丸みを帯びて、制服からの上からでも形の良い胸が良く見えた。
	　表情も暗いけど、昔より女の子らしくなっている。
	　昔なら似合わなかった黒と赤のチェックスカートも、今の千恵美にはよく似合っていた。
	　問題は、不意打ちのごとくやってきた千恵美にどう反応すべきかだ。
	　ー千恵美！会いたかったよぉぉぉぉぉぉぉ！
	　うん、違うな。恋人じゃないし。
	　ーひっさしぶりー！すっげー女の子っぽいじゃーん！マックいかね？
	　陽キャ過ぎる。
	　ーお、覚えてる？昔友達だった丸山だけど…
	　覚えてくれてなかった時のダメージがでかい！
	　「はい、じゃあ原田さんはあちらの席で」
	　「は、はい…」
	　あーでもこーでもないと頭の中で悩んでいると、自己紹介タイムが終わり、千恵美が自分の席へと移動し始めた。
	　俺の左側にある空席。
	　気の利いたセリフ１つでない中ー、
	　「あ…」
	　千恵美と視線が合った。
	　無表情で感情が読めないが、クリクリとした目でこちらを見つめている。
	　「ち…」
	　俺は意を決して言葉を発しようとした。
	　がー、
	　ふい、と千恵美はこちらから視線をそらす。
	　そのまま自らの席に座り、話しかけられることはなかった。
	　「ちぃ…ぇ」
	　俺は謎の奇声を発し、やがて押し黙った。
	　＊＊＊＊
	　「ずずずずぅーん…ずずずずぅーん…」
	　「どしたの円二さん！？青春の真っ只中とは思えない擬音だよ！？」
	　「僕の見立てでは…恐らく失恋だね鮎川さん」
	　「明智、それは間違って…もないか。10年以上経ったら、忘れても仕方ないのかな」
	　昼休み。
	　俺はいつも通り教室で２人の友人、鮎川さんと明智さんで昼食を取っていた。
	　が、今日は食が進まない。
	　「どどどうしよ明智さん！？円二さんの青春のクライマックスがピンチだよ〜〜〜！」
	　「鮎川さん。男は１人で考えたい時間もある。ここはそっとしておいてあげよう」
	　「センキュー明智…ってか飯食うの早いな」
	　「ああ。大いなる目標ができたからね！」
	　体育会系のようにお弁当を平らげ、明智は立ち上がり、眼鏡をぐいっと跳ねる。
	　「僕は…東大へ行く！！！」
	　「え〜〜〜〜〜〜！今から！？そんなの無茶だよ！」
	　「いや、僕はやるよ鮎川さん。人間死ぬ気でやればどんなこともできると聞いたんだ！東大に行ってエリィィィィィィィィトボーイになる！！！」
	　明智は本気らしい。
	　学校一の秀才なので、目指す価値はあるだろう。
	　「でも実家は継がないのか明智。ご両親も確か…」
	　「継がない！僕は東大に行ってエリィィィィィィィィトボーイになる！！！」
	　「そうか。ま、応援してる。俺にできることは…ないかもしれないが応援はする！」
	　「ありがとう丸山くん！早速昨日の分の復習に行ってくるぅ！ちょっと忙しくなってなかなか顔合わせられなくなるけどごめんね！」
	　「こ、これが男の子の友情…青春ってやつなの！？」
	　明智は早々にお弁当を片付け、教室を出ようとする。
	　「あ、円二。今日も22時からでよかったっけ？」
	　「いいのか？」
	　「うん。その時間は大事だからね。そうだろ？」
	　「じゃあ、頼む」
	　「ああ！」
	　ドアを今度こそ閉め、明智は風のように去っていった。
	　＊＊＊＊
	　「ふぅ…明智くんがそんな進路に進むなんて…これも青春、なのかな？」
	　ため息をつきながら、鮎川さんはパンをほおばる。
	　健康的な白い歯がチラリと見えた。
	　「あむ…美也も負けてられない。残り少ない青春を頑張らないと…あむあむ」
	　風に揺れるポニーテールと、発育がかなり進んだ胸。
	　鮎川美也は非の打ち所がない健康優良女子であった。
	　「鮎川さんも負けてないさ。毎日青春街道を爆進してるだろ？」
	　「そう言いたいんだけど…いろいろあってね〜」
	　はぁぁぁと鮎川さんはため息をついた。
	　不意に、こちらをチラッと覗く。
	　なんだか言いたいことがあるようだ。
	　顔がちょっと赤い。
	　「ん？」
	　「その、円二さんに相談があるんだけど、いいかな？」
	　「いいけど、どんなこと？」
	　「あのね…」
	　鮎川さんは右耳に顔をそっと寄せる。
	　右手で輪っかを作り、フッ…と小さな声で耳打ちした。
	　「今日…円二さんの家、行ってもいい？」
	　＊＊＊＊
	　というわけで放課後。
	　「鮎川先輩。その…お兄ちゃんとの距離、近くないですか？」
	　ガシッ。
	　俺の左手をホールドする小柄な結愛。
	　ムム…と口が尖っている。
	　「そんなことないよ～ねっ！円二さん？」
	　ぎゅっ。
	　俺の右手をホールドする背の高い鮎川さん。
	　黒いオーラを発する結愛に気づいていないのか、あっけらかんとした笑顔を浮かべている。
	　「あの…お二人さん。なんか距離、近くないっすか？」
	　「お兄ちゃんだから当然でしょっ」
	　「円二さんは最初に出会ったときから美也のヒーローだから！」
	　えーと。
	　修羅場？
	　＊＊＊＊
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！⭐︎500のイラスト化は今後進行してまいります。





第17話 すー…はー…


	 	　隣の席にいる円二くんを見た時、心臓が飛び上がるほど驚いた。
	　すごく男らしくなってたけど、名前を確認するまでもない。
	　ーと、友達になって、くれませんか！？
	　ぼくを孤独から救ってくれた人を見間違えるはずがないのだから。
	　懐かしさと嬉しさで胸がいっぱいになって、人目も気にせず抱きしめたい衝動にかられた。
	　話したいことはいくらでもあった。
	　今までのこと、これからのこと。
	　内に秘めていた思いのことも。
	　でも、すぐに心の中にドス黒い感情が湧いて、ぼくを無表情にする。
	　結局、何一つ声をかけなかった。
	　…後悔なんてするもんか。
	　ー原田さんって、そーいう人だったんだね！
	　あの事件のことを忘れたことは一度もない。
	　もう、誰にも騙されたりなんかしない。
	　＊＊＊＊
	　女の子と腕を組むとおっぱいが当たります。
	　リピート、アフタミー。
	　女の子と腕を組むとおっぱいが当たります。
	　はい、ここテストに出ます。
	　「ねえねえ円二さん！あそこのクレープ屋行ったことある？美味しいんだよ〜。結愛ちゃんも行こうよ〜」
	　ぽよんっ…
	　「あそこのタピオカミルクはすっごく甘くてね！ココナッツミルクがたっぷり入っててぷにぷにしてるの！」
	　ぽよよんっ…
	　「へ、へえ…確かに、ぽよよん、じゃなかった、ぷにぷにだなぁ…」
	　夏の日差しできらきらと輝くポニーテール。
	　『学校で嫌ってる人はいない』と噂されるほどの人なっこい笑顔。
	　モデルのようなすらりとした体型。
	　柑橘系の爽やかな香り。
	　そんな鮎川さんが矢継ぎ早に繰り出す会話を俺はほとんど聞けていない。
	　なぜなら…
	　鮎川さんの胸に集中力が乱されていたからだっ！
	　Ｆップはあるだろうか、夏服の薄手のブレザーはサイズが少し小さく、くっきりとした丸いラインが良く見える。
	　「ふぅ。それにしても暑いね～制服もきつきつだから、ちょっと蒸れちゃってるかも～」
	　（ちょっとどころかブラが見えるぐらい透けてるんだが！？青い花柄のデザインが素敵！）
	　なんて心の中で突っ込んでいるとー、
	　ぽよんっ…
	　その胸が、いつも元気な鮎川さんの足取りと合わせ、ゴム毬のように小刻みに震えていた。俺の腕には当然柔らかい振動が伝わり、その度に身震いする。
	　「おうふっ…」
	　ぷるるんっ…ぷるんっ…
	　一度や二度ではない。
	　大海原の寄せては返す波のように、鮎川さんが歩くたびに感触が襲いかかってくるのだ。 新手の拷問である。
	　「ん？どしたの円二さん、元気ないけど」
	　「え？いやぁ元気ですよ。いろんな意味で。HAHAHA！」
	　「そう？あ、もうこんな時間。早く円二さんの家に急がないと！」
	　「ちょ、まっ…」
	　やや天然なところがある本人も気づいてないのがタチが悪い。
	　急に走り出して腕の力を強めはじめる。
	　ぽみゅっ…！
	　「おうふ」
	　より強い圧力がかかり、悶絶するしかない。
	　これが青春…？
	　ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…！
	　ん？
	　反対側から怒りの気配が…
	　「あだっ！！！」
	　「うん？円二さんなんか当たった？」
	　「いや、なんでもない！あ！あそこの観覧車綺麗だよな〜！」
	　「あ、本当だ〜！姫宮観覧車でしょ〜？夏はあそこで花火見れるんだよね〜」
	　とりあえず鮎川さんの目をそらして反対側に目をやるとー、
	　「…がるるるるる」
	　少し尖った八重歯を向いて威嚇する可愛い小動物がいた。
	　結愛である。
	　浮気者の足を軽く踏んで罰を与えたらしい。
	　「すまぬ…すまぬ…！」
	　「…どうせあたしは小さいですよーだ」
	　ぷいと横をむかれてご機嫌斜め。
	　許してくれ。
	　気移りしたことなど一度もないけど、アレが凶悪すぎるんだ。
	　耳打ちをして必死に謝罪を試みる。
	　「今日は俺が洗濯もするから！」
	　「…知らないっ」
	　「明日のお小遣い1000円にするから！」
	　「…お、お金で釣られるとかそんな歳じゃないし」
	　「ご飯はハンバーグにするから！」
	　「…チーズ上に乗っけてくれる？」
	　「サー！イエッサー！」
	　結愛はやれやれと言った表情を浮かべ、肩をすくめた。
	　体格的には数段大きい鮎川さんよりも大人びた立ち振る舞いである。
	　「じゃあ許してあげる…と言いたいところだけど、このまま引き下がると、なんだか負けた気がする」
	　何かを思いついたのか、不機嫌だった表情が、いたずらっ子のような笑みに変わる。
	　「あたしだって、負けてないんだからねっ…！」
	　ぷにゅん…
	　（んおっ！？）
	　まさかの大胆な行動。
	　結愛が俺の腕にしがみつき、鮎川さんよりもはるかに小さな胸を押し付けてきたのだ！
	　しかし、いくら結愛でも胸の性能（大きさ）が…
	　「ふ…んっ」
	　ぷにゅにゅにゅん…
	　なぬっ！
	　こ、これは…的確に俺の腕に快感を与えるよう、全身で振動を与えている！天然の鮎川さんにはできない策士の行動！
	　しかも恥じらうようなボイス付き！
	　胸の性能（大きさ）の違いが、戦力の決定的差ではないということを示しているとでもいうのか！？
	　「ねーねー、２人ともなにしてるのー？早く歩こうよー！」
	　ぼいんっ！
	　このタイミングで鮎川さんも再び参戦してきただと！？
	　「ねーねーねー！」
	　ぽよよよよんっ！！！
	　「あたしの胸で昇天…しちゃえっ」
	　ぷにゅんっ…！！
	　ああ。
	　我が生涯に、いっぺんの悔いなし…！
	　「ありゃりゃ？円二さん、右腕を高くつきあげて魂が抜けたみたいだよ？」
	　「気にしないでください。あたしと鮎川先輩でお兄ちゃんを連れていきましょう」
	　「うん、そうだね！」
	　「…流石に、ちょっと恥ずかしかったかも」
	　「…？」
	　「いえ、何でもありません。それより、この前は試食に付き合ってくれてありがとうございます…色々ありましたが、お兄ちゃんも喜んでくれました」
	　「そっか…美也も嬉しいよ！」
	　こうして、美少女２人はほぼ意識を失った俺を引きずっていくのだった。
	　＊＊＊＊
	　「お邪魔しまーす！円二さん、もう大丈夫なの？」
	　長らく俺と結愛しかいなかった家に、久々の来客が訪れる。鮎川さんは靴を丁寧に揃え、だだっ広い玄関からリビングへとやってきた。
	　「…危なかったけどなんとか帰ってこれたよ。何もないんだけど、ゆっくりしてくれ」
	　「ゆっくりさせていただきます！」
	　その時、俺はあることに気づく。
	　「そう言えば、何で今日家に来たんだっけ？」
	　「あ、そう言えば言ってなかったね」
	　ぽん、と手を叩く鮎川さんだったが、表情が少し曇る。
	　「あの…その…」
	　彼女らしくない、慎重な喋り方。
	　「すー…はー…」
	　何だか深呼吸をして、感情を鎮める。
	　そしてー、
	　「美也の…恋人になってください！！！」
	　衝撃的な一言を放った。
	　　＊＊＊＊
	　昨日、なんとラブコメ部門圏外から108位までランクアップしておりました。ありがとうございます！
	　ここまで来ればなんとか100位以内まではいきたい！
	　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　追伸:次回は例のあの人が少しだけ登場します





第18話 いい、かな…


	 	　「えぇぇぇぇぇぇえええええ！？」
	　思わず叫び声をあげる俺。
	　「…！」
	　顔を真っ赤にする歩美さん。
	　「は、はわわわわわわ…！」
	　これまでのクール系小悪魔キャラが崩壊し、口をぱくぱくと上下させる結愛。
	　三者三様のリアクションが繰り広げられ、家の中の緊張感が一気に高まる。
	　鮎川さんに恋愛感情持たれてるなんて寝耳に水だ。そもそも俺と鮎川さんは…あれ？そういやなんで仲良くなったんだっけ？
	　ーあ、円二さん！円二さんは、美也のヒーローだからね！
	　ーひ、ヒーロー？てか誰？
	　ーあ、１年２組の鮎川美也です！これからもよろしくね？
	　そうだ。
	　高校１年生の時、急にそんなことを言われて仲良くなったんだよな。
	　理由を聞いてもはぐらかされるので、今まで聞きそびれてしまった。
	　いや、この疑問はひとまず置いておこう。
	　「鮎川さん…実は…」
	　「え…？」
	　俺は鮎川さんの肩を両手でつかむ。
	　「俺は…その…」
	　ー実は義妹の結愛が彼女なんだ！
	　なんて言えるわけがない。
	　もしもしポリスメン？ルートである。
	　何とか、彼女を傷つけず、結愛との関係がバレない方法を…
	　「…？」
	　あれ。
	　なんでそんな表情してるんだ。
	　「あ！言い忘れてた」
	　ん？
	　鮎川さんは再びぽん、と手をたたく。
	　「そのぉー…あのぉ…」
	　頭をかき、しどろもどろになる。
	　そしてー、
	　「に、偽の恋人になってくれないかなーって、意味ね。あははは…」
	　申し訳なさそうに本当の要件を告げるのだった。
	　＊＊＊＊
	　鮎川さんが帰宅した日の夜。
	　俺は約束通りチーズ載せハンバーグを作った。結愛のプレートは特別にハンバーグを２個載せている。
	　…が、結愛の表情は晴れない。
	　少し前入手したピンク色のスマートフォン（やや型落ち）を操作しながら、視線を横に向けている。
	　仕方ないか。
	　「食事中のスマートフォンはマナー違反だぞ」
	　「家族ルールその31ね。わかってる」
	　「なんだか元気がないな」
	　「…別に。なんでもないし」
	　声も少し沈んでいるようだ。
	　ふぅ、と可愛らしいため息をつき、結愛はスマートフォンをテーブルに置いて、こちらをじっと見つめる。
	　いつもながら、切れ長の澄んだ瞳に吸い込まれそうになった。
	　「で、どうするの？」
	　「…正直、迷ってる」
	　「うそ。本当はもう行くつもりでしょ。円二は、困ってる人を放っておけない性格だし」
	　フォークとナイフでハンバーグを丁寧に切り分けながら、結愛はこともなげに言った。
	　何かもお見通しなのである。
	　「…ハイ」
	　俺は鮎川さんの頼み事を脳内で整理してみた。
	　ーその…最近３年２組の中川さんにストーカーされてるの。
	　ー中川さんが？あのバスケ部の？
	　ーうん。誰もいない所でしつこく付きまとわれてて、その気はないって言ってるのに聞いてくれなくて、外出先でも何度か待ち伏せされて…
	　要するに、中川を諦めさせるため、偽の恋人を演じて欲しいのだ。そうすれば流石に諦めるだろうと。
	　卒業が近づき部活を引退した中川は、日曜日になると鮎川さんの家の近くを張り込むらしい。青春の無駄遣いという他ない。
	　そこに俺が現れ、鮎川さんをデートに連れて行くというわけだ。中川の脳は破壊されるかもしれないが、自業自得だろう。
	　決行日は今週の日曜日。
	　ーわかった。俺に任せてくれ。
	　ー本当！？ありがとう。やっぱり円二さんはヒーローだね…！
	　引き受けると、鮎川さんの表情は優しくほころんだのであった。
	　「中川さんって、あのゴリラみたいな人よね？ケンカも強そうだし」
	　少し間があった後、結愛が質問する。
	　「バスケって言うよりラグビー部って感じだな」
	　「喧嘩になったらどうするの？」
	　「対策はある。まぁ、もしもの時は…警察でも呼ぶかさ」
	　「…なら、いいけど」
	　結愛はハンバーグの小さな塊を頬張った。
	　表面上はいつも通りクールに振る舞っている。
	　でも、分かってるさ。
	　義妹は本当に言いたいことを隠してる。
	　心に刺さった小さな棘。
	　でも自分の口からは言えないだろう。結愛は鮎川先さんのことを尊敬してるのだから。
	　だから、俺の口から言う。
	　「結愛」
	　「…なに？」
	　お茶を飲んでいた結愛にこともなげに言った。
	　「来週、デートしよう」
	　「デートね、分かった」
	　「…ぷふぉっ！？」
	　結愛が口に含んでいたお茶を吐き出しそうになる。
	　「大丈夫か？」
	　「けほっ、けほっ。ちょ、ちょっと…今なんて？」
	　胸を押さえながら結愛が問いかけた。
	　動揺が
	　「来週の日曜日にデートしよう。俺と結愛の２人で。恋人になってはじめてだろ？」
	　「〜〜〜〜〜っ…！」
	　結愛は顔を真っ赤にし、声にならない声をあげる
	　可愛らしい口がワナワナと震えた。
	　「あ、なんか予定あるのか？」
	　「な、ないけど…！なんで急にっ…！あたしにも心の準備が…！」
	　「驚かせようと思って」
	　「あううう…どうしよう。こんなの、あたしのキャラじゃないっ…！ええと、その…」
	　頭をフルフルと振り、手を膝の上に置いて結愛は俯いてしまう。完全に思考が停止してしまったようだ。
	　「鮎川さんの件は悪いことをしたと思ってる。ごめん」
	　「…！」
	　助け舟を出すと、結愛の体がピクリと動いた。
	　「でも、それは友人を助けるためのものだ。結愛を置いていくものじゃない」
	　「…ほんと？」
	　「ああ。約束する。俺は、結愛を置いてどこかに行ったりなんかしない」
	　そもそも、俺自身がそんなことに耐えられそうにない。
	　もうー、
	　俺にとって家族と呼べるのは結愛しかいないのだから。
	　「…あたしも、ごめん。大人げないと思ってた。鮎川先輩に嫉妬するなんて」
	　結愛は深く深呼吸し、再び顔を見上げる。
	　「…じゃ、じゃあね」
	　先ほどまでくすんでいた瞳はキラキラしていた。
	　「あたし、円二と行きたいところがあるの！見たい映画もあるし、一緒に食べたいものもあるし、買いたいもののある。ぜーんぶやりたい！あと、それにね…」
	　最後の条件は至極単純。
	　「その、デートの時は…外でも円二って呼びたい。いい、かな…」
	　断れるはずなどない。
	　「ああ」
	　「ありがとう…！じゃあ…約束！」
	　結愛が差し出した右の小指を、俺も小指で握る。
	　彼女の指は、暖かかった。
	　＊＊＊＊
	　ー動かないで。今日は、あたしがするから…
	　その夜の結愛は、かなり積極的だった。
	　ーこう、まじまじと見ると、なんというか、すごいね…
	　ーあ、動いちゃだめ…！デートの、お礼なんだから。
	　ーはじめてだから、痛かったらごめんね。でも、いつも気持ちよくしてもらってる分、今日は円二が気持ちよくなれるよう、あたし頑張るから…
	　拙くても、健気に頑張る結愛が愛おしかった。
	　＊＊＊＊
	　「ぎゃああああああっ！」
	　同時刻。
	　ホテルの一室で、一人の女性が悲鳴をあげている。
	　名前は、静谷凛。
	　顔全体にガーゼや包帯が巻かれている痛々しい外見だが、傷はまた増えるに違いない。
	　一人の男性に殴られたからだ。
	　「あ、あんたたち…！金を持ってる私に、なんてことをするのおおおおっ！？」
	　「うるせーな。それぐらい構わねーだろ」
	　「ひいっ…！」
	　男は静谷凛の胸ぐらを掴み、嘲笑った。
	　「だって、俺たち『ともだち』だろ？」
	　　＊＊＊＊
	　本日は22時にもう一度更新します！
	 　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第19話 馬鹿だなぁ、あんたは


	 	【side:静谷凛】
	　「くくくくく…」
	　男から暴力を受ける数十分前。
	　静谷凛はホテルの１室で椅子に座り、不気味な笑い声をあげていた。
	　「もうすぐみんなやってくるわぁ。私が自由に使える『ともだち』が…」
	　凛が円二や結愛への復讐を果たすために必要な人物たちである。金を払えば大抵の悪事はこなす連中。凛の胸に宿るドス黒い計画を実行するのに不可欠な人間。
	　「これで、きっと円二くんは私のところに戻ってくるわ。だって、円二くんは私の…」
	　凛は途中まで言いかけて口をつぐんだ。
	　（ふふふふふ…だめね。これを言っちゃ。円二くんはポカンとした顔を浮かべた後、火のように怒るでしょうし…口には、絶対できないわ）
	　そのため、文字にすることにした。ボロボロのひび割れたスマートフォンを取り出し、メモ帳に文字を打つ。
	　ー円二くんは　私の　Ｈ
	　しかし、やはり途中で辞めてしまう。
	　「ああんっ、やっぱりだめ…これは、絶対に秘密なんだから。そのために、あいつだって大金を払って…くくくくく…でも、これだけならヒーローなんかと勘違いしそうね…円二くんは騙されやすいから…ふふふふ」
	　ピンポーン。
	　凛が独り言をぶつぶつと繰り返していると、部屋のチャイムが鳴らされた。
	　「来たわね！」
	　椅子から弾け飛ぶように立ち上がり、部屋のドアを開けた。
	　「みんな来てくれたのね！ここじゃ狭いから別の場所で…え？」
	　だが、凛の笑顔は数秒で固まる。
	　来訪者の数が想定よりも少なすぎたからだ。
	　「別に移る必要もねーよ。ここで話せばいい。なぁ？」
	　先頭にいたのは赤城信也（あかぎしんや）。
	　オールバックにした髪型と、頬につけられた切り傷が威圧感を与える男。
	　中学校卒業後は進学せず、いわゆる半グレと呼ばれる反社会的集団と行動を共にしている。
	　手には十徳ナイフが握られており、いつでも刃が出せるように構えられていた。
	　「ぎゃははははは！悪いな凛ちゃん！同じクラスの人間40人中４人しか来てなくてよぉ！同窓会が泣いて呆れるぜぇ！」
	　でっぷりと太った豚のような顔した男。
	　「…まあ。この女の人徳を考えれば当然でしょうね。反吐が出る」
	　地味なメガネをかけたスキンヘッドの男。
	　それぞれ経歴は異なるものの、赤城と同じく、中学卒業後は悪事に手を染めている者たちだ。
	　「…や、やっぱり来るんじゃなかった…」
	　列最後尾にいるメガネをかけた女子、池澤絵梨花（いけざわえりか）だけが高校に進学しているが、彼女もすでに万引きなどの詐欺行為に手を染めていた。
	　「な、なんでこれしか来てないのよ赤城さん！私はあなたに100万円渡して人を集めてってー」
	　「しょうがねえだろ？お前の『ゲーム』に全員が協力したのは１回きり。その後は、みんなお前を不気味がって半数以上は離れていった。今更また『ゲーム』をしようなんて言っても来るわけがねえ」
	　「ぐ…！」
	　「真っ当な人間は、だかな。俺たちは金が欲しいなら協力するぜ。『ともだち』として」
	　このメンバーにはある共通点があった。
	　それは、小中一貫校で各クラスが１クラスしかなかった聖陵第一学園（せいりょうだいいちがくえん）出身であること。
	　同じクラス構成で９年間を過ごしてきた。
	　静谷凛と丸山円二、２人の同級生である。
	　＊＊＊＊
	　「い、いいわ。これだけいれば、私の計画を実行するのに十分よ…」
	　凛は平静を装いつつ『ともだち』を招き入れるが、内心は怒りがおさまらない。
	　少なくとも20人というのが彼女の想定であった。
	　中学校卒業までは20人ほどが最後まで『ゲーム』に参加してくれたのだから。
	　（あいつら…私があれだけいい思いをさせてあげたのに…許せない！！！役立たずどもっ！！！）
	　「早くしろや凛！おめえみたいなクズには金以外用はねえんだからよぉ！ぎゃはははははは！」
	　「なんですってえ！」
	　挑発してきた豚男に怒り、思わず立ち上がる。
	　だが、そこに至って凛も冷静さを取り戻した。
	　（こ、こいつ等がいないと私の計画は、作品の完成は達成できない…今は耐えて…全て終わったら警察に突き出してあげるわ…！）
	　再び椅子に座り、怒りに震えながら、凛は『ゲーム』の内容を話し出した。
	　「今回の『ゲーム』でみんなに頼みたいのは…」
	　＊＊＊＊
	　「…計画は以上よ。すごく簡単でしょ？完成した作品はあなたたちの好きにしていいわ♪」
	　全てを語り終え、凛は猫撫で声で周囲に語りかける。
	「「「……」」」
	　ほとんどが無表情で押し黙り、言葉一つ発さない。
	　「…っ。この人、やっぱり悪魔だ…」
	　「何か言った？」
	　「いえ！な、なにも…」
	　池澤絵梨花だけが小声で悪態をついたが、かろうじて露見せず済んだ。
	　「ならいいけど。報酬は前金１人100万円、成功したら追加でもう100万円出すわ。多少リスクはあるけど、十分でしょ？」
	　凛は立ち上がり、両手を広げて叫んだ。
	　トラブルもあったが、軌道修正は容易だ。
	　全ては円二と結愛に罰を与えるため。
	　そしてー、
	　円二の愛を取り戻すため。
	　「さあみんな！久々に『ゲーム』を楽しみましょう！！！今から役割を…」
	　狂気にかられた凛が叫び声をあげた時ー、
	　「待て」
	　彼女を制止する者がいた。
	　赤城信也である。
	　＊＊＊＊
	　「な、なに…？」
	　「『ゲーム』には従ってやる。ただし…」
	　赤城はにやりと笑い、右手の指を５本突き出した。
	　「報酬は500万円にしろ。前金で500万円。成功したら500万円だ」
	　「な、何ですって…！！」
	　「危ない橋渡るんだ。そんぐらい端金だろ。決行日までの生活費200万円も上乗せだ」
	　「調子に乗るんじゃないわよ！そこまで渡すものですか！」
	　「じゃあ俺は参加しない。じゃあな」
	　赤城は立ち上がり去っていこうとするが、それを見逃す凛ではなかった。
	　「もし逃げれば警察に突き出してやる！！！あんたが主犯だって言いふらせば確実に捕まるでしょうね！ここに来た時点で…逃げられないのよあんたたちは！！」
	　再び赤城含むメンバー全員を見回し威嚇する。
	　その声を聞いて、赤城が再び振り向いた。
	　「馬鹿だなぁ、あんたは。昔から何も変わってない」
	　「え…？」
	　「自分だけは賢いと思って他人を見下してるし、人を利用することにためらいがない。だが…」
	　服の袖から、とあるものを取り出す。
	　「今回はこっちが利用させてもらうぞ」
	　それは、黒いICレコーダーだった。
	　＊＊＊＊
	　「な、なんでそんなもの…！！！」
	　「どうせやばいことさせられると思ってな。用意させてもらったぜ。お前がさっき意気揚々と語った犯罪行為の内容がぜーんぶ入ってる。捕まるのはあんただけだ」
	　「か、返しなさい！！」
	　凛は赤城に詰め寄り、ICレコーダーを引ったくろうとする。
	　だがー、
	　「ぎゃあああああああっ！」
	　裏拳で殴られてもんどりうった。
	　容赦のない一撃で、凛の顔から血が噴き出す。
	　「あ、あんたたち…！金を持ってる私に、なんてことをするのおおおおっ！？」
	　「うるせーな。それぐらい構わねーだろ」
	　「ひいっ…！」
	　赤城は静谷凛の胸ぐらを掴み、嘲笑った。
	　「だって、俺たち『ともだち』だろ？」
	　周囲の人間も次々に凛を嘲笑いだす。
	　「ぎゃははははは！！こんな古典的な手に引っかかるとかダサすぎ！金づるできてラッキー！」
	　「昔は恐ろしい存在に思えましたが、今となってはただの道化ですね。せいぜい絞り取りましょう…」
	　凛は、その時に初めて自分が騙されたことに気づいた。
	　「あんたたち…最初からそのつもりで…私を騙したの？」
	　「「「ぎゃはははははははははっ！
	　男たちは誰も答えない。ただ嘲笑うだけである。
	　「いやああああああああっ、助けて…円二くん…」
	　凛は助けを求めたが、その声を聞くものは誰もいなかった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第20話 円二さんに捧げるね


	 	「よしっ！」
	　日曜日の朝８時。
	　本来なら爆睡している時間に、俺は家を出る。
	　鮎川さんとのデート…もとい、ストーカー撃退作戦のためだ。
	　昨日は結愛とのエッチもお休みして、英気を蓄えている。
	　「ま、こんなものか」
	　玄関の鏡での最終チェック。
	　整髪料で見よう見まねで整えた髪。
	　灰色のパーカーを中心とした大人しめのファッション。
	　新しく買った白のスニーカー。
	　最低限、女の子に失礼のないよう整えたつもりだ。
	　そのまま出発しようとドアに手をかけた時、人の気配を感じた。
	　「ふぁぁぁ…頑張ってね、円二」
	　黒のキャミソールに身を包んだ結愛だ。
	　眠い目をこすりこちらに歩いてくる。
	　「結愛。起きたのか？」
	　「眠いけどね…初デートの瞬間、見送りたくて」
	　「…ありがとう。朝ごはんはテーブルの上に置いてる。今日１日だけ、待っててくれ」
	　「うん。でも、一つだけ」
	　結愛は目を閉じ、唇をそっと前に出す。
	　「キス、して」
	　「…」
	　少しの間沈黙が流れる。
	　「…いや？」
	　不安になった結愛が目を開いた時ー、
	　俺は、結愛のピンク色の唇にそっと口付けした。
	　「んっ…」
	　結愛は思わず吐息を漏らすが、唇を離したりはしない。俺の背中に手を回し、少し背伸びをして、抱き寄せる。
	　しばらくの間そのままだった。
	　＊＊＊＊
	　【side:結愛】
	　「行ってくる！」
	　円二は元気よく去っていき、キスで体を火照らせたあたしは家に残された。
	　少し寂しいけど、自由でもある。円二が横にいない日は久々だ。
	　お掃除でもして過ごそうかな。
	　と思ったけど、結局することがなくてソファに寝そべる。
	　まだ瞳が重い。
	　「あたしも好きにするから…円二も思い出を作ってね」
	　仕方ないので、鮎川先輩の元へ行く円二にエールを送った。
	　今更言うのもなんだけど、円二がいろんな友達と遊びに行ったり、助け合うのはいいことだと思う。
	　円二の青春と言える時期も残りわずか。
	　色んな経験をしてほしいと思うしー、
	　あたしがもし円二を失望させるような人間になってしまった時、青春の思い出があたしだけだったら、円二は苦しんでしまう。
	　あたしとの思い出が嫌な記憶になっても、その代わりとなる明るい記憶が円二に残っていてほしい。
	　そうすれば、円二の人生はもっと楽しいものとなるはずだから。
	　その時は、あたしのことは忘れてもらって…
	　（悲観的…すぎるのかな）
	　円二と出会ってから、自分の心の弱さばかり気付かされている。
	　涙なんてとっくに枯れたと思ったのに、１ヶ月に１回は泣いていた。
	　でも、暖かい涙だから悲しくはない。
	　「よい、しょ」
	　あたしは起き上がってテーブルに向かう。表面を軽く焼いた食パンとサラダがラップにくるまれていた。
	　そばにはメモが一つ。
	　ー夜19時までには帰る！食べたい夜ご飯をここに書き込むように。
	　くすっと笑みがこぼれた。リビングにあるペンを１つ取って、希望を書き込む。
	　ーチーズ載せハンバーグ。２つ。
	　そして朝食を摂ろうとした時、あることに気づいた。
	　テーブルに置かれていたスマートフォンの画面が点灯している。何か知らせが来ているようだ。
	　確認すると、知らせはすぐにわかった。
	　不在着信。
	　電話番号は非通知。
	　＊＊＊＊
	　「あっつ〜！！！」
	　俺は叫びながら歩き続ける。
	　７月も半ばを過ぎ、すでに夏真っ盛り。
	　パーカーを選択したのはミスだったかもしれない。
	　かなり汗が噴き出した。
	　汗とりシートで定期的に拭き取りつつ、俺の家から約10キロほど東にある鮎川さんの自宅へと向かう。
	　場所は知っていたが、実際に行くのは初めてだ。
	　待ち合わせ時間は８時30分で、今は８時23分。
	　もう鮎川さんは家を出て待っているのかもしれない。
	　（そういやどんな服装なんだろ鮎川さん。私服姿を見たことはなかったな）
	　あまり服装には気を使うタイプには見えない。
	　というかー、
	　ーやっほー！今日は楽しもうね円二さん！
	　ーあ、鮎川さん、その服装…
	　ーえへへへ、夏だし水着で来ちゃった！
	　ーいや、今日映画とか行く予定なんですけど…
	　ーダイジョブダイジョブ！ほら、今日も腕組んでいこっ！
	　ーおうふ…
	　な感じになりかねない。
	　（ええい、行ってみるしかないか！）
	　スマホの地図に記された鮎川さんの家の住所。
	　大金持ちというほどではないが、庭付きでそこそこ広い。
	　玄関に到着し、中の様子を伺った時ー、
	　一人の女性が立っていた。
	　清楚な白いワンピース
	　夏を感じさせる小さいな麦わら帽子。
	　左手に抱えた籐（ラタン）のポーチ。
	　女性向けのおしゃれなスニーカー。
	　恋人に会いに行くような、夏を感じさせるファッション。
	　誰だろう。
	　鮎川さんのお姉さんなのだろうか。
	　でも一人っ子のはず…
	　ふと、女性がこちらに気づく。
	　「あ…！」
	　顔を夏に咲くひまわりのように綻ばせ、小走りに走ってくる。
	　誰だ？
	　「円二さん、もう来てたんだね。格好いい服着てるから、一瞬誰だか分からなかったよ」
	　「…ぇ。あ、鮎川さん？」
	　「そうだけど…あ、ごめん」
	　いつもとは違う大人の女性の笑顔を浮かべ、鮎川さんは俺に耳打ちする。
	　「ちょっと…気合いいれすぎちゃったかも。デートとか、生まれてはじめてだから」
	　思わずどきりとするような甘い声だった。
	　「美也のはじめて…円二さんに捧げるね」
	　こうして、鮎川さんとのデートは始まりを告げた。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第21話 じゃあ、行こっか！


	 	　「じゃあ、行こっか」
	　「は、はい…」
	　俺と鮎川さんは駅前に向けて歩き始めた。
	　日曜日の朝のせいか、歩く人はまばらである。
	　「ふふふ…いつもの円二さんじゃないみたい。なんか可愛い」
	　「そ、そうかなぁ…」
	　ふふふ！？
	　あのあっけらかんとした鮎川さんが、口で手を抑えながら上品に笑うなんて…
	　普通にお嬢様みたいで似合ってるし。
	　腕を組むような大胆なこともせず、軽く微笑みながら、俺の半歩後ろをピッタリとついて歩いていく。
	　なんで普段はあんな天然なんですか！？
	　正直、普段の姿とのギャップを見せつける鮎川さんにドキドキしてくる。
	　これでは偽デートではなく本当のデートに…
	　ーがるるるるる。
	　い、いかん。
	　また結愛の表情を曇らせるわけにはいかない。
	　チーズ入りハンバーグどころの話ではなくなってしまう。
	　なんとかこの偽デートを無事乗り越えねば。
	　「ねえ。気づいてる？」
	　悶々としている時、鮎川さんが再び耳打ちしてきた。声に不安が混じっている。
	　「あと、付けられてるみたい」
	　「…本当か？」
	　「うん。今は電柱のそばに隠れてる」
	　ちらりと後ろを振り返ると、たしかに中川が隠れていた。いや、正確には隠れようとしていた。
	　殺意の籠った目線を向ける筋骨隆々のゴリラ男。
	　一応マスクなどで変装しているが、体格の大きさは隠しきれていない。
	　半身が完全に見えてしまっているので、尾行が得意というわけでもないらしい。衝動的にストーカーをやっているということか。
	　本来の目的を思い出し、身が引き締まる。
	　「円二さんが嫌なら、少し辺りを回って帰ることもできるけど…それでも、諦めてくれるかもしれないし…」
	　鮎川さんはおしとやかな表情を曇らせていた。
	　頼んでみたはものの、いざ中川が迫っているとなると、俺に迷惑がかからないか心配なのだろう。
	　トレードマークのポニーテールも乱れ、うつむいてしまう。
	　だがー、
	　「いや、デートをこのまま完遂しよう。そうしたほうが、中川もすっぱり諦めやすくなる。半端に刺激したらストーカー行為が激しくなるだけだ」
	　そう言うわけにはいかない。
	　青春を誰よりも楽しみたいと願う鮎川さんに、自由を手に入れてほしいからだ。
	　「でも…」
	　「それにね、鮎川さん」
	　「…え？」
	　俺は鮎川さんに右手を差し出す。
	　「俺は鮎川さんとのデート、楽しみにしてた。今日もワクワクしてる」
	　嘘偽りのない気持ち。
	　だって友人を助けられるデートなんだ。
	　こんなにワクワクすることがあるだろうか。
	　「鮎川さんは、どう？」
	　「…！」
	　鮎川さんは一瞬驚いた表情を浮かべた。少し視線を逸らし、頬を赤くする。
	　胸に手を当てて考え込むような表情を浮かべていたが、意を決したように振り返った。
	　「美也も、円二さんとのデート…楽しみにしてた…ずっと前から…昨日も、寝付けなかった」
	　そりゃそうだ。
	　ストーカーから逃れることができれば、鮎川さんも青春を楽しめるようになるだろう。
	　いや、絶対にそうなるべきなんだ。
	　青春と呼べる期間は残り少ないんだから。
	　「じゃあ、決まりだ」
	　「うん…！よろしく、ね？」
	　鮎川さんも自分の左手を差し出した。俺鮎川さんの指と自分の指を絡めて、深く繋がるように握る。
	　いわゆる恋人つなぎ。
	　「じゃあ、行こっか！」
	　「うん！」
	　今度は俺が鮎川さんに呼びかけ、２人は歩き出す。
	　いや、これじゃ満足できない。
	　俺は少しずつ歩みを速め、やがて走り出した。
	　鮎川さんを引っ張りながら。
	　「ちょ、ちょっと！速すぎない？」
	　「いいじゃん！こっちのほうが楽しいし」
	　「そうなの？」
	　「ああ！」
	　困惑していた鮎川さんも徐々にスピードを上げ、並走する形となる。引退するまで陸上部だった彼女の脚は力強い。
	　「…ふふふっ。そっか。円ニさんは知ってるもんね。美也が走るの大好きだって」
	　「そりゃあ、毎日校舎の窓から見てたし」
	　「こうなったら、円二さんも置いていくつもりで走るからね！」
	　「受けて立つ！」
	　その後、俺と鮎川さんは、しばらく笑いあいながら走った。
	　鮎川さんは、その日初めて鮎川さんらしい笑顔を見せた。
	　＊＊＊＊
	　「何してるんだろ、ぼくは…」
	　手を繋ぎ歩く幸せそうなカップル、円二くんと鮎川さんの後方で僕はため息をつく。
	　暑い夏には不相応な分厚いコートを羽織り、帽子を深く被り、サングラスをかけて休日の円二くんを見張る。
	　そんな馬鹿げたアイディアを実行してしまい、ここまで来てしまった。
	　（この格好じゃ、また男の人みたいって言われそうだな…僕はそう言う人ではないし、昔好きな男の子だって…）
	　パチンと頬を叩き、思考のノイズを追い払う。
	　円二くんはすでに後をつけてきた中川さんに気を取られているらしく、時折ちらちらと後ろをのぞいている。
	　僕には気づいてない。なにやら事情があるようだ。
	　（いや、そんなことはどうでもいい。ぼくはただ…円二くんに聞いてみたいんだ）
	　今更恨みを吐く気力もない。ただ、どうしても確かめたいことがある。
	　（何故あの時、ぼくを裏切ったんだ…）
	　スマートフォンを開き、保存しているメールを開く。
	　別の高校で卒業する予定だった僕に届けられた、１通のメール。
	　ーあなたは騙されている。真実を知らなければならない。
	　何を示しているか意味不明だったが、添付された写真を見て驚いた。
	　丸山円二の顔写真と、現在の住所および学校。
	　そして、義妹である丸山結愛の情報。
	　無視するつもりだったのに、結局、ここまで引き寄せられてしまった。
	　感傷にふけっていると、前の２人が走り出した。
	　追いつけないほどではない。
	　「…絶対に、突き止める」
	　帽子を深く被り直し、ぼくも走り出した。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第22話 あのね


	 	　「「はぁっ…はあっ…」」
	　ショッピングモール９階のエレベーターを降りて映画館『SEIHO シネマズ姫宮』に到着し、僕と鮎川さんは息を切らす。
	　「大丈夫？鮎川さん」
	　「ふぅ…ふぅ…平気。こんなに走ったのは、最後の大会以来かな。久々に暑くなっちゃったよ」
	　少し息を切らしている鮎川さんを見るのは少しドキドキした。いまだに繋いだままの手から彼女の体温が伝わる。
	　「そ、それはよかった。さて、映画だけど…」
	　今回見る映画は、今日公開された大ヒット恋愛小説の映画版『君の心臓を食べたい』。
	　猟奇的（りょうきてき）な映画ではない、らしい。
	　鮎川さんが原作小説のファンらしく「ぜひ見たいな〜」という希望があったためチョイスした。
	　上映時間９:30まで残り15分。
	　日曜日ということもあり、すでにカップルや親子連れでごった返している。
	　事前予約しておいてよかった。発券を済ませ、ドリンクを買いに飲食コーナーへと向かう。
	　「じゃあドリンクでも買ってからー」
	　「…あ！見て」
	　鮎川さんが小声で叫び、後ろを指さした。
	　「…うぅぅ」
	　唸り声をあげている中川である。
	　俺たちを一瞬だけ見失ったらしく、汗をダラダラ流しながら、無言でエレベーターを降りてきた。
	　（諦めてくれなかったか…手を繋いだ時点で諦めて欲しかったんだが…）
	　そんな気はしていたが、ストーカーの情熱をもっと他に生かすべきではないのだろうか？勘弁してほしいところである。
	　「もし同じシアターに入ってきたらどうしよう？」
	　「それはない。大丈夫だ」
	　「ふふふ…言い切るってことは大丈夫そうだね。じゃあ、美也はコーラとポップコーンLLで！」
	　「俺はメロンソ…ポップコーンＬ Ｌ！？そんなサイズ注文する人初めて見た！」
	　「円二さんとなら大丈夫だよ。ね？」
	　「は、はい…あ、代金は俺が出すから」
	　「い、いいの？」
	　「ああ」
	　「ありがとう…いろいろ大変なのにごめんね」
	　一瞬面食らっていた鮎川さんが笑顔になる。
	　やっぱり、今日の鮎川さんは様子が違うな。
	　口元を開けずに微笑む姿を見るだけでドキッとする。
	　「別に大したことじゃないさ」
	　もちろん、それを表面には出してない…多分。
	　背後から睨みつける中川に気を配りながら、俺と鮎川さんは映画を鑑賞する準備を整える。
	　そしてー、
	　「９:20になりました。９:30から上映開始の『君の心臓を食べたい』入場を開始します」
	　予定通り入場が開始され、人がシアター入り口へと吸い込まれる。
	　俺と鮎川さんも並び、徐々に前へと進んでいった。
	　中川に目をやる。どうやら俺たちが『君の心臓を食べたい』を見にいくと聞いて券売機に走ったようだ。
	　チケットを購入して、同じシアターに入ろうというのだろう。
	　鑑賞中に接近されたら逃げようもない。
	　だが、そうはさせない。
	　「あれっ…なんでだ…？」
	　中川は必死に操作しているが、お目当てのものは手に入らなかったようだ。
	　やがて受付窓口へと走り、スタッフに詰め寄る。
	　「あのっ！９:30からの『君の心臓を食べたい』なんだけど！」
	　「すみません。こちらはすでに完売でして。本日は別の時間帯もすべて完売しており…」
	　「な…なんでだよっ！まだあるだろ！」
	　尚も抗議しようとしたが、追加で現れた男性スタッフに遮られる。
	　「すみませんお客様。あまり館内で騒がれては…」
	　「立ち見でもいいからっ！」
	　「そのようなチケットはございません」
	　「…くそっ」
	　中川は地団駄を踏んで悔しがる。
	　念のため、上映日の朝１の回で予約しておいてよかった。
	　原作時点で注目されてる作品だし、後から入ろうとしても確実に入れないはずだと踏んでいた。
	　「…くそっ！」
	　中川はもう一度悪態をついて劇場を出て行く。
	　これで、上映中に邪魔されることはない。
	　この映画館は出口が複数あるので、上映終了後も追い切れないだろう。
	　（計画通り…！）
	　なんて自然と悪者のような表情になっていた俺だったが、
	　（ん…？）
	　中川とは別の誰かの視線を感じ、慌てて視線を変える。
	　怪しい人影は感じない。
	　気のせいだったのだろうか。
	　「流石だね、円二さん。あなたに頼んで本当によかった」
	　俺の集中力は鮎川さんに遮られる。中川を撒けたためかとても嬉しそうだ。
	　「ま、まあこんなもんかな？ははははは…」
	　シアター入り口まで近づき、俺はチケットを出そうとする。
	　その時ー、
	　鮎川さんが足を止めた。
	　「…ん？どうかした？」
	　「…あのね」
	　少し声が震えている。俯いて表情が見えない。
	　「聞きたいことがあるの。迷惑でなかったらだけど」
	　「どんなこと？」
	　「…」
	　意を決したように、鮎川さんが顔を上げた。
	　「円二さんと結愛ちゃんって…どんな関係なの？」
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第23話　…聞きたくない？


	 	　ー通り魔事件が発生しました。女子高生一人が亡くなり…
	　ーそんな…！
	　映画『君の心臓を食べたい』のクライマックス。主人公と関係を深めていたヒロインが突如亡くなり、主人公が絶句する。
	　周囲の観客もショックからか何人かすすり泣いており、劇場は悲しみに包まれていた。
	　「ぐすっ…」
	　原作のファンである鮎川さんも、瞳をうるませている。
	　（どうしよう…）
	　が、俺は感傷に浸っているどころではない。
	　理由は２つある。
	　理由の１つ目は、鮎川さんが恋人繋ぎのまま、手を離してくれないからである。
	　ーね、上映中は手を握っててくれない？
	　ーえ、ああ。いいけど、なんで？
	　ー…そっちの方が青春みたいかなって。
	　上映直前に突如提案され、繋がれた後はそれっきり。
	　ギュッ…
	　指を１本１本絡め、映画の展開に合わせて微妙に強弱を変える。
	　面白い展開の時には柔らかく、ショッキングな展開の時には激しく。
	　２時間弱ずっとだ。
	　いつも抱いている結愛の手よりも大きいが、しなやかで、よりしっとりしている。
	　何度か指を離そうと試みたこともあったが、巧みに絡め取られ、元に戻された。
	　求められている。
	　そんな気がする。
	　（女性の手に握られ続けるのがこんなにドキドキするとは思わなかった…！）
	　正直、色々と持たない。
	　理由の２つ目は、より切実な問題。
	　ー円二さんと結愛ちゃんって、どんな関係なの？
	　直球で投げられた、鮎川さんの問い。
	　正直言葉が詰まった。
	　どんな関係…？
	　妹で。
	　家族で。
	　恋人で。
	　一言では言えない。
	　色々な事情がぐちゃぐちゃに絡まった複雑な関係。
	　ー…お互いに、大切に思ってる。血は繋がってなくても、大事な存在だ。
	　数秒後に出たのは、月並みな言葉だった。
	　罪悪感はなるべく表に出してないつもりだ。
	　ーそっか…ごめん！なんか変なこと聞いちゃったね。忘れて。
	　鮎川さんはそれっきり何も追求せず、シアターへと入っていった。
	　（どう意味があったんだろう…ただの興味本位…それとも…）
	　ギュ…
	　再び鮎川さんの手が握られるのを感じる。
	　『君の心臓を食べたい』の場面が変わったのだ。
	　ーぼくは、君のことがずっと好きだった…！
	　亡きヒロインの幻影に主人公が呼びかけるシーン。
	　不幸なできごとに離れ離れになっても、一緒にいた時間は永遠。
	　「円二さん…」
	　不意に鮎川さんがこちらに視線を移す。
	　涙で丸い瞳がうるんでおり、頬も赤いが、表情は明るい。
	　「悲しいけど…暖かいシーンだね」
	　映画の感想なのか、それとも別のメッセージを伝えたいのか。
	　俺には分からなかった。
	　＊＊＊＊
	　「いい映画だったね円二さん！もうちょっとで泣いちゃうところだったよ～」
	　「うん。あのラストは流石に衝撃だったな」
	　十分後。
	　俺と鮎川さんは無事映画館を出た。一番目立たない出口から出てみると、ストーカーこと中川の姿もない。晴れてストーカーの撃退に成功したというわけだ。
	　…ん？
	　じゃあ偽デートも終わりなのか？
	　いや中川が諦めたのかどうか分からないしな。
	　いや、中川が見えなくなった以上、いずれにしてもデートを続ける意味はなくったのかも…
	　「じー…」
	　「む…」
	　「今、もう偽デート終わりって思った？」
	　「い、いやあ。そんわけないじゃないか、HAHAHAHAHA！」
	　「じーーー…」
	　「すんません。ちょっとだけ思いました」
	　「まあそういう目的だったもんね。でも…もうちょっとだけ付き合ってくれない？」
	　「じゃあ、一つだけ聞いていいか？」
	　「いいよ。どんなこと？」
	　今度は、俺からも聞いてみることにした。
	　「俺とデートを続けたい理由って…あったりする？」
	　ー自分は鮎川さんの問いをはぐらしたのに卑怯だ。
	　そんな心の声を押さえつけて。
	　「そうだね…」
	　少し前を歩いていた鮎川さんはくるっとこちらにターンした。
	　手に持っているラタンのポーチが揺れる。
	　「美也も…もう少しだけ青春を楽しみたいの。ヒーローと一緒に」
	　時刻はすでに12時を回り、昼に差し掛かっていた。
	　＊＊＊＊
	　「じゃーん！どう？」
	　試着室から鮎川さんが勢いよく現れる。
	　白と黒を基調とし、メイドのようなリボンとフリルをあしらったー、というまんまメイド服をイメージした水着を着ている。
	　露出はかなり激しい。
	　バストは半分以上見えているし、パンツに至っては鼠径部をぎりぎり覆うほどの面積しかない。
	　「う～～～ん。小さいような気がするけどこんなものかな？あ、やだ…ちょっと脱げそう」
	　鮎川さんは水着のあちこちをチェックしはじめたが、少し関節や腰を曲げただけで水着は稼働限界を超え、そのたびに調整が必要な状態。
	　泳いだら確実に脱げるな。
	　「良く似合ってるよ鮎川さん。それにする？」
	　「あっ…円二さん。胸のところだけ見てるでしょ」
	　「否定はしない」
	　「もう～水着は全体の印象も大事なんだよ」
	　結局、デートは続行となった。
	　なぜ続行したのかは分からない。
	　とにかくそうなった。
	　鮎川さんが次の行き場所として選んだのは、女性専用の水着ショップ『パシー』。女性専用という物珍しさがウケている名物スポット。夏シーズン真っ盛りなこともあり、多くのカップルや若い女性が水着を買いに行くらしい。
	　俺と鮎川さんも試着室の１つを占領し、水着選びに励んでいるというわけだ。昼時なのか試着室には人がいないので、半ば独占状態である。
	　「でも、海に行く用事でもあるのか？」
	　「ん～～～…今は無い、かな？」
	　「今は？」
	　「誰か大切な人が出来たら、その人と行きたいなって思ってる。想いが通じればね」
	　「そっか…じゃあ、それにする？」
	　「これもいいけど…さ、流石に大人しいデザインがいいかな」
	　鮎川さんと言えども流石に恥ずかしすぎる水着だったようだ。
	　水着のお尻の部分を調節し、試着室に戻ってカーテンを閉じる。
	　「また別のを着るから、ちょっと待っててね！」
	　「分かった。楽しみにしとく」
	　微笑ましく思いながら、鮎川さんを待った。
	　「出口が複数あるなんて聞いてねえぞ…あいつらどこ行った？今日は報告日なのに…ふざけやがって」
	　『パシー』に向かってやってくる中川を見るまでは。
	　スマホに視線を落としながらぶつぶつと独り言をつぶやいているので、辛うじてバレずに済んでいる。だが時間の問題だろう。
	　いずれにせよ、鮎川さんが無防備なままであいつに気付かれるのはまずい。
	　＊＊＊＊
	　「まずい！中川がこっちに来てる」
	　「え…？」
	　「どうやら映画館の入口でずっと待ってたみたいだ。かなりキレてる」
	　「ど、どうする？」
	　「俺は適当なところに隠れるから、そのまま試着室に隠れてて！」
	　「待って！」
	　隠れようと走り出そうとしたとき、鮎川さんが俺を呼び止める。
	　「なんだよ！」
	　「ここに隠れればいいんだよ」
	　「はあ！？」
	　さすがに面食らった。
	　色々とまずいだろ。
	　「今ちょうど試着室空いてるし、すぐ入ったらバレないよ」
	　「だが…」
	　「今ここに付き合ってもらってるのは、美也のわがまま。一人にはできないよ。だから、ね？」
	　言い争っている間に、中川は『パシー』の中ほどまで入り込んできた。
	　鮎川さんの提案通り、試着室に隠れないと逃げ場所はない。
	　「…仕方ない。き、着替えてる、よな？」
	　「うん。大丈夫」
	　衣擦れの音がした後、鮎川さんは再び呼びかけた。
	　「来て」
	　カーテンを開け、素早く中に入り込む。視線は鮎川さんを直視しないようし、入り込むと同時に彼女から背を向けた。
	　「…ここじゃねえ、よな」
	　間髪入れずに中川の声。
	　しばらく辺りをうろつく雰囲気を感じる。
	　「はあ…今月金欠なのにふざけんじゃねえよ」
	　最後に悪態をつき、中川は去っていった。
	　＊＊＊＊
	　「…行った？」
	　「らしいな。助かった」
	　俺の背後に隠れる形となった鮎川さんと状況を確認する。安全が確認されたのなら、長居は無用だ。
	　「悪い。すぐ出る」
	　俺は試着室を出ようとするがーー、
	　「待って」
	　肩をポンと押される。
	　「なんだよ、もう大丈夫…」
	　抗議しようとした俺はー、
	　上半身に何も身に付けていない鮎川さんを見て、息をのんだ。
	　辛うじて両手で胸を隠しているが、それ以外はなにも遮るものがない。
	　下着も、薄い白のパンツだけ。
	　慌てて脱ぎ捨てたらしいブラや服が、試着室の床に転がっている。
	　「はぁ…はぁ…」
	　鮎川さんは顔を真っ赤に染め、肩で息をしていた。
	　少し汗もかいていて、顔から首、胸へと流れ落ちている。
	　「動、かないで」
	　そのまま両胸を押し付けるようによりかかった。
	　「あ…」
	　試着室のカーテンを再び閉めた瞬間、鮎川さんの全体重がのしかかった。
	　自分の胸に押し付けられる、柔らかな感触。
	　そのまま、こすり付けられるように複数回揺らされた。
	　「…聞きたくない？」
	　鮎川さんが、俺に胸に顔をうずめながら問いかける。
	　「美也が、どうして円二さんをヒーローと呼ぶのか」
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第24話 見つけたぞ


	 	 「どうして…ヒーローと呼ぶかって…」
	　俺は鮎川さんに抱きしめられながら、辛うじて言葉を発した。
	　俺の胸に顔をうずめている鮎川さんは何も言わない。
	　深呼吸を繰り返し、くすぐったい感触を俺に与える。
	　俺自身の呼吸と鮎川さんの呼吸が混ざり合い、狭い試着室の空気を暖めていった。
	　「…」
	　無言の鮎川さんを引き離そうとするも、なぜかできない。力の差を考えれば簡単に引き離せるはずなのに。
	　俺の上半身にそっと回された鮎川さんの両腕も。
	　俺が逃げていけないように巻きつけられた鮎川さんの細い両足も。
	　少しでも動こうとするたびにきゅ…と押し付けられる胸も。
	　全身で絡めとられてる。
	　返事を聞いてくれなきゃ、離してくれそうにない。
	　だから、観念した。
	　「分からない。どうしてそう呼ぶんだ？」
	　覚えはなかった。
	　気が付けばそう呼ばれていて、気にはなっていたけど、あえて聞けずにいた。
	　聞いてしまえば、鮎川さんとの関係が変化してしまう気がして。
	　「…覚えてる？」
	　「…何を？」
	　「高校１年生の頃、痴漢されてた女の子を助けたことがあったよね」
	　「痴漢…」
	　鮎川さんの口からでた意外な言葉。
	　俺は一つの記憶を思い出した。
	　＊＊＊＊
	　（俺って嫌われてるのかな）
	　高校入学後数ヶ月の頃。
	　俺は帰りの電車に揺られながら環境の変化に戸惑っていた。
	　ーあの…
	　ーは？誰お前
	　ーほっとけよ。それよりカラオケ行こーぜ！
	　高校に入学すると、嘘のように友達が少なくなったのである。
	　中学生時代はいつの間にか友達ができてある程度学生生活を謳歌していたのに、誰に話しかけても手応えを感じない。
	　あれよあれよという間にクラスの人間関係は固まり、弾かれた俺はボッチ陰キャに転落した。
	　逆高校デビューである。
	　幼稚園時代からの幼馴染である凛は積極的に話しかけてくれるが、今日は家の事情で休み。
	　１日中を孤独に過ごすしかなかった。
	　（他のみんなと同じ進学先にすれば良かったのかな…でも、凛を一人ぼっちにはできないし…ん？）
	　今となっては笑うしかない心配をしていた俺だったが、視界の隅にとあるものを見つけ、体が固まる。
	　「いや…やめてください…」
	　電車の窓側を向き、俺に背を向けるような形でうつむいている少女。
	　赤と黒のスカートを着た同じ学校の女子生徒。
	　泣いているのだろうか、体が小刻みに震えているのが後ろからでも分かる。
	　「…」
	　その背後から、中年のサラリーマンが無言で立っていた。
	　帰宅ラッシュの混雑で目立たないのを良いことに、彼女のお尻に手を伸ばしている。
	　何をしているのかすぐに分かった。
	　（どうする…？警察に通報、いやこんな電車の中でなんの意味がない。大声を出してみんなに知らせる…いや、だめだ。あの子の名誉が傷つく。じゃあ、俺が…）
	　最善の行動は思い浮かんでも、体がとっさに動かない。
	　自信がない。
	　怖い。
	　失敗したら、どうしよう。
	　「誰か、助けて…」
	　そんな迷いは、女の子の一声で吹き飛んだ。
	　俺は一度深呼吸をして、乗客の波をかき分け、女の子の元へ近づいていく。
	　そしてー、
	　「手を離せ痴漢野郎！彼女が嫌がってるじゃないか！」
	　勇ましいイメージトレーニングのもとー、
	　「は、離した方がいいですよ…か、かかか彼女が嫌がってますし…」
	　イメージの半分ぐらいの迫力と音声でー、
	　痴漢の肩に手をかけた。
	　その後のことは、よく覚えていない。
	　気がつくと、痴漢は次の駅で駅員に連行されていた。
	　俺が捕まえたと言うより、怪しいと感じていた周囲の人が次々に声を上げた結果らしい。俺よりもはるかに体格のある男数人に捕まえられた。
	　すでに彼女の周りには人だかりができていて、労ったりなだめたりしている。
	　（と、とりあえずなんとかなったのかな…）
	　俺はなんだか、自分のやったことがとても小さなことのように思えて、この場を離れたくなった。
	　「あの…！」
	　女の子が背後で呼びかける声がしたけど、構わず降りる。
	　（名前だけでも聞いとけばよかったかな…）
	　次の電車を待っている間に後悔したけど、後の祭り。学校でもプライバシーの観点からか特に発表はなく、突き止められないまま終わる。
	　以降、「変わった事件だがさほど思い出したくない案件」として、俺の記憶から薄れていった。
	　＊＊＊＊
	　「思い出してくれた…？」
	　鮎川さんのささくような声で、俺は我に帰る。
	　ここは水着店の試着室。
	　ほぼ全裸となった鮎川さんと二人きり。
	　「ああ…あの時の女の子が、鮎川さんだった」
	　「うん。学校で再開した時は、驚いたよ〜心臓が飛び出ちゃいそうだった」
	　「ごめん。思い出せなくて」
	　「ううん…美也も話せなかった。３年間、ずっと…言おうとするたびに恥ずかしくて…いつも友達として円二さんと接してきた…」
	　「でも、大したことじゃないよ。痴漢を直接捕まえたわけじゃないし」
	　「ううん。そんなことない…」
	　鮎川さんがゆっくりと顔を上げる。
	　距離がすごく近い。
	　ほんの少し体を動かせば、唇がふれてしまいそうだ。
	　薄く塗った唇がよく見える。
	　「円二さんは、あの日から美也のヒーローなの」
	　にも関わらず、少しずつ鮎川さんは顔を寄せていった。
	　「そして、美也の一番…」
	　「お客様、大丈夫ですか？」
	　女性店員の心配そうな声。
	　瞬時に俺と鮎川さんは離れ、息を殺す。
	　「い、いえ。なんでもありません」
	　「そうですか？男性の方の声が聞こえたのですが」
	　「き、気のせいです！」
	　「はぁ…」
	　怪しみながらも女性店員は離れていった。
	　お互いに油断せず聞き耳を立てる。
	　完全に離れていった時ー、
	　「きゃっ…！」
	　鮎川さんははじめて自分の格好に気づいたかのように、驚いた表情を浮かべる。
	　両腕で自分の両胸を隠し、ぺたんと床に座り込んだ。
	　「ご、ごめん！」
	　「いいの。美也がやったことだから…でも…」
	　肩で息をしながら、鮎川さんはうつむいた。
	　「男の人にここまで体を見られるのは、初めてだから…恥ずかしい…あぅぅ」
	　先ほどまで俺を手玉に取っていたとは思えないほど、鮎川さんはウブだった。
	　＊＊＊＊
	　「もうすっかり夕方だねー！」
	　それから数時間。
	　俺と鮎川さんは引き続き色んなところをデートした。
	　ハンバーガーやスイーツに舌鼓を打ったり、おしゃれなアクセサリーや服を見にいったり、パワースポットとされる神社に行ったり。
	　中川の姿も消え失せ、穏やかな時間。
	　でも、正直記憶はない。試着室での一件が尾を引いて、素直に楽しめなかった。
	　「…ありがとうね円二さん。美也に思い出をくれて」
	　鮎川さんも実はそうだったかもしれない。
	　「…ジュースでも飲む？」
	　「うん！美也は、『よーしお茶』にする」
	　「ジュースって感じじゃないな」
	　「糖分は取りすぎるとダメだからね〜」
	　「俺は、これにするか」
	　でも、表面上は楽しいデートを楽しんだ。
	　すでに夕方と呼ばれる季節も終わる頃。
	　帰らないと、結愛に約束した時間に帰れない。
	　「じゃあ、そろそろー」
	　心に引っかかるものを感じながら鮎川さんに話しかけた時ー、
	　「見つけたぞお前らぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
	　中川が、こちらに目掛けてつっこんできた。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第25話 楽しかった


	 	　「見つけたぞこのやろぉおおおおおおおっ！」
	　中川が突進してくる。怒りに満ちた表情だ。腕を振りまわし、殴りかかろうとしてくる。
	　今更そんなことして何になるってんだ？
	　ストーカーにしても度が過ぎてる。このまま人生終わってもいいっていうのかよ。
	　「円二さん！」
	　鮎川さんの悲鳴で我に返る。
	　あいつの動機なんてどうでもいい。
	　やるべきことは１つ。
	　彼女を最後まで守り切る。
	　「くそっ…どいつもこいつも暴力に訴えやがって！！！」
	　とっさに腕を振り切った。腕力が大したことないのは自分でも分かってる。
	　中川と真正面から勝てるはずが無い。
	　だからー、
	　「ぶへぇぇぇぇぇつ！！！」
	　足を止めるだけ。
	　「てめえぇぇぇええ…コーラ缶を…！！！」
	　封を開けたばかりのコーラ缶は俺の手を離れ、中川の目にクリーンヒット。
	　中川の目に炭酸が吹き出し、さしものストーカーも足を止める。
	　今がチャンスだ。
	　「逃げよう！」
	　「う、うん！」
	　俺は鮎川さんの手を引いて走る。
	　走る、走る。走る。
	　朝のように胸ときめかせながらではなく、恐怖におののきながら。
	　駅周辺だが、人通りはほとんど見えない。
	　どうやら、空き家の目立つ再開発中のエリアに迷い込んだらしい。
	　中川がそれを計算に入れていたのか、それとも偶然かは分からない。
	　「逃がさねえぞぉ！…あ？誰だお前。どけよ！」
	　再び中川の声。
	　誰かともめているようだが、何が起きてるか確認している暇はない。
	　さらに足を早めた。
	　「手を離さないで！」
	　「わ、分かった…！」
	　僕と鮎川さんは夕闇の街を走る。
	　じぐざくと経路を変え、中川の目をくらましながら。
	　とにかく、走る。
	　＊＊＊
	　「そろそろ帰ってくるのかな、円二と鮎川先輩…ふぁああ」
	　独り言の後に出てくる小さなあくび。
	　結局、あたしは今日１日を大掃除して過ごした。
	　床の絨毯をひっくり返して綺麗に雑巾掛け、お風呂にカビハイターを噴射してカビ落とし、家の窓も元気に雑巾掛けしてetc…
	　やれることを全てやって気がつけば17時。
	　（鮎川先輩と一緒なのかな…別に嫌じゃないけど）
	　結局やることがなくなり、朝と同じく、ソファにごろ寝している。円二が見れば呆れるかもしれない。
	　きゅううう…
	 お昼をサンドイッチ１つで済ませたせいか、お腹が小さく鳴った。何か食べようかと考えたけど、結局やめる。
	　「早く、帰ってきて欲しいな…」
	　いつもより長く感じた一日。
	　つかの間の自由を満喫したつもりだったけど、やっぱり、円二がいないと元気が出ない。
	　あたしは、円二に依存している。
	　ちょっと頼りなさそうな感じはあるけど、優しげな表情を早く見たい。
	　いつも以上にピカピカにした家を見て、頭を撫でて欲しい。
	　そして、誰もいなくなった夜、あたしの背中に軽く触れて…
	　ブルブルブルブル…
	　その時、再びスマートフォンが鳴り出した。まだ登録してる電話番号の数も少ない、円二と買ったばかりのピンク色の端末。
	　連絡先は非通知。
	　朝に来たものと同じ。同じ人だろうか。なんだかいやな予感がするけど、気になる。
	　「…誰だろう。非通知はなるべく出ない方が良いって円二は言ってたけど…間違い電話かもしれないし…」
	　携帯電話を持つのがはじめてなので、正しい行動がよくわかっていない。
	　一度ぐらい出たほうがいいのかな。
	　「…」
	スマートフォンが鳴り響く中、あたしは数秒間迷った。
	　「…もしもし。何でしょうか」
	　そして、ホームボタンを押し、手に取った。
	　＊＊＊＊
	　「あそこに行こう！」
	　数分間逃げ続けて路地を曲がったとき、ようやく逃げ場所を発見した。
	　姫宮駅の東隣にある地下鉄『阿久津』駅につながる階段とエレベーター。
	　地下鉄に行けば駅員の一人はいるだろう。
	　駅員がいればさしもの中川も手が出せないだろう。
	　それでも中川が諦めないならー、
	　「いった…！」
	　希望的な観測を破壊する鮎川さんの悲鳴。
	　ただでさえ遅いのに急激に落ちていくスピード。
	　右足を抑えた鮎川さんが痛みで顔をゆがめている。
	　まずい。
	　「ごめん…！脚…くじいて…！」
	　「謝らなくていい。歩ける？」
	　無理もない。いくら陸上部とはいえ、走れるような服装じゃないんだ。
	　「うん…いける、から…いた…」
	　肩を貸してなんとか歩き出そうとしたが、到底逃げ切れない。
	　階段まではあと数歩なのに。
	　「はぁ、はぁ、バカにしやがってぇ…！！！」
	　路地の向こうから中川の怒号が響く。
	　仕方ない。
	　作戦変更だ。
	　「円二さん、美也のことは置いていって…ええ！？」
	　ほどよく筋肉がついてるけど、やわらかい鮎川さんの両足を左手で掴む。
	　右手は、華奢な背中を右手で抱える。
	　いわゆるお姫様抱っこの体制。
	　そのままエレベーターまで彼女を運び、中にそっとおろす。
	　「そのまま駅まで行くか隠れてくれ。後で合流するから」
	　「そんな！円二さんはどうするの？」
	　「どうせ二人一緒じゃ追いつかれる。時間を稼いであとから合流するから」
	　「でも…！」
	　「大丈夫。俺、かっこ悪いけど、悪知恵だけは働くから」
	　「…」
	　「せっかくのデートなのにごめん。でも、楽しかった」
	　エレベーターの扉は徐々にしまっていく。鮎川さんは呆然としていたが、閉まる直前に身を乗り出す。
	　「円二さん！美也、本当は…！」
	　鮎川さんの言葉をさえぎり、エレベーターは閉じられた。
	　そしてー、
	　「まずはお前からだっ！」
	　追いついてきた中川と対峙した。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第26話 好き…です


	 	　「まったく、人をストーカーみたいな扱いして逃げやがって…」
	　頭を刈り上げたスポーツ青年中川は汗だくになりながらもにやりと笑った。いや、青年というにはあまりにも邪悪な表情を浮かべている。
	　「これじゃあ、こっちが悪者みたいじゃねえか…ええ？丸山さんよぉ。隠してることを吐いてもらうぜ？」
	　体力自体は落ちてないのか、息はさほど上がっていない。
	　高校３年間体育会系として活動してきた実績は伊達じゃないようだ。
	　その体力をこんなことに使っているのが残念でならないが。
	　「…なんだよ、隠してることって。何も知らなー」
	　「とぼけんじゃねえよ！」
	　俺の言葉を遮り中川は詰め寄る。
	　「お前が鮎川を脅して、無理やり付き合ってるってのはもうばれてんだよ！幼馴染を無理やり破滅させたばかりなのにいい身分だよなぁ？」
	　「はぁ？どこに証拠があるんだよ。今日のデートだって、あんたのストーカー行為をー」
	　「俺の告白を断った女のストーカーなんて誰がなるかぁ！俺はあんな女のことにこだわっちゃいない！それにな、証拠ならある！」
	　中川はスマートフォンを取り出した。
	　『円二さんと鮎川さんの仲について』と書かれたメール。
	　だらだらと書かれた長文が何行にも渡って綴られてる。
	　『突然のメール、すいません。あなたが鮎川さんに振られているのを目撃した者です。落ち込まないでください。彼女はそうせざるを得なかったのです。私は、円二さんと鮎川さんとの間に何が起こっているのかを知っています…』
	　そこから先は声を出して読むのも馬鹿馬鹿しい内容だった。
	　ー円二は鮎川さんを脅迫し、無理やり付き合っている。
	　ーそれを知った幼馴染である凛は止めようとしたが、察知されて暴力を振るわれた。
	　ー自分は例の暴行事件で被害者面している円二の正体を知っている人間。
	　ーあなたには復讐する権利がある。
	　そこからの内容は読み飛ばし、後半だけに目を通す。
	　ー彼が全ての悪者で、鮎川さんの周辺を探っていれば必ず尻尾を出すはずだ。
	　ー決定的な証拠を見つけたらお金を出す。
	　こんなことをやりそうなやつは一人しかいないが、今はどうでもいい。
	　「…１つだけ聞きたい。お金に釣られたのと、鮎川さんに振られた恨みをこじらせたのか、どっちなんだ」
	　「お、お前には関係ない！」
	　「両方心当たりがありそうだな。ソシャゲで課金でもしすぎたのか？」
	　「うるせぇぇ！」
	　当たらずとも遠からずか。
	　いいことしてお金をもらえればそれに越したことはないのだろう、こいつにとっては。
	　わかりやすい奴だ。
	　「そうかよ。で、俺をどうしたいんだ」
	　「い、今から全部吐け！」
	　中川はスマートフォンのレコーダーを起動させた。誰かの入れ知恵かもしれない。真似したくなったのだろうか。
	　「お前が鮎川にやったこと全てを！全部！今すぐに！！！そしたら殴るのは勘弁してやる！！！」
	　「吐け…ね」
	　何を吐けばいいと言うのだろう。
	　結愛との関係か。
	　今どこで何もしてるかもわからない凛の本性か。
	　それとも…
	　鮎川さんが、俺をずっと好きだったことか？
	　ー円二さんは、美也のヒーローなんだよ。
	　３年前、俺があの時電車を降りてなかったら、鮎川さんとの関係も変わっていたかもしれない。
	　でも、そうはならなかった。
	　鮎川さんはずっと気持ちを押し殺して生きてきたし、俺も今日までそれに気づけなかった。
	　そして結愛に出会って、全てはー、
	　「早く言わないとぶん殴るぞ！！！」
	　痺れを切らした中川がさらに詰め寄る。そろそろ本気で殴りそうだ。
	　「…殴りたきゃ殴れよ。後悔するから」
	　「あ？」
	　俺は腹をわざとらしく突き出す。
	　「お前のようなクズが…立ち入っていい話じゃないって言ってんだよ！」
	　結愛のことも、鮎川さんのことも、こいつには拷問されたって教えるつもりはない。
	　俺が一生墓場までもっていく。
	　部外者に立ち入らせたりはしない。
	　「て、てめぇ！！！」
	　中川が思い切りぶん殴ってくる。
	　腹への直撃コースだ。まともに喰らえば、しばらくは悶絶するだろう。
	　俺は、目を閉じた。
	　＊＊＊
	　「はぁ…はぁ…」
	　駅員さんに通報しようとして、何歩か歩いて無理だと分かった。
	　駅構内は思ったより広くて、叫んでも届きそうにない。
	　だから、もう一度エレベーターに戻って、地上に戻ろうとする。
	　「いたっ…！」
	 　急に脚に痛みが走って、思わず座り込んでしまう。なんとかもう一度立ち上がり、手を伸ばしてボタンを押した。
	　ガタン、と音がして、エレベーターが動き出す。すぐ上に着くはずなのに、何時間も立っているように感じた。
	　（神さま…お願いだから、円二さんを怪我させないでください…美也が、美也が全部悪いんです）
	　円二さんを好きになってからの高校３年間は、あっという間だった。
	　ー円二さん、その…
	　登校した時にー、
	　ー円二さんってさ。好きな人とかはいるの？
	　授業の休憩時間にー、
	　ーじ、実は映画のチケット２枚あるんだよね〜
	　放課後、部活に行く直前にー、
	　思いを伝えようとしても、うまく伝わらない日々。
	　美也の伝え方が悪かったのもある。
	　でもなによりー、
	　ー円二くん。一緒に帰りましょう。
	　ーあ、凛。ごめん鮎川さん、また今度！
	　円二さんの隣にはずっと、凛さんがいた。
	　あの人はずっと円二さんの心の中にいて、立ち入ることができない。
	　だからずっと諦めていた。良い友人のままで想いをしまいこんで、そのまま押し殺そうとした。
	　凛さんが本性をあらわにするまでは。
	　（円二さんのぽっかり空いた心の穴を、美也が埋めてあげられると思った。でも、全部、遅すぎたんだね…）
	　ー好きです！付き合ってください！
	　数日前。嘘として流したけど、本気のつもりだった告白。
	　その時に全部わかっちゃった。
	　円二さんの心の中には、もう別の女の子がいる。
	　ー鮎川先輩、ありがとうございます！
	　隣で困ったような表情を浮かべながら、円二さんと視線を交わす小さな女の子。
	　とっても辛い人生を送っていて、それでも頑張ろうとして、美也にも懐いてくれる。
	　でも、受け入れたくなかった。
	　３年間の想いがあっさり終わってしまうと信じたくない。でも、女の子のことも大好きで、幸せになって欲しくて、胸が張り裂けそうだった。
	　だからとっさにストーカーのことを打ち明けて、誤魔化した。
	　本当は、美也が一人で対処しないといけなかったのに…
	　ガコン。
	　エレベーターがノロノロと開き出す。小さい隙間に無理やり身を押し込んで飛び出した。
	　早く助けないと。身を呈して。どんなことがあっても、絶対に無事結愛ちゃんの元に帰す。中川さんが罰を与えるなら受けてもいい。結愛ちゃんにも謝って、今日の責任を取る。
	　だってー、
	　美也は、円二さんのことが…
	　＊＊＊
	　「円二さん！」
	　鮎川さんの声で我に帰る。
	　「鮎川さん…？」
	　逃げたはずの鮎川さんが戻ってきた。エレベーターから数歩のところに立っている。
	　涙を流しながらもきょとんとした表情を浮かべていた。
	　なんだか意表をつかれたみたいだ。
	　「えーと…駅空いてなかった？」
	　「あれ…？円二さんを助けようと思って…飛び出して…美也が全部悪いんですって…」
	　「はぁ…」
	　「その…あの人は？」
	　「えーと。伸びてる」
	　「のび…」
	　俺の背後で伸びてる中川を指さす。気は失っているだけだ。頭にこぶができているが命に別状はないだろう。
	　数秒の沈黙ののちー、
	　「よかった…本当に、よかった…」
	　「あ、鮎川さん！？」
	　彼女は音もなく倒れようとしたため、慌てて体を支えた。足の具合は悪そうだが、それ以外の怪我はしていない。
	　なんだかぼーっとして顔色が悪い。
	　とりあえず警察を呼ばなきゃ。
	　「大丈夫？とりあえず横になろう」
	　「…円二、さん。あのね…」
	　「うん？」
	　「その前に、一つだけ、伝えたいことがあるの…」
	　鮎川さんの頬にほんのり朱色が差す。
	　「美也は…円二さんのことが、好き…です」
	　こうして、鮎川さんとのデートは終わりを告げた。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第27話 もう一度だけ


	 	　「好き…なの…ちゃんと伝えたかったけど、今までできなかった…」
	　鮎川さんに告白された。されたからには、返答をしなければならない。
	　俺の心の内はすでに決まっている。
	　だがどう伝えるべきか迷った。
	　どこまで真実を話すべきか。
	　話せば伝わるのか。
	　自分の独断で決めていいのか。
	　鮎川さんはどう思うだろうか。
	　ー円二さんは、美也のヒーローなの…
	　いや。
	　鮎川さんに嘘をつくのはやめよう。
	　結愛も、分かってくれるはずだ。
	　ありのままを伝えるしかない。
	　「鮎川さん…」
	　俺の返答を待っている彼女の瞳をしっかりと見つめる。
	　喉の渇きを唾を飲み込んで誤魔化した。
	　「…告白は受けられない」
	　「…！」
	　一瞬だけ鮎川さんの表情が曇った。瞳が震え、息をのみ、体から力が抜ける。
	　でもー、
	　「…好きな人、いるんだよね」
	　次の瞬間にはいつもの鮎川さんの笑顔に戻っていた。俺に罪悪感を抱いてほしくないのか、この場で悲しみを見せたくないのか、あるいは両方か。
	　言いたいことは沢山あるだろうに、それを我慢している。
	　「…ああ」
	　その笑顔を見て、秘密を共有する覚悟を決めた。
	　「俺は…結愛のことが好きだ」
	　「…そう。そうだよね」
	　俺が予想していた以上の驚きは鮎川さんは見せなかった。
	　「…知ってたの？」
	　「お似合いだもん。いつも仲良いし、通じ合ってるし…家族以上の存在なんだね」
	　「ごめん」
	　「謝らなくていいの。でも…でもね…」
	　俺の背中に回していた手を、鮎川さんはぎゅうっと強める。
	　名残惜しいように。
	　これが最後だと言わんばかりに。
	　「ちょっとだけ…泣いてもいい、かな…」
	　俺は、何も答えなかった。
	　その代わり、止めどなく泣く鮎川さんを抱き続けた。
	　＊＊＊＊
	　「立てる？」
	　「うん、もう平気」
	　10分後。
	　落ち着いた鮎川さんは立ち上がり、ようやく俺の元を離れる。
	　「はぁ…終わっちゃったなぁ、青春」
	　そして、夜の帳が下りはじめた空をじっと見つめた。
	　ーまだ高校を卒業していないし、大学もあるじゃないか。
	　そんな野暮な言葉を言おうとしたが、途中で口をつぐんだ。鮎川さんにとっての青春はたしかに終わったのだろう。幕を下ろしたのは俺に他ならない。
	　（青春って、なんだろうな）
	　「ぐぅ…」
	　その時、伸びていた中川が変な声を出した。一瞬身構えたが、気絶したままらしい。拘束する道具もないので、早く警察を呼んだほうがよさそうだ。
	　「円二さん。そういえば…いや、なんでもない」
	　「なんで中川が伸びてるかだろ？」
	　「あははははは…ごめん。信じてないわけじゃないんだけど」
	　「まあ、ストーカー対策はしてたさ」
	　俺は今日一日中着ていたパーカーを脱いだ。その下にはシャツー、というはゴツゴツとした黒い胴衣。重さや違和感を我慢しながら一日中着続けた防具。
	　「プロテクターってやつ？」
	　「ああ。暑かったけどちゃんと役立って良かったよ」
	　「こんな立派なもの円二さんが持ってたっけ…？」
	　「友人に借りた、ってところかな」
	　ーいでぇぇええええええええっ！お前、何着てー、
	　ー人殴ったら痛いに決まってるだろぉぉぉあああ！
	　ーうげぇぇぇぇぇっ！
	　プロテクターに拳を思い切り当て、痛みでうずくまる中川の頭を一発だけ蹴った。アドバイス通り行くか不安だったが、上手く行って一安心。
	　その他ポケットに防犯ブザーや唐辛子スプレーも仕込んでいたけど、使う機会は訪れなかった。
	　「ま、ちょっぴり卑怯だけど仕方ない」
	　「そんなことないよ。ちゃんと、中川さんも大怪我しないように考えたんでしょ？」
	　鮎川さんははにかんだ笑顔を浮かべる。
	　「やっぱり…円二さんは美也のヒーローなんだね」
	　「恥ずかしいな、その称号」
	　「ふふふふふ…」
	　鮎川さんとの関係は今日、一区切りついた。でも終わりじゃない。
	　また、新たな関係をはじめればいい。
	　「警察です！大丈夫ですか？」
	　「発見しました。ひとまず事情を聞きます」
	　遠くから警察官と思しき男性が２人ほどやってきた。
	　あれ、通報してないのにな。
	　まあ誰かが目撃したんだろう。
	　この前も警察にちょっとだけ行ったし慣れたもんだ。
	　「ちょっとだけ、結愛に電話しようかな」
	　「うん。あ、美也も結愛ちゃんに電話してもいい？」
	　「ああ」
	　こうして、夏の夜は過ぎていくのだった。
	　＊＊＊＊
	　警察がやってくるのを見て、ぼくはその場を離れた。
	　ー誰だてめえ！
	　ー僕は…
	　ーどけぇっ！
	　ようやく追いついた時、ぼくを押しのけ、円ニくんを追いかけていた男の人は伸びていた。おそらく逮捕されるだろう。
	　円二くんともう一人の女の子は無事。
	　でも、10分間ほど抱き合って泣いていた。
	　遠くからだったので理由はわからない。
	　（円二くんは…悪い人じゃない？）
	　今日一日動向を見てみても、彼が悪い人のように思えなかった。
	　女の子、確か同じ学年の鮎川さんを守り。
	　ストーカーをうまく撒いて。
	　襲われた時も勇敢に立ち向かった。
	　誰かを騙したり、傷つけることを喜ぶ人間には見えない。
	　だから警察を呼んだ。
	　円二くんと鮎川さんが仲良く話しているのを見て胸に痛みが走ったけど、後悔はしない。
	　（円二くん…もう一度だけ、君を…信じてもいいのかな？）
	　疑問に答えてくれる人は、いなかった。





第28話 いくらでも…！


	 	　【side:凛】
	「ちっ…中川の連絡がない。しくじったのかしら」
	　物音ひとつしない深夜。
	　凛は拠点としているホテルの中で舌打ちをし、スマホ画面から目を離す。
	　円二に反撃されて全てを失った後、凛は『ともだち』を招集。それと並行して、学校中の素行の悪いものや怪しい噂があるものに片っ端からメールを送っていた。
	　ー円二とその義妹は本性を隠している。
	　ー凛と高井はそれを暴こうとして逆に破滅した。
	　ー真実を暴いたものには報酬を出す。
	　『ともだち』は最後の局面で凛の目論む復讐を代行する人間であり、最後まで温存するのが望ましいと考えたからだ。
	　それまでにスパイ行為や嫌がらせを行い、円二と結愛の幸せを邪魔する人間が欲しい。
	　だが、凛の予想に反し、ほとんどの人間から返答はなかった。
	　辛うじて確保できたのは、円二の友人鮎川美也に恨みを持つ中川だけ。明らか思慮の足りなさそうな性格で、直接円二にぶつけるのは分が悪すぎる。
	　とりあえず鮎川から円二の弱みを探らせようと送り込んだが、そこから連絡が取れなくなった。
	　（たたでさえ蒸し暑いのと頭が痛いのとで気分が悪いのに…あの単細胞…！）
	　畳みかけるように、ここ数日凛の状況はさらに悪化している。
	　築50年にもなるホテルの設備は老朽化して、真夏にも関わらず冷房の効きが悪い。改善を申し込んでみたが、オーナーの老婆に鼻で笑われた。
	　頭の怪我も治り切っておらず、時折鈍痛が走る。だが今となっては助ける人間もいない。
	　「簡単な仕事もできない役立たずが！」
	　心ある人に捨てられ。
	　非道な人間に脅迫され。
	　駒とした人間も消えた。
	　凛は頭を掻きむしり、悪態をつくしかなかった。
	　そのままひとしきり悪態をつこうとした凛だったが、スマホの画面が点灯する。
	　一瞬中川の連絡かと思ったが、別の人間。
	　ーおっすー。ガチャ引くお金無くなったから口座に３万円頼むわw1時間以内に振り込まなかったら警察な！ギャハハハハハ！
	　凛を脅迫する『ともだち』の１人、阿部雄三（あべゆうぞう）からだった。軽薄な喋り方と外見が鬱陶しい赤城の腰巾着。
	　リーダー格の赤城に弱みを握られた後、凛は『ともだち』たちにLINEで金をせびられる日々を送っている。
	　もはや依頼を遂行するのかどうかも怪しい連中だったが、凛としては従うしかなかった。
	　（あのアバズレ女を破滅させまで捕まるわけにはいかない…ちっ…それにしても、こいつの口座に昨日も10万円振り込んだばっかりじゃない！！！極悪人め…！）
	　スマホを利用したオンライン送金サービスがあるため、凛が直接ATMに行ったり、顔を合わせる必要はない。
	　だが、屈辱的なことには違いなかった。
	　「なんで私ばかり不幸になるの…？私は、子供の頃から好きな人と幸せになりたいだけなのに…私が、間違ってたの…？」
	　ーきみも、からだがよわいの。ぼくとおなじだね。
	　初めて出会った時の円二の姿が、凛の脳裏をよぎり、遠ざかっていく。
	　ーもししゅじゅつがおわったら、ともだちになろうよ！
	　「お願いだから私を見捨てないで！あなたはいつもそうよ。悪い女に騙されてる。あなたを愛していいのは、私だけなのに。だから私が守ってあげたの。いつもそうだったでしょ？」
	　凛は部屋の中で幻影に哀願した。
	　だが、円二の幻想は怒りの表情を浮かべて背を向き、さらに離れていく。
	　「ねえ、どうして怒るの？小学生の時に泥棒猫を破滅させたから？あれはちょっと強引だったけど、あなたを取り戻すために必要な儀式だったじゃない…」
	　ーぼくはなにもー
	　ーとぼけないで！すべてあなたのせいよ！あなたがえんじくんを…！
	　小学生の頃の記憶。
	　泣き顔を浮かべる短髪の少女を思い浮かべ、凛は久々の笑顔を浮かべる。
	　彼女にとって最高の成功例だったからだ。
	　だが、再び悲痛な表情へと戻る。
	　「それとも、高校の時にあなたの愛し方を変えたから？でも、お互い新たなスタートを切る必要があったのよ。そうでしょ？そうでなきゃいつまでも…」
	　必死に呼びかけても、円二の幻影は最後まで振り向かなかった。
	　凛は絶望と同時に怒りに駆られる。
	　「やはりあの女が悪いんだわ…作品を完成させられないなら、私が刺し違えてでも！」
	　凛が頭の鈍痛も忘れて立ち上がった時ー、
	　再びスマホ画面が点灯した。
	　良くも悪くも凛は現実に引き戻される。
	　「またぁ！？今度はいくら払わせるつもりよ！」
	　凛は激昂しながら画面を覗き込んだが、その内容に意表をつかれる。
	　ーこんばんわ。苦戦してるようですね。こちらから１つ提案があります。
	　いまだ『ともだち』に参加している男３人のうちの１人。メガネの中に無表情な瞳を隠している長身の男。
	　広川歩（ひろかわあゆむ）だった。
	　ー追加料金をいただいたら、実行しますよ？
	　「…いいわ。本当に復讐できるなら、いくらでもお金を注いであげる…！」
	　もはや真偽を精査する判断能力もなく、凛は資金を送金し続ける。
	　彼女にとって、それが愛情や友好の印なのだから。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第29話 友達になってください！


	 	　「あち〜なぁ…」
	　鮎川さんとのデートから数日。
	　うだるような暑さと晴天。
	　夏の気配はさらに近づき、夏休みは目前となった。セミは毎年飽きもせず盛大に鳴き、文字通り一夏の恋を探し求めている。
	　高校生活、つまり、学生生活最後の夏。
	　俺のような進学するつもりのない（というかお金がないんだが）ダメ学生とは違い、周囲の学生は受験に向け死に物狂いで勉強している。
	　鮎川さんのいった通り、青春は終わりつつあるのかもしれない。
	　俺は何となく足を運びたくなった学校の屋上で昼の時間を過ごしつつー、
	　「んっ…円二、あんまり動いちゃダメ。くすぐったい」
	　結愛の膝枕の上にいた。
	　「ごめん。体が自然に動いた」
	　「…わざと膝の感触を楽しんでるでしょ」
	　「そういう側面もある」
	　「そーゆーのを変態って言うの」
	　「妹が可愛すぎる兄はみんな変態になると聞いたことがある」
	　「べ、別に誉めても何も出ないんだからね…」
	　…誉めてるのか？
	　ま、いっか。
	　結愛は屋上の古びたベンチの上にちょこんと座り、細い膝をきゅっと曲げ、俺の頭を支えている。
	　すべすべとしたスカートの感触と、柔らかくて暖かい太もも。
	　時折太ももを動かした時に聞こえる衣擦れの心地よさ。
	　耳元に感じられる結愛の息遣い。
	　膝枕を発明した人間にはノーベル平和賞を授与するべきだ。
	　「…今いやらしいこと考えてたでしょ」
	　「ああ」
	　「いや、そこは否定するところだから！もう、あたしだってはじめてなんだから、じっとしててよね」
	　結愛は緊張した面持ちで、右手に持っている小さな棒ー、すなわち耳かきを構えた。
	　義妹がどこからか入手してきた代物で、水色の花のストラップが目に涼しい。
	　そのお手製耳かきを、俺の耳の中にそっと挿入する。
	　「ここ、かな」
	　サクッ…
	　耳の中で柔らかい木の棒が、耳の中の異物をとらえ、ゆっくりとかきだしていく。
	　最初はおずおずと。
	　徐々にリズミカルに。
	　「うん…あたしにも、できそう」
	　徐々に自信をつけたのか、結愛も少し微笑んでいる。
	　そのまま、しばらく結愛の耳かきに身を委ねた。
	　誰もやってこない静かな屋上。
	　セミの鳴く声と、耳かきの静かな音だけが響いている。
	　「１つ、聞いてもいいか？」
	　「なに？」
	　「学校でもイチャイチャしたいって言い出した理由とか」
	　「いっ…イチャイチャとは言ってないでしょっ」
	　結愛は少し頬を赤らめ、唇を尖らせながらも答えた。
	　義妹が奇妙なことを言い出したのは、鮎川さんとのデートが終わってから。
	　ーその…
	　ーん、どうかした？
	　ーあたし、もっと円二といろんなことがしたい。例えば…ええと…その…もっと家族らしいことというか…学校でもできることというか、ありふれたことというか…
	　ーそうだなぁ…
	　しどろもどろな結愛との対話の末、なぜか『学校で耳かきをする』という謎のプランだけが残った。
	　うまくいくかどうか不安だったが、うまく行きそうだ。
	　結愛が笑ってくれるなら、どんなことでも自信満々で実行する自信がある。
	　「今年で円二も卒業でしょ。もしかしたら気軽に会えなくなるかもしれないし…だから、もっと一緒に過ごしたいだけ」
	　「別にどこにも行ったりはしない。ずっといる」
	　「そ、それはそれで恥ずかしいんだけど…」
	　「…乙女心は複雑だな」
	　結愛も鮎川さんの言うところの青春を気にしているのかもしれない。
	　学生はみんな青春の奴隷なのだろうか。
	　あるいは…
	　いや、今はやめておこう。
	　「そんなことより、例の件はどうなったの？」
	　「それは…」
	　ばたん。
	　結愛の質問に答えようとしたとき、屋上の扉が勢いよく開いた。
	　「おっはよー円二さん、結愛ちゃん！元気ー？」
	　夏の陽気に輝くポニーテール。
	　鮎川さんだ。
	　姿勢を直す暇もない。
	　あっさり昼下がりの密会は暴かれる。
	　「あ、鮎川先輩！？違うんです！これはその…」
	　「むむむむむ！早速青春を楽しんでいるようだね？学校ではぐくむ兄と義理の妹の禁断の愛！青春ウォッチャーとしては見過ごせないよ～～～」
	　「～～～～～！お、大きい声で言わないでくださいっ…」
	　「このワスレナグサのストラップ付き耳かきも、今回のために特別に入手したとみた！」
	　「あ、あうう…」
	　「いいね～～～青春だね～～～！」
	　「ううう…恥ずかしい…！」
	　いろいろあったデートからはや数日。
	　鮎川さんはすっかり元の鮎川さんに戻っていた。
	　　＊＊＊＊
	　「これからどうするか決めたの？円二くん」
	　「どうするか…か」
	　気を取り直して、俺たち３人は今後について語り合う。
	　今後とはすなわちー、
	　どこにいるかも分からない元幼馴染、凛をどうするかだ。
	　正直、あの事件以降関わり合いたいと思ったことは一度もない。永遠に名前を口にしたくもないとすら思っていた。
	　だが、いまだに怪しい動きを見せるなら話は別だ。
	　俺のせいで結愛やほかの人間に危険が及ぶのを無視できない。
	　これは、俺が招いた事態でもあるのだから。
	　「凛と…もう一度だけ会う。そして話をする。そこからどうなるかは、分からない…」
	　「本当に、そうするんだね」
	　「ああ」
	　真剣に聞いてきた鮎川さんに断言した後、結愛の方を向いた。
	　「結愛は、どう思う？」
	　「…正直、今の凜さんと会うのは怖い。でも…」
	　一瞬の迷い。
	　体の震えを抑え、口を開く。
	　「凛さんがこれ以上悪いことをしようと考えてるなら…止めてあげたい。だって…」
	　「…」
	　「たとえ嘘だったとしても、あたしが学校生活に溶け込めるようになったのは…凜さんのおかげだから…」
	　「…そうだな」
	　涙を必死でこらえている結愛にハンカチを渡した。
	　「ありがとう…」
	　少しだけ肩を抱いて落ち着かせる。
	　俺もこの２人がいなければ泣いていたのかもしれない。
	　あいつがどう思っているのかは知らないが、心の傷は俺も結愛も癒えてない。
	　「よーし！じゃあ、美也も協力するね！」
	　湿っぽくなった雰囲気を、鮎川さんがブレイクする。
	　「さっさと凜さんに会ってばちーんと色々聞いちゃおう！あとは流れで！」
	　「その、いいのか？鮎川さんはそこまで関係してるわけじゃない。俺たちだけで…」
	　「水臭いこといわないの！美也もストーカーさんに襲われたし！それにね…」
	　鮎川さんは震えている結愛のもう片方の肩に身を寄せる。
	　「円二くんが傷ついたり、結愛ちゃんが泣いてるのを見過ごせないよ」
	　デートの時のような真剣な表情だ。
	　こうなったら、鮎川さんは引かないだろう。
	　「鮎川先輩…」
	　「分かった。協力してくれてありがとう、鮎川さん」
	　「どういたしまして！」
	　こうして、俺たち３人は新たな同盟を結んだ。
	　あとはどう凜を探すかだが…
	　ばたん！
	　再び、屋上の扉が勢いよく開かれる。
	　短髪でボーイッシュな女の子。
	　原田千恵美だ。
	　俺の心臓がどくんと飛び跳ねる。
	　何度か話しかけようとしたけど、結局断念していた旧友。
	　「え、円二くんがここにいると聞いたんですけど！いますかっ！」
	　「あ、はい。いるけど…」
	　あまりに突然でしどろもどろになってしまう。
	　「円二くん…その…ぼくは…」
	　やめてくれ。
	　昔のボーイッシュな面影を残したまま、スカートを押さえて女の子のように…って言ったら失礼だけど、そんな感じで恥じらうのは心臓に悪い。
	　「な、何か？」
	　「…」
	　視線を落として迷っていた原田さんだったが、意を決したようにこちらを見つめる。
	　そしてー、
	　「ぼくとまた…友達になってください！」
	　こちらがずっと言いたかった言葉を、先に言われるのであった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第30話 破ぁ！！


	 	　「破ぁ！！」
	　暴漢に地面に押し倒され、両腕で抑え込まれた場合。
	　相手の両腕を外側から挟んで拘束。
	　膝で相手の腰を浮かせ、不安定な態勢にする。
	　寝返りを打つように一気に横に倒れ、相手を地面に転がす。
	　「破ぁ！！」
	　暴漢に首をつかまれた場合。
	　胸の前で両手を合わせる。
	　相手の手首からひじにかけての隙間に両手を差し込む。
	　肩を大きく回して振り払う。
	　「破ぁ！！」
	　暴漢に肩をつかまれた場合。
	　軽く膝を曲げて腰を落とし、相手の意表を突く。
	　そのまま、相手の脇の下から背後をすり抜けるように一気に逃走。
	　俺は３つの試練をクリアし、課されたテストを合格した。
	　と同時に、家の近所にある公園『ゆかわ公園』の砂地に倒れこむ。時刻は深夜、俺と暴漢意外な誰もいない。
	　ちょうど満月の夜で、公園の古びた遊具を月明かりが照らしている。
	　「ぜぇ…ぜぇ…ぜぇ…」
	　２時間のトレーニングの末、俺の筋肉は稼働を完全に停止した。
	　まじで一歩も動けない。
	　全身の体力を使うのはいつぶりだろうか。
	　こんなことなら、中学の部活で体育会系を選んでおくべきだったぜ…
	　ー円二くんと一緒の部活がいい！
	　凜があんなことを言うから、大して得意でもない吹奏楽部で３年間も過ごしてしまった。
	　周囲からはやたらトランペットの腕をほめられたが、二度とやりたいとは思えない。
	　「大丈夫かい？」
	　暴漢役を務めていた、まじめそうなメガネ少年が駆け寄ってくる。すばやく俺の体の各所をチェックし、怪我がないか確認した。
	　「怪我はなし…と。立てる？」
	　「ぜぇ…ぜぇ…ああ、なんとか」
	　線の細そうな見た目からは信じられないほどの力で俺を絶たせ、隅にある公園のベンチに座らせる。
	　そしてー、
	　「おめでとう円二！これで、君も明智流護身術の初級コース修了だね！僕より才能あるんじゃないかな？」
	　さきほどまで殺気を放つ暴漢役だったと思えないほど、好意に満ち溢れた笑顔を浮かべた。
	　あれだけ激しくやりあったのに、体にホコリ一つついていない。
	　まじめそうなメガネ少年こと明智氏郷。
	　学校では東大進学を目指す学校一の秀才。
	　そして、地元では有名な柔術教室『明智柔術』経営者の一人息子にして、幼少期からトレーニングを積んできた黒帯保持者。
	　なおかつ、俺の現在唯一といえる男友達。
	　ー明智、俺、大切な存在を守れる人間になりたい！師匠と呼ばせてくれ！
	　ーぼ、僕でいいのかい？あと、勉強で忙しいから夜限定になるけど…
	　ー一向に構わんッッッ！
	　例の事件以降、何かと物騒になってきたと感じた俺のトレーニングに快く付き合ってくれる存在。
	　まあ、強くなる武術というより、あんまり強くない人が難を逃れる護身術なんですけどね。
	　「ぜぇ…ぜぇ…ぜぇ…」
	　「よかったらうちの道場で本格的に学ばない？パパに君の話をしたら、ぜひ迎え入れたいって！」
	　「なぁ…やっぱり、東大じゃなくて親父さんの後を継いだほうがいいんじゃないか？」
	　「ふっ…そういうわけにはいかないんだ。僕には東大に進学してエリィィィィィトボオオオオオオイになる夢があるからね」
	　「そ、そうか。あ、この前プロテクターとかいろいろ貸してくれてサンキューな。おかげで鮎川さんも無事だった」
	　「それはなにより。さ、何か飲み物でも飲もう」
	　人間の生き方にはいろいろあると、明智を見て思うのだった。
	　＊＊＊＊
	　「久しぶりに再開した友達とどう接すればいいか、ね」
	　「ああ。友達になりましょうと言われたんだが、どうすればいいか迷ってる。嫌いってわけじゃないんだが…女子なんだ」
	　せっかくなので、今の悩みを明智に相談してみることにした。
	　ーぼくとまた…友達になってください！
	　ーええ！？ああ…
	　ー…嫌？ごめん。そうだよね。１ヶ月で分かれた女の子と友達なんて…ぐすっ。
	　ーいやいやそんなことない！泣いたらだめ！全然OK！俺も、また友達になりたかった！
	　ー本当？良かった…！じゃあ、早速LINE交換しよ！あとメールアドレスと、Twitterと、Instagramと、facebookと…
	　ーえ？LINEぐらいしかやってないんだが…
	　ーそうだ！明日ぼくが家まで迎えに行くね！何なら帰りもいっしょがいいな！お弁当も作るから！日曜日はまたサッカーしない？ゲーセンでもいいよ！それからそれから…
	　ーええ！？それって友達というより彼女ー
	　ー明日から早速迎えに行くね！あ、ぼく職員室に行く用事があるんだった！じゃあまた！
	　ーあ、あの…ええと…
	　原田さんは電光石火のごとく去っていった。
	　ー円二さん、また女の子とフラグ立てちゃってる…
	　ーすみません鮎川先輩。円二はこういう人なんです。天然たらしなお兄ちゃんなんです。
	　ー美也もその一人だからねー。
	　ー…ばか。
	　女の子２人にはあきれた視線で見られる。
	　凜の奴をとっちめる計画も、週末に結愛とデートに行く約束も進めなけりゃならんのに。
	　どうすりゃいいんだよ！？
	　＊＊＊
	　「なんだ、簡単じゃないか」
	　自然と頭を抱え込んでいた俺に対し、明智はこともなげに言った。
	　「彼女と普通に接すればいい。友人として」
	　「そうなのか？一応高校生だしさ、こう、大人の付き合いってやつを…」
	　「話を聞く限りは、そうじゃないと思う」
	　「そう、かな」
	　「ああ。きっと、君との関係をやり直したいんだよ。子供のころに離れ離れになった君と、また一から友人になりたい。それ以上の他意はないさ」
	　「…」
	　「ま、僕からいえることはここまで。部外者がこれ以上立ち入るのはやめておこう。あ…そろそろ赤本復習50セットが始まるから行かなきゃ」
	　「おあ。ありがとう、なんだかすっきりしたよ」
	　「…もし僕が本当に必要になったときは…」
	　「必ず呼ぶ。友達だからな」
	　「…ありがとう。じゃあ！」
	　明智はすたすたと去っていく。あっという間に姿は消え、俺は１人になった。
	　「とりあえず…向き合ってみるか」
	　結局、うだうだ迷うよりシンプルに行動するのか一番近道なんだ。
	　＊＊＊
	　凛はスマホの画面をじっと見つめている。
	　画面に映るのは、広川が入手した電話番号。
	　キーパッドで入力し、あとは通話ボタンを押すだけ。
	　「…」
	　だが、長時間ボタンを押せなかった。
	　１つの疑念が、彼女をためらわせていたからだ。
	　「あの子、また綺麗に騙されてくれるかしら…？」
	　ゆっくり瞳を閉じ、深い呼吸を２、３回吐く。
	　そして、ボタンを押した。
	　数秒の沈黙。
	　「原田さん…？私よ、覚えてる？同じ小学校の静谷凛。すぐあなたが転向して…待って！！！切らないで！！！」
	　凛は数秒前にイメージトレーニングした、自らの演技を再現する。
	　「お願い聞いて！私、勘違いしてたの！あの時はあなたが悪いと思って酷いことをしたかもしれない…！
	でも…違うの！！！」
	　全てを失いつつある凛にとって、この程度の欺瞞は良心を痛めるに値しない。
	　「全部…全部、円二くんが仕組んでたことなの…！！！私も、原田さんも、騙されてたの！！！」
	　大切な人を取り戻すまでは。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第31話 知ってるんじゃないかな


	 	　小学校とは違い、高校の休み時代に外で遊ぶ人は少ない。
	　大体校舎の冷房がきいてるところで駄弁っている。
	　これに関しては陽キャも陰キャも大差がない。
	　夏のクソ暑い日ならなおさらだ。
	　「準備おっけ〜？」
	　「ばっちこ〜い！」
	　というわけで、夏の日のゴールポストは、俺と原田さんで独占することとなった。
	　原田さんがストライカーで、俺がゴールキーパー。
	　小学生の頃と同じ役割分担。
	　ーえんじ君、ぼくがけってもいいのー？
	　ーああ。おれ…
	　ーうん？
	　ーおれ…あんまりうんどう得意じゃないから。
	　ーえんじくん…わかった。じゃあ、ぼくとれんしゅうしよっ。けりかたも教えてあげる！
	　ーいいのか？
	　ーうん。えんじくんは、ぼくの…ともだちだから！
	　俺がストライカーの才能を開花させる前に、原田さんが転向してしまったので仕方ない。
	　かーっ。
	　原田さんにもっと教えられてたら今頃なーっ。
	　人生の別れ道ってやつだなーっ。
	　地方大会ぐらい行けたなーっ。
	　「じゃあ、行くよ！はっ！」
	　短髪を汗で濡らし、軽く着崩した制服を揺らしながら、原田さんはサッカーボールを蹴る。
	　一切の無駄がない美しいフォーム。
	　スカートがひらりと舞う。
	　…白か。
	　「いっけー！」
	　おっと、今は勝負に集中。
	　原田さんのボールコントロールは小学生の時と全く同じ。
	　男子顔負けの正確なコントロールでゴール左端へと飛んでいく。
	　「破ぁ！！」
	　俺は気合を入れて左に横っ飛びしー、
	　ボールを掴むことなく砂に塗れた。
	　何事もなくボールはゴールイン。
	　原田さんはガッツポーズ。
	　「やったぁ！でも、あんまり手加減しなくてもいいんだよ？」
	　「…そういうことにしておくか。そろそろ休憩しよう」
	　「そうだね」
	　体操服についた砂をはたき、俺は原田さんの元に戻った。
	　かつての友人は夏の熱気にやられたのか、頬を赤く染めている。
	　「ぼくも体が火照っちゃったよ〜熱い〜…はぅぅ…」
	　謎のため息を口から発し、原田さんは半袖のシャツの胸元を少し開けた。
	　そしてシャツにパタパタと風を送り込む。
	　チラリと見える胸元。
	　「…」
	　「こんなにスポーツするなんて久しぶりだから、つい熱中しちゃった…ありがとうね、円ニくん」
	　「お、おう。それは何よりだ。HAHAHA…」
	　まずいな。
	　目をそらすべきなんだろうけど、つい目がいってしまう。
	　汗で透けている原田さんのシャツと、白と青の水玉模様のブラ。
	　ほどよく引き締まりつつもくびれているお腹。
	　小さなへそ。
	　むっちりとした太もも。
	　こうしてみると、やっぱり女の子なんだなぁ。
	　「円二くん…？どうかした？」
	　ぼーっとしていると、下から上目遣いで原田さんに覗き込まれる。
	　「そんなにぼくを覗き込んで…ま、まさか！」
	　まずい。
	　早くも友達関係が終わるかも。
	　情状酌量の余地を主張しようとした時ー、
	　「汗の匂いとかする！？」
	　すんすんと腕や首元の匂いを嗅ぎ始める。
	　そして、急にあたふたと焦りはじめしゃがみ込んだ。
	　「え」
	　「い、一応制汗剤したんだけどさ…やっぱり着替えたほうがよかったかな〜ううぅ…今更になって恥ずかしくなってきた…」
	　頭から湯気が出そうな顔を真っ赤にし、目を泳がせながら恥ずかしがる原田さん。
	　どうやら裁判が開かれることはないらしい。
	　「いや、全然匂ってない」
	　「ほんと…？」
	　「逆に良い匂いがするかも」
	　「そ、そうかな…えへへ、そう言われるとなんだか嬉しい」
	　原田さんは元気を取り戻し、立ち上がった。
	　「やっぱり、円二くんのところに転向してきてよかった！卒業するまで、もーっと色んなことがしたい！」
	　一緒に子供の頃の遊びを試したり。
	　離れ離れだった時の思い出話をしたり。
	　将来の進路を語り合ったり。
	　最後の夏は旧友との思い出づくりがメインとなるのだった。
	　＊＊＊＊
	　「諜報員美也からの報告です！凛さんの家を訪ねましたが、本人はずっと帰ってきてないとのことでしたっ！」
	　ほのぼのとした時間だけ、というわけではない。
	　放課後には鮎川さんと凛の行方について話し合う。
	　胸とポニーテールを勢いよく揺らし、本人はいたってノリノリのようだ。
	　「やっぱりか…あの事件の日からずっといないのか？」
	　「うーん。詳しくは教えてくれなかったんだけどそうみたい。居候してる親戚さんの家を飛び出したんだって」
	　「今いる場所の手がかりもなし、か」
	　「面目ない〜…」
	　「いや、ありがとう。俺も色々当たってみる。じゃあ、また明日」
	　落ち込んでる鮎川さんの頭を軽く撫で、俺は校門へ向かおうとする。
	　「イエッサー！あ、そうだ」
	　不意に、鮎川さんに耳元で囁かれる。
	　「原田さんと仲良くするのもいいけど…結愛ちゃんとも仲良くね」
	　げ。
	　どうやら見られてたらしい。
	　「じゃあまた明日〜〜〜！」
	　口を開く前に鮎川さんは電光石火のごとく去っていく。
	　「やっぱり、叶わないな」
	　あっけらかんとしているが、いつも気を使ってくれているのだろう。
	　俺もいつか、人にちゃんと気を使える人間になりたいものだ。
	　＊＊＊＊
	　というわけで夜。
	　「いただきます」
	　いつも通りの結愛との食卓。
	　今日はエビフライにした。
	　結愛的にはＢ＋ランクぐらいの評価を常々いただいている。
	　水色のタンクトップに身を包んだ業妹は、軽く挨拶をしてから、フォークで海老を小さく割る。
	　「…あむ」
	　桜色の唇が少しだけ動かし、じっくりと味わった。
	　「…うん、この前より衣がサクッとしてる。おいしい」
	　声は冷静だが、少しだけ口元に笑みが浮かんでいた。
	　Ａランクと言ったところか。
	　俺は肩の力を抜き、自分もエビを食べた。
	　しばらくの間、お互いに無言で夕食を共にする。
	　「そういえばさ」
	　「うん？」
	　「…なんでもない」
	　「デートだろ？もうすぐだもんな」
	　「う…」
	　「安心しろ。準備は万端だ！プランもきちんと考えてある！３つぐらい！」
	　俺はガッツポーズをしてアピールする。
	　どんなことがあっても中止するつもりはない。
	　他でもない、家族との約束だからな。
	　「３、３つはいらないから…別に、円二のことはちゃんと信じてたし…ただ、原田さんと色々忙しそうだなーって思っただけ…」
	　結愛は視線を落とし、落ち着きなくフォークを動かす。フォークはどの料理にも刺さらず、エビフライの置かれたプレートをさまよった。
	　「…ありがと」
	　迷った末に、結愛はシンプルな言葉を選んだ。
	　相変わらず照れ隠しが下手なのである。
	　＊＊＊＊
	　というわけで、凛が見つからないことを除けば、順調な１日であった。
	　が、１つだけ小さな波紋が起きる。
	　「…あのさ」
	　夕食を終えてから10分後。
	　結愛と食器を洗っていた時。
	　「ん、なんかあったか？」
	　俺はお皿の１つについたしつこい油汚れに落とすのに集中して、隣の結愛の言葉を半分聞き流していた。
	　それを知ってか知らずか、結愛はため息をつきながらも、言葉をつむぐ。
	　「あたしの想像なのもしれないけど」
	　俺が心の中で封印していたある可能性。
	　「原田さん…凛さんについて何か知ってるんじゃないかな」
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第32話 話すから


	 	　「晴れそうにないね、やっぱり」
	　「ああ。こりゃ、土砂降りだ」
	　原田さんと再び友達になって４日目の木曜日。
	　俺は、原田さんと人気のない図書室にいた。
	　本のラインナップが長い間更新されず、訪れる人がほとんどいなくなった寂れた場所。
	　天気は見渡す限りの曇天と豪雨。
	　夏の暑さを和らげる代わりに、湿気と水に濡れる不快感を与える夏の長雨。
	　ーぼくと一緒に、図書室で景色を眺めて欲しいんだ。今日はそれだけ。
	　昨日まで元気いっぱいで、沢山の想い出を求めてきた短髪の友人は、俺に１つだけお願い事をした。
	　それからは、授業時間以外ずっとここにいる。
	　「昔なら、こんな日でも遊びに行ったのかな？」
	　「流石にしないだろ。先生や親に、叱られる」
	　「でも、昔１回だけ運動場に飛び出た気がする。円二くんと一緒に」
	　「あったっけ…？あ！次の日に原田さんが熱を出して休んだ時？」
	　ーは、原田さん！かぜひくよ！
	　ーあはははは！大丈夫だよ。円二くんもあそぼ！
	　封印していた記憶が鮮明に甦る。
	　確か、原田さんと別れる前の日のことだ。
	　子供特有の無鉄砲さで公園に飛び出し、２人で笑いあいながらじゃれあった。
	　そして…
	　「うん。その後円二にあんなことがあって…ぼくは転校した。あの時遊びに行ってなかったら、未来変わったかもしれない…円二くんともきっと…」
	　原田さんは何かを話そうとして口籠る。
	　「ごめん、忘れて」
	　そして、完全に押し黙ってしまった。
	　いささか困ってしまう状況。
	　原田さんに聞きたいことがあるのに、それを切り出すタイミングがつかめない。
	　ー原田さんが、何を知ってるっていうんだ？
	　昨日の夜。
	　俺は自分が考えないようにしていた可能性を結愛に指摘された。
	　ーそれは、あたしにも分からない。
	　ーだったらー、
	　ーでも不自然じゃない？小学生の頃すぐに別れて、転校してきたと思ったら距離を取って、ある日また友達になりたいなんて。
	　ー…
	　ー推測するのは、やめとく。でも、きっと原田さんは何かを隠してる。
	　ー俺に、どうしろと？
	　ーそれを引き出せるのは、きっと円二だけ。
	　結愛はそれ以降何も話さなかった。
	　全ては俺次第だと言いたいのだろう。
	　見て見ぬフリをするか、彼女に直接ぶつかっていくか。
	　悩んだ末、俺は後者を選んだ。
	　「原田さん」
	　窓を眺めていた原田さんがこちらに視線を移す。
	　無表情だ。
	　少し怯んでしまう。
	　「なに？」
	　「１つ、聞きたいことがある」
	　「…どんなこと？」
	　でも、知りたいという欲求が最終的に勝った。
	　「なんで…何も言わずに転校したんだ？」
	　結愛に言われずとも、ずっと知りたかったことなのだから。
	　原田さんと再開した時、視線をそらされなかったらあの場で問い詰めたかもしれない。
	　「あの後、俺は１ヶ月ほど入院することになった。原田さんが見舞いに来るんじゃないかと思ったけど、来なかった」
	　「…ごめんね。本当に、ごめん」
	　「謝らなくていいんだ。すぐに気持ちを切り替えた。退院したらまた会いに行けばいいって。そう思って、苦手な病院食も全部食べて、リハビリも頑張った。でも、学校に戻ってきたとき、原田さんはいなかった…」
	　その後、原田さんの行方を聞いても誰も知らなかった。家を訪ねても引っ越してもぬけの殻。
	　クラス全員に聞いても。
	　先生に聞いても。
	　親父やまだ生きていたお母さんに聞いても。
	　誰も行方を知らない。
	　教えてくれたのは、ただ１人だけ。
	　ー円二くん。原田さんは、てんこうしてしまったんです。もう、帰ってきません。
	　ーそんな…！
	　ーだから、代わりに私とともだちになりましょ？
	　ー…だれ、だっけ。
	　ー私、りんって言います。しずかにたにと書いて、静谷凛。
	　それ以降、原田さんは、俺の前から文字通り姿を消してしまった。
	　「ずっと、探しててくれたんだ。すぐに忘れたと思ってたのに…」
	　「忘れたりなんてしない！」
	　ボルテージが高まっていくのを自分でも止められなかった。
	　「話したくないことは無理に話さなくてもいい。俺に言えることだけでいいんだ。あの日何があったか、誰に何をされたのか、少しでもいいから知りたい！」
	　「…」
	　かつて友達だった女の子は、埃っぽい床に視線を落とし、うつむいた。
	　誰も声を発さない。
	　聞こえるのは、激しさを増した雨の音だけ。
	　そのまま、数分とも数十分とも知れぬ時間が流れた。
	　＊＊＊＊
	　「…後悔するかもしれないよ」
	　うつむいてた原田さんが、顔をあげる。
	　瞳に宿るのは悲しみと怒り。
	　今にも泣き出しそうだ。
	　「本当のことを知ったら、円二くんはきっと傷つくから…ずっと言わないでおこうと思った。そうすれば、卒業までの短い期間を、楽しく過ごせるから…」
	　「それでも、俺は知りたい」
	　「…わかった、もう、止めない」
	　原田さんが、小さな声で囁いた。
	　「明日の20時、聖陵第一学園に来て」
	　俺と原田さん、凜がかつて通った学校。
	　「そこで全部…話すから」
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第33話 君だけなんだから


	 	　「ん…」
	　その日の結愛は、夕食後机でつっぷして眠り始めた。
	　今までにはないパターンである。
	　夜更かしでもしていたのだろうか。
	　いずれにせよ都合がいい。
	　ゆっくりと華奢な体を抱き抱え、ソファで眠らせ、ピンク色の毛布を被らせる。
	　「少しだけ、行ってくる」
	　物音を立てないようにそっと家を出て、原田さんにはLINEでメッセージを送る。
	　ー今からそっちに向かう。
	　既読はつかない。原田さんも向かっているのだろうか。
	　なんにせよ行けば分かるだろう。
	　原田さんと腹を割って話せばいい。
	　街頭以外は明かりがなく、ひっそりとした街を歩いていく。
	　目的地まで、家から徒歩10分だ。
	　今日はやけに人通りが少ない。
	　　「久々だな、聖陵第一学園に行くのは…卒業式以降は行ったこともなかった」
	　小学校と中学校、計９年を過ごした母校を離れて約３年。これまで戻ったこともなく、戻りたいと思ったこともない。
	　理由は曖昧で、自分の中でも答えがなかった。でも、今ならはっきり言える。
	　原田さんがいなくなってから、あの場所は俺にとって気分の良いところではなかったのだ。
	　どこかにかつての友人がいる気がして常に落ち着かず、居心地が悪かった。
	　ー円二くん！今日は何して遊びますか？みんな待ってますよ！
	　そんな鬱屈とした気分を晴らしてくれたのが凛だったけど、あいつの真意を知ってからは忌まわしい記憶でしかない。俺にとって、聖陵第一学園は呪われた場所。
	　それでも、原田さんがこれまでのことを全て話してくれるなら、喜んで行くまでだ。
	　「…あれ、か」
	　数分して、５階建ての学校施設が目の前に見えてきた。天井がドーム状の体育館も、茶道部の茶室も、音響設備が整った記念講堂も、全てそのまま。
	　すでに夜のはずだが、校門は開かれている。原田さんが開けてくれたのかも知れない。
	　念のためスマートフォンを見たが、未だに既読はついていない。
	　時刻を確認する。
	　まあ、これくらいならいいだろう。
	　「……よし、行くか」
	　俺は意を決して、聖陵第一学園の中へと入っていった。
	　待ち合わせ場所は、体育館の隣にいる記念講堂。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「待っていたわ！原田さん！」
	　講堂奥の舞台で待っていた凛は、ゆっくりとこちらに近づいてくる人影を見て歓声をあげる。
	　黒の短髪。
	　ボーイッシュな容姿。
	　自身なさげな表情。
	　チェックのフード付きパーカーを羽織り、キョロキョロと周囲を見渡しながら歩く、かつてのクラスメイト。
	　原田千恵美。
	　凛の姿を確認し、おずおずと声を出す。
	　「り、凛さん…久し、ぶり」
	　凛は昔とあまり変わっていない少女の姿を見て内心ほくそ笑んだ。
	　（昔と全然変わってないわねぇ。でなきゃ、こんなところにのこのこと来ないだろうけど。まぁいいわ。これなら、計画通り…）
	　もちろん、表向きにはそんなそぶりをおくびにも出さず、彼女の心に入り込もうと猫撫で声を出す。
	　「ええ！久しぶり！最後にあってからもう10年以上かしら。素敵な女の子になったのねぇ。私なんかよりよっぽど可愛いわ」
	　「そんなこと…ない。その、怪我、してるの？」
	　「ええ、円二くんにやられたの。彼にひどい暴行を受けて、一生治らない傷をつけられてしまったわ…」
	　病院に行く機会を作れなかったため、包帯やガーゼはボロボロになり、凛は常に頭の鈍痛に悩まされるようになった。
	　もはや一生このままかもしれない。
	　だが、今の凛にとっては、この傷すらも道具である。
	　「いたっ…！」
	　「だ、大丈夫…？」
	　「いたぁい…助けて、原田さん！円二くんに殴られた傷跡が痛むのっ…！誰も助けてくれないの…」
	　「待ってて、今行くから…きゃっ！」
	　舞台に駆け寄ってきた原田にわざとらしく倒れ込み、彼女に自分の体を支えてもらう。
	　騙そうとしている相手が動揺しているのを確認し、偽の涙が凛の瞳から溢れ、作られた涙声が響いた。
	　「聞いて原田さん。私、彼に騙されて、暴行まで受けて、全てを失ってしまった…その時気づいたの。本当に悪者なのは、全部円二くんなんだって」
	　「…」
	　「でも、これきっと私に対する罰。私があの時、円二くんじゃなくて原田さんを信じていれば、こんなことにはならなかったのね…」
	　「凛さん…」
	　短髪の少女の瞳は揺れていた。
	　（案外、こういう存在の方が頼りになるのかもねぇ…あの結愛とかいう女もこいつに襲わせて…）
	　勝負どころだと感じ、凛はたたみかける。
	　「原田さん！私と同盟しましょ？私、罪滅ぼしがしたいの！円二くんに騙されて、原田さんにひどいことを言ってしまった罪を！」
	　「罪、滅ぼし？」
	　「ええ！私と２人であの男と周りをうろついてるアバズレの弱みを握るの！そして、それを学校中にバラして破滅させましょう！私たちならきっとできるわ！」
	　苦しんでいるという演技も忘れ、揺れる少女を誘惑した。
	　今回も成功すると信じて。
	　（そうすればきっと、円二くんも自分の過ちに気づいて戻ってきてくれる。そして…！）
	　凛の脳内が次の計画に向けて案を練り始めたときー、
	　「そうだね…罪滅ぼしをしよう。ぼくと一緒に」
	　「…え？きゃあっ！」
	　原田の声色が変わった。支えていた凛の体を乱暴に放り出す。無言で行われる叛逆。
	　そして、動揺したまま動けない右腕を思い切りひねり、動きを封じた。
	　「いやぁああああっ…！痛いっ！何するの原田さぁん…！」
	　「言ってなかったけど、ここにもうじき円二くんも来るんだ。凛さんとは19時30分の約束だったから、ちょうど20時に」
	　「そんな…！あなたも私を裏切るのっ！！」
	　「裏切る、ね。それは凛さんのことをいうんだよ」
	　原田はさらに腕に力を込め、凛を完全に逃げられなくした。髪を振り乱しながら逃れようとする凛だったが、やがてうめき声を一度あげ、動かなくなる。
	　「円二くんが来る前に教えてよ。12年前、ぼくと円二くんにもたらした災いを…ぼくも全ては知らない。全てを知ってるのは、君だけなんだから」
	　この夜、はじめて原田は笑みを浮かべた。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第34話 楽しい


	　「あんたなんかに話すもんですか！円二くんは私の…離せ、この役立たず！」
	　凛は危機が近づいてることを悟り、再び暴れ始めた。だがびくともしない。
	　「もう罪を重ねるのはやめよう。ぼくと一緒に、円二くんを信じきれなかった罪滅ぼしをするんだ…！」
	　原田は汗をかきながら、渾身の力でかつてのクラスメイトを押さえつけていた。
	　肉体の強さではなく、意思の強さによって。
	　「絶対にいやあああああっ！」
	　「これ以上抵抗するなら…ぼくも容赦しない！」
	　鬼のような表情を浮かべ、原田はさらに強く押さえつける。
	　「いたぁぁぁぁあいっ…！」
	　「話さないと、もっとひねるよ」
	　その表情に躊躇いはなかった。
	　これは原田自身にとっての復讐でもある。
	　円二がここに来なければ、もっとひどい尋問をやりかねないと彼女は感じていた。
	　「ぐぅ…」
	　「話さないなら、それでもいい。このまま円二くんが来るのを待つだけだ」
	　劇場から話し声が消える。響くのは、凛が息をハァハァと吐く声だけ。
	　そのまま、数分の時が流れた。
	　「…分かったわよ」
	　「何？」
	　「くくくくく…話せばいいんでしょ。あの時何があったのか、どうしてあんたが破滅したのか」
	　凛が底意地の悪い笑みを浮かべはじめる。
	　拘束から逃れたわけでもないのに、原田はその邪悪さに思わず怯んだ。
	　「全てはあなたが悪いのよ。私の円二くんを盗んじゃうんだから…」
	　観客のいない劇場の上で、凛は自らの過去を語り始めた。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　ーおれとともだちになろうよ！
	　体が弱くて入院した時、病室のベットで円二くんに掛けられた言葉。
	　それは私にとって救いだった。
	　彼と過ごす日々の全てが愛おしくて、楽しくて、永遠に手放したくないと思った。
	　だから、私の容態の悪化で彼と離れ離れになった時、どんなことをしても追いかけると誓った。
	　ママにおねだりして、どんな手術だろうとリハビリだろうと全て耐えて、小学生になろうとする年齢の時に退院。
	　ママのあらゆる伝手を使って円二くんを探し出し、ようやく同じ学校、同じクラスに入学した。
	　これで円二くんと一緒になれる。
	　そう思っていたのに…
	　ー円二くん！今日はなにしてあそぶ〜？
	　ー原田さんは元気だなぁ。今日は…サッカーでいいよ。
	　ーえへへ。円二くん。ぼくの遊びたいスポーツに合わせてくれるんだ。やさしいね！
	　ーそ、そんなんじゃないし。ともだちだし…
	　すでに円二くんの隣には原田とかいうアバズレが隣にいた。男ぶって円二くんを惑わせ、私と円二くんの愛を奪おうとする泥棒猫。
	　悔しかった。
	　なんとしても、取り戻したい。
	　私を少しでも裏切ったことを後悔して欲しい。
	　だから、家に帰ってママに相談してみた。
	　いつも強くて、優しくて、私のことを考えてくれる、頼りになるママに。
	　ーママ、どうすれば円二くんにもう一度振り向いてもらえる？悪いどろぼうねこを追い払える？
	　ーなるほどねぇ…簡単じゃない。今日会社で働く人を３人クビにしたけど、それよりも簡単だわ。
	　私のパパとママが経営してる会社は、表向きはパパが社長だけど、本当はママが経営権を握っている。
	　ーあなたはパパみたいな負け犬にはなりたくないよね？
	　ーうん！なりたくない！
	　パパは昔会社が経営難に陥った時、心の病気に陥って全てのやる気をなくしたからだ。ずうっと元気がなくて私の言葉にもあんまり反応しない。
	　だから、私にとって、ママはパパでもある。
	　ーじゃあ、１つだけ教えてあげる。その円二くんって男の子だけじゃなくて、クラス中のみんなや先生を自分の思う通りにできる方法。
	　ーそれって…？
	　ー教えてあげるから、手のひらを出しなさい。
	　言う通りに小さな手を広げると、ママは今日一番の笑顔でにっこり微笑んで、私の手にあるものを差し出した。
	　ーこれ、おかね？
	　ーええ。好きに使いなさい。追加で欲しければまたあげるわ。
	　一万円札の束が100枚。
	　当時の私にとって途方もない額の、魔法の道具。
	　ーお金の力さえあれば、なんでも手に入るの。
	　こうして、私の円二くんを取り戻すための戦いが始まった。
	　＊＊＊＊
	　最初は、クラスでも評判の悪い問題児から。
	　ーねえ、阿部くんゲームでお金つかいすぎてこまってるんでしょ？これあげる。
	　ーおお！すげぇ！おまえかみじゃん！
	　ーそのかわり、私のともだちになってくれる？
	　ーともだちぃ？
	　ーうん。ともだちはね、頼まれたことはなんでも聞くのよ。
	　ーきゃはははははは！そんなの知らねーけど？
	　ーじゃあ、あなたのママに、阿部くんが勝手にお金もらってゲームしてるって言いつけるよ？
	　ーうっ…
	　ー私の友達でいてくれるなら、言わないでおいてあげる！
	　徐々に色々な人にお金を渡し、私は『ともだち』を作っていく。
	　噂が広まればあっという間。
	　ー凛ちゃん！あたしにもおかねちょうだい！
	　ーこんなにくれるの？凛さんってすごいね！
	　ー凛！俺にもお金くれよ！
	　原田と円二くん以外のクラスメイトは私のお金をもらい、『ともだち』になった。
	　みんなお金と引き換えに私に弱みを握られ、意のままにあやつれる存在。
	　ー凛さん、その…クラスメイトのみんなにお金あげてるって本当？
	　ーそうですけど。それがどうかしましたか？先生。
	　ーそういうのは辞めさせてー、
	　ーいいんですかぁ？私のママ、この学校の校長先生と仲がいいんですよ？
	　ーそ、それは…
	　ーもう１、２人ぐらいやめさせたんですって。ふふふふふ…
	　教師もママの名前を使って黙らせ、少しお金を握らせたら何も言わなくなった。
	　楽しい。
	　どうしてママはすぐに教えてくれなかったんだろう。
	　こんな楽しい遊び、毎日でもやりたくなっちゃう。
	　こうして、私は何も知らない２人以外のクラスメイトを『ともだち』にした。
	　そしてー、
	　円二君を突き落とした。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第35話 ハッピーエンドを迎えてから


	 	　【side:凛】
	　円二くんを突き落とす決意を固めたのは、彼を泥棒猫から取り戻す作戦を始めてから約２週間後。
	　『ともだち』もずいぶん増えてきたし、教師も丸め込んだし、なにより私にはママという力強い味方がいる。
	　多少のことなら揉み消せるなら遠慮する必要はない。
	　それに、これ以上あの泥棒猫が円二くんの周りをチョロチョロするのに耐えられそうにない。
	　なぜならー、
	　ー円二くん。良かったら、日曜日にぼくとゲーセン行かない？
	　ーいいよ。俺も予定なかったし。
	　ーありがとう！また連絡するね！
	　泥棒猫はあろうことに発情しはじめていたからだ。
	　私から初デートまで奪おうだなんて、小学生のくせに何様のつもりなんだろう。
	　まだ幼くて純粋な円二くんは気づかないかもしれないけど、こいつがいかに悪魔なのか、私にははっきりと分かる。
	　円二くんのキスをこいつに奪われる前に、ケリをつけなくては。
	　そんな正義感が私の情熱を突き動かした。
	　…今思えば悪いことをしたけど、私のことは悪く言わないで欲しい。
	　私もみんなを『ともだち』にするのにずいぶんと苦労した。興味もない人間に笑顔を浮かべて、馬鹿みたいな理由で金をねだるクラスメイトに金をやった。
	　私の苦労を知らなくていいから、今後はもっと優しくして欲しいものね。
	　…それに、あなたも私を裏切ったでしょ？
	　それで私は心に大きな痛みを負った。
	　だから、円二くんにもそれ相応の痛みを感じてもらわないと、釣り合いが取れないじゃない。
	　＊＊＊＊
	　「そろそろね…」
	　私は放課後にこっそり校門を出て、スマートフォンで時間を確認する。
	　15時28分。
	　円二くんと泥棒猫のスケジュールは把握している。決まってこの時間になると校門を出て、帰宅を始めるのだ。
	　来た。
	　仲良く連れ立って歩く円ニくんと短髪の女。慎重に追いかける。
	　この辺りは工場地帯なので通行人はまばら。バレないよう、物陰に隠れながらゆっくりと進んだ。
	　「円二くん！ゲームセンターの場所わかる？」
	　「わ、分かるぞそれぐらい」
	　「ほんとかなー、ふふふ」
	　「心配するな。明日10時な」
	　２人は何も知らずに、相変わらず胃がムカムカとする会話を繰り広げている。もう少しすれば、手を繋いでしまうかもしれない。
	　発情猫を背後から殴り倒してしまいたい衝動をくっと抑え、息を殺して尾行を続けた。
	　「じゃあ、また！」
	　「ああ」
	　数分後。
	　地獄のような時間が終わり、ようやく２人は別れる。
	　発情猫は東に向かい、角を曲がって消えた。
	　円二くんは西に向かいー、
	　信号が複雑な交差点を越えるため、歩道橋に登りはじめた。
	　スキップして、鼻歌を歌っている。
	　かわいそうに。
	　騙されていることにまだ気づかないのね。
	　ここは町中に設置された監視カメラ網の死角になっているので、証拠が残る恐れはない。
	　手袋をはめたら指紋も残らないし、完全犯罪の舞台にぴったりだ。
	　ー意外と、そーいう古典的な死角をついてくる奴ってまだ多いのよね。私も、ちょうど監視カメラの死角に置いたカバン引ったくられちゃった。
	　全てママが教えてくれた。
	　幸いなことに、私と円二くん以外に歩道橋を使う人もいない。
	　通行人も、今から私がやろうとしていることを目撃するには、遠すぎる距離にしかいなかった。
	　そう、私と円二くんだけの世界。
	　私が望む永遠。
	　ありふれた幸せ。
	　そのためにはどんなことも許される。
	　だってー、
	　「円二くんは私の…ーーーーなんだから」
	　浮かれている円二くんの背中は、思いがけないほど軽かった。
	　「あ…」
	　一言だけ発し、ちょうど降りようとしていた歩道橋の階段を円二くんは転げ落ちていく。体と階段が激しくぶつかる鈍い音。階段にべったりと血がついて、私の服にも少しだけ飛び散った。
	　そのまま歩道にうずくまり、何も喋らなくなる。
	　死んではいないだろう。
	　…かわいそうに。
	　本当は、階段を駆け降りて可哀想な円二を救護してあげたかった。
	　でも、それはできない。
	　まずは発情猫の呪いを解かなければならないからだ。
	　お伽話がそうであるように、王子とヒロインが結ばれるのは、魔女の呪いを解いてから。
	　「もう少ししたら、迎えに来てあげるからね…」
	　私は足早に歩道橋を去っていく。
	　久々に、気分が晴れやかだった。
	　＊＊＊＊
	　数時間後。
	　あたしは作戦の第二段階を実行することにした。
	　今日はママもパパも家にいない。
	　いつもなら少し寂しいけど、今は好都合だ。
	　スマートフォンを取り出し、電話をかける。
	　電話の主はすぐに現れた。
	　「だ、だれ？」
	　「私よ凛。あなたのクラスメイト」
	　「なんでぼくの電話番号を知って…いや、そんなことはどうでもいいんだ！」
	　発情猫は狼狽していた。
	　以外と早く聞きつけたらしい。
	　「あのね、さっき円二くんが歩道橋で事故にあってけがしちゃったの！今も病院にいるって！だからぼくはー」
	　「お見舞いには行かないでよ」
	　「…え？」
	　「あなたにはその資格はないでしょ」
	　「ど、どういう意味？」
	　発情猫が涙声で戸惑っている様子に笑みがこぼれそうになるけど、我慢した。
	　「私、見ちゃったんだ」
	　本当に笑うのはまだ先。
	　「…あなたが円二くんを歩道橋から突き落とすの」
	　ハッピーエンドを迎えてからだ。
	 　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第36話 いいことしましょう！


	 	　【side:凛】
	　「あなたがそんなことする人だなんて思わなかったわ！」
	　「ど、どういうこと…？凛さんがなにを言ってるかわかんないよぉ…！」
	　私がわざとらしく大声を出すと、発情猫が泣いて狼狽えるのが電話口でもわかった。
	　とても気分が良い。
	　でも本番はここから。
	　円二くんが意識を取り戻すまでに、発情猫を学校から追い払ってしまわないといけない。
	　万が一、円二くんが意識を取り戻して発情猫の無実を証言し始めたら厄介だ。
	　…全く、全ての仕事を私に押し付けて自分は寝てるだけなんて。
	　円二くんはとんだ怠け者ね。
	　その分、発情猫を追い払ったら、私の言うことをうんと聞いてもらうんだ。
	　円二くんが好きな食べ物。
	　円二くんが好きな髪型。
	　円二くんが好きなゲーム。
	　円二くんが好きなスポーツ。
	　円二くんが好きな教科。
	　円二くんが好きな携帯の機種。
	　円二くんが好きな遊園地
	　円二くんが好きな漢字。
	　円二くんが好きなアニメ。
	　円二くんが好きなテレビ番組。
	　円二くんが好きな文房具。
	　円二くんが好きな本。
	　そしてー、
	　円二くんが好きな女の子。
	　これからはみんな私が決める。
	　円二くんの意思に関係なく、この私が。
	　その代わり、私は内向的な円二くんが手に入れられない幸せを全て提供してあげればいい。
	　みんなと遊ぶ楽しさも。
	　クラスの中心になって好き勝手する楽しさも。
	　私という恋人と過ごす楽しさも。
	　『ともだち』とお金を使えば、いくらでもあげられるのだから。
	　…おっと、少し脇道にそれたかも。今は目の前のことに集中しなきゃ。
	　「とぼけないで。他のみんなも見たって言ってる」
	　「そんなことするわけないじゃないか！円二くんはぼくの…」
	　「早く正直にいわないとおまわりさんに捕まるんだからね！あなたは一生パパとママに会えない！円二くんもあなたを訴えて、あなたを刑務所に連れていくわ！」
	　突き落としたぐらいじゃそこまでは行かないだろうけど、とにかく脅しておかなきゃね。
	　どうせ小学１年生にくわしいことが分かるはずがない。
	　私はママにある程度教わってるけど。
	　「そんなこと、あるわけないよ…信じてよぉ…」
	　「それに、意識を失う直前の円二くんが言ってたらしいわ。短髪の男の子に…後ろから思い切り突き落とされたってね」
	　「うううぅ…」
	　発情猫はひとしきり泣いていたけど、やがて涙声になりながら口を震わせた。
	　「じゃあ…ぼくがたしかめてみる。円二くんの病院に…行く！」
	　「あ！ちょっと！ちっ！」
	　勝手に電話を切られてしまう。
	　病院に行かれては面倒だ。
	　でも予想してなかったわけじゃない。
	　お金をばら撒いてきたのはこの時のためでもあるのだから。
	　「まったく、最後まで楽しませてくれるわね！」
	　私はスマートフォンを取り出して、１つのLINEグループにメッセージを送った。
	　ー今日の『ともだち』ゲームは病院で。
	　そっけない文章だけど、意味は伝わったはずだ。この日に備えてリハーサルを重ねてきたのだから。
	　そして、玄関に置いてあった大きなリュックを背負い、勢いよく家を飛び出して病院へと向かった。
	　走りながら、とある連絡先に電話をかける。
	　「あ、ママ？」
	　「凛？今日は遅いってー」
	　「ううん、今日は帰りが遅いの知ってるよ！そうじゃなくて…お願いがあるの！」
	　「なんだ、そうだったのね。なんでも言ってちょうだい。凛のためなら人一人消すこともできるわ」
	　電話口の向こうで、ママはいつもの通りの優しい声で私を迎えてくれた。
	　ママは私になんでもしてくれる。
	　もしかしたら、発情猫を消すことをお願いすればよかったかもしれない。
	　でも、それだと面白くない。
	　ママの力を借りても、最後は私が自分の力でやり遂げるんだ。
	　「えへへへ！流石ママ！」
	　だから、私は息を弾ませながらおねだりする。
	　「この街から追い払ってほしい家族がいるの！」
	　それが愛ってものでしょ？
	　＊＊＊＊
	　「はぁっ…はあっ…！円二くん！無事でいて！」
	　あの日、ぼくは一人で病院に向かった。
	　円二くんが心配だったから。
	　円二くんを助けたかったから。
	　自分でも信じられない力を出して自転車をこぎ、病院の駐輪場に停める。
	　そのまま病院の入り口に向かおうとした時ー、
	　「え…？」
	　狭い駐輪馬の出入り口を塞ぐように、クラスメイト全員がぼくを取り囲んでいた。
	　阿部くんも。
	　池田さんも。
	　村松くんも。
	　相模原さんも。
	　吉川くんも。
	　男の子はみんなぼくを睨みつけている。
	　「みんなどうして…いやあっ！」
	　不意に腕を掴まれた。
	　口も塞がれる。
	　強引に病院から離され、ぼくは連行されていった。
	　病院の隣にある、夜は完全に人気のない森林公園に。
	　＊＊＊＊
	　「みんなも知ってる通り、円二くんに大怪我を負わせたのは原田さんなの！それを隠して、嘘ついて、何事もなかったかのようにお見舞いに行こうとしている！だから罰を与えなきゃ！」
	　「ほんとかよ…」
	　「やべぇ…」
	　「こわい…」
	　『ともだち』が勢揃いした夜の森林公園。
	　こうして見ると壮観ね。
	　男子も女子あわせて約40人。
	　内気な子からクラスのリーダー的存在まで、男女問わず全員いた。
	　ただし、流石に今日は怖気ついているのか、表情が硬いメンバーが多い。
	　でも、問題ない。
	　「みんな心配しないで！ここで何をやってもバレる心配はないわ！ママが全部揉み消してくれる！それに…ほら！」
	　私はリュックを思い切り開けて中身をぶちまけた。
	　中身は全部100万円札。
	　クラス全員で分け合ってもゲーム機が30台は買える。
	　「すげぇ！！！」
	　「流石凛さんね！」
	　「原田なんてぶっ倒そうぜ！」
	　みんなお金が好きだし、今日は正義のためという大義名分もある。
	　だから、半数以上は元気にやってくれるだろう。
	　残り半数は日和見でも問題ない。
	　「んーっ！んーっ…」
	　私は最後に、数人の男子に抑えられた発情猫を眺めた。
	　何かを察しているのかもしれない。
	　恐怖に怯えている。
	　最後に、耳元で囁いてやった。
	　「円二くん、やっぱり原田さんがやったって言ってたよ…私に、原田さんを罰してってさ」
	　発情猫が絶望の表情を浮かべるのを見て、私はハッピーエンドが訪れたのを知った。
	　そしてー、
	　「さあ、みんな！」
	　私は、リュックにわずかに残った最後のお金をぶちまけー、
	　「お金もらって、いいことしましょう！」
	　クラスのみんなで発情猫に罰を与えた。
	　発情猫はその日から家に引き篭もり、学校に来なくなった。
	　ママが手を引いたのか、１週間には引っ越すことになり、存在は学校から消えた。
	　そしてー、
	　「…だれ？」
	　「私、凛っていいます。あそこでお話でもしませんか？あなたとお話がしたい《おともだち》もいますし…」
	　覚えてくれなかったのは悲しいけど、今となってはささいなこと。
	　私は中学３年生まで、円二くんを独占した。
	　私色に染まり、私が与えた幸福を享受し、私が用意した人間関係の中で少年時代を送った。
	　とても幸福な日々だった。
	 　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第37話 全力でぶちのめす


	 	　【side:原田】
	　「凛さんは、ぼくが邪魔だったんだね…だから、クラスのみんなを使って…」
	　「そうよ！全ては円二くんを手に入れるため！私と円二くんの間に入り込んだなたが悪いのよ！少しくらい辱められたからって、仕方ないわよねぇ！」
	　闇夜に包まれた劇場。
	　ぼくは凛さんの話を最後まで聞き終えた。
	　もはや怒りさえ湧いてこない。
	　ただただ、悲しいだけだ。
	　（だから、誰も助けてくれなかったのか…）
	　全てが変わってしまったあの日の夜のことは、よく覚えていない。
	　気が付けば朝になっていて、公園の木の下でただ１人うずくまっていた。ただただ寒くて、怖くて、涙が止まらなかったことだけを覚えている。
	　家に帰った後は自室に閉じこもり、数年後に気力を取り戻すまで出てこれなかった。
	　自宅に引きこもったぼくを見ても、母さんとお父さんは何も言わない。見て見ぬふりをして、抜け殻のようなぼくを連れて別の町に引っ越していった。
	　当時は、みんなの言う通り、ぼくが悪いことをしたからだと思った。
	　でも、違った。
	　すべてもみ消されていたんだ。
	　「あはははははははは…！円二くんは、私のもの！！誰にも渡さない！！！」
	　凛さんは涙を流しながら笑っている。ぼくが押さえつけていなかったら、劇場で踊り出していたかもしれない。
	　（ごめんね、円二くん…君を信じきれなくて。ぼくは、君がクラスのみんなを騙したんじゃないかと疑って、ずっと憎んでいた。でも、それは間違いだったんだ…）
	　心の中で謝罪しながら、ぼくは凛さんの拘束をさらに強める。
	　怒りと悲しみを込めて。
	　もう、これ以上この人が好き勝手しちゃいけないんだ。
	　「いったあああああ！何するのよこの無能！」
	　「…もうすぐ円二くんがここに来る。そうすれば、全て終わるんだ！」
	　「くっ…！いつもいつもいつもいつも…あなたや結愛とかいうアバズレばっかり！」
	　追い詰められたことを悟った凛さんは、顔を真っ赤にし、あらん限りの声で叫んだ。
	　「どうして…私ばっかり嫌われるのよ！！！」
	　「…は？」
	　「あなたを追放してからも、円二くんの傍にずうっと常に寄り添ってきた。お金と『ともだち』を使って、円二くんが欲しがる体験をなんでもさせてやったわ。中学の時なんて毎日家で打ち合わせしてたのよ？『ともだち』以外の人間も大勢お金で釣ってね…」
	　涙を流し、凜さんは自己弁護を続ける。
	　「パパとママが亡くなって、ごみのような親戚どもの家に引き取られたときも続けたわ。『毎日自分の部屋に大勢の人間を連れ込んで何してるんだ』って言われたけど知ったこっちゃないわよ！！！」
	　もはや、ぼくに語りかけていないのだと分かった。自分の過去の虚像と対話し、嘆いている。
	　「でもね…高校生になってからはやめようと思ったのよ。いつまでもお金ばっかり使ってちゃ、さすがに真実の愛とは呼べないものね。だからやめた。円二くんはお金を使わなくても、これまでのように私のものであってくれるはずと信じていたから…それなのに！！！あいつのせいで全部が…！」
	　両腕で凜さんを抑えてなかったら、口をふさいで黙らせていた所だ。今は我慢するしかない。
	　そろそろ円二くんも来る頃ー、
	　「相変わらずあなたは狂人ですね…ま、そのおかげでいい思いした面もありますが」
	　背後から声がする。
	　ぼくでも、凜さんでもない。
	　「…遅かったじゃない、広川」
	　いつの間にか凜さんは叫ぶのをやめている。
	　「茶番劇もたまにはいいものです。見物させてもらいました」
	　背後からぐいっと誰かに腕をつかまれた。全力で凜さんをつかんでいたはずなのに、あっさりと外され、今度はぼくが腕をひねられて拘束される。
	　「いやっ…！離して！」
	　「久しぶりですねぇ、原田さん。小学生以来だ」
	　「え…？」
	　背筋が凍っていく。
	　聞き覚えのある声だ。
	　あの夜、ぼくを囲んだ『ともだち』の中にいた一人。
	　メガネ以外は随分姿が変わっているけど、声色は忘れようがない。
	　広川くんだ。
	　「あなたを利用する必要性は薄かったのですが、個人的に会ってみたかった。元はと言えばこのゲス女の仕組んだことでしたが、こちらも随分性癖を歪まされましたよ…くくくくく」
	　体がすくんで動かない。
	　広川くんは何かを思い出していて、恍惚とした表情を浮かべている。
	　その日のことを覚えていないぼくに、広川くんが思い出している映像は見えてこない。
	　なのに、とても吐き気がした。
	　いやだ。
	　怖い。
	　気持ち悪い。
	　きっと、ひどいことをしてるんだ…
	　「そのせいか、高校の時に色々やらかして退学になってしまいましたが、これも運命ですかねぇ。今なら、あの時の子供のお遊びじゃなくて、もっとー」
	　「何やってるの広川！さっさとここを離れるわよ！！」
	　凛さんはすっかり調子を取り戻し、広川くんに命令する。
	　ぼくを見てしてやったりの笑顔。
	　はめられたのは、ぼくの方だった。
	　「やれやれ、もう少し楽しんでもいいじゃないですか」
	　「ゲスが！このちんちくりんがそんなにいいの？」
	　「あなたよりはよっぽど」
	　「ちっ！まあいいわ。とにかくこいつを連れ出して人質にするわよ。それがあんたの作戦なんだから」
	　「原田さんは好きにしてもいいんですよね？」
	　「ええ。過去を洗いざらい話したら泣き出すかと思ったけど、忘れてるみたいね。どうせならもっとトラウマを作ってやりなさい」
	　「乱暴なことはしませんよ。もっと優しく…ね？」
	　だめだ。
	　これ以上この人たちの声を聞きたくない。
	　やっぱりみんなと協力するべきだったんだ。
	　円二くんに迷惑かけたくないなんて思ったぼくが馬鹿だった。
	　お願い…！
	　円二くん、助けて…！
	　＊＊＊＊
	　「ごはああああっっっ！！！」
	　メガネの野郎はどこかで見た気がしたが、どうでもよかった。
	　思い切り顔面を殴りつけてメガネごと破壊する。
	　多分拳から血が出てるはずだが、痛みを感じない。
	　メガネが手を放した隙に原田さんを抱き抱える。
	　「円二…くん？」
	　「大丈夫か？」
	　「うん…」
	　原田さんは涙を流していたが、俺を見ると笑みを浮かべた。
	　「信じてた…よ」
	　そして意識を失う。劇場の床にそっと下ろし、もう１人の人物に向き直った。
	　俺には、まだやるべきことがある。
	　「へえっ！？ど、どうして…まだ時間は…！」
	　凛は逃げようとして腰を抜かし、両手をかざして懇願する。
	　「待って！違うのこれにはわけが…！！」
	　全力で走り、無言で血のついた拳をふりかざした。
	　こいつにはもう騙されない。
	　絶対に外さない。
	　躊躇しない。
	　手を抜かない。
	　こいつだけは。
	　「ぎゃあああああああああああっ…！！！」
	　全力でぶちのめす。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第38話 あなたは、私の…！


	 	　「劇場、ほとんど真っ暗かよ…電気付けると警備員が来そうだけどさ」
	　学校には約束の20:00時より少し早い、19:50に到着した。
	　深い理由はない。
	　原田さんを夜の学校で待たせるのはかわいそうだと思ったからだ。正直ここに留まるのも気が引けるし、数分話したら一旦場所を変えて、ゆっくり話せばいい。
	　お互い過去ばかりに囚われる訳にはいかないのだから。
	　軽い気持ちで劇場へと入る。
	　「離しなさいよおおおおおおお！」
	　だから、劇場で原田さんが凛を捕まえていたのを見たとき、心臓が止まった。
	　（なんであいつが…！原田さんを狙って…？いや、そもそも何故ここ俺たちが来ることを…）
	　心の準備が全く出来ておらず、劇場の入り口で様子をうかがってしまう。
	　「ぼくと一緒に、罪を償うんだ」
	　「私が償うような罪なんて…あるわけないでしょ！！」
	　観客のいない暗闇の劇場。
	　凛は憎悪をまき散らし、原田さんは腕を抑え続けて話をじっと聞いている。
	　凜はやつれているが目は爛々としていた。
	　原田さんは唇を噛み、怒りと悲しみの入り混じった表情を浮かべている。
	　どちらも、俺が初めて見る表情。
	　（って何してんだ俺…！早く原田さんの代わりにあいつの腕を捻ってやらないと！過去のことなんて、あいつをぼこぼこにして聞き出せばいい！）
	　そう思って飛び出そうとしたがー、
	　「円二くんはねえ！ずうううっと私に騙されてくれたの！！あいつの学園生活のほとんどは私がプロデュースしてやった！金と『ともだち』を使ってねえ！」
	　再び足が止まってしまった。
	　凛が嘲笑いながら話し出す過去。
	　名前も知らないまま別れた幼少期の俺に執着したこと。
	　ようやく出会ったとき、原田さんに俺を奪われたと逆恨みしたこと。
	　俺に重傷を負わせ、原田さんを口にもするのも憚られる方法で追放したこと。
	　そしてー、
	　俺自身の人生を奪ってきたこと。
	　俺の人生の半分は造られた偽物だった。
	　原田さんがいなくなった悲しみを凛に慰められて、嬉しいと感じた気持ちも。
	　凛を優しい女の子と信じ、徐々に抱いていった好意も。
	　結愛を献身的にサポートしてくれた時感じた信頼感も。
	　凛だけじゃない。
	　小学生から中学生の間、俺が人生で体験して、かけがえのない思い出だと信じていた記憶もだ。
	　うれしいことも。
	　悲しいことも。
	　腹が立つことも。
	　楽しいことも。
	　全て、あいつが仕組んだ台本の上で踊っていただけに過ぎなかった。
	　何もかも、幻。
	　「いや、やめて…！誰か…助けて…」
	　呆然としていた俺の精神を覚醒させたのは、原田さんの悲鳴。
	　かけがえのない友達。
	　俺に悲惨な過去が起きたことをずっと隠し続けてきた。
	　辛さを誰にもわかってもらえず、俺を恨んだ時期もあって、それでも最後には俺と友達になってくれた人。
	　今日も１人で凛を止めようとしている。
	　そしてー、
	　また、どこかに連れていかれようとしていた。
	　凜とその取り巻きたちによって。
	　その瞬間。
	　俺の中で何かが弾けてー、
	　「ぎゃあああああああああああっ！」
	　気が付けば凜を思い切り殴っていた。
	　＊＊＊＊
	　「お前の…お前のせいで！！！」
	　「円二く…ごばあっ！！！」
	　劇場の床に倒れた凛に馬乗りになり、信じられない力で再び殴りつける。
	　もう何も分からない。
	　何も制御できない。何も感じたくない。何も聞きたくない。
	　「もう、やめ…」
	　「おらああああっ！！！」
	　両腕の拳がぼろぼろになっているのに気づいたが、痛みは感じなかった。
	　正直凛の顔面にどれだけめり込んでいるのかもわからない。
	　でも、どうでもいい。
	　こいつはここにいちゃダメな人間なんだ。
	　こいつをのさばらせたのは、俺の責任でもある。
	　だから。
	　今、ここで…！
	　＊＊＊＊
	　「…くくくくく」
	　手が止まった。
	　見るも無残になった女性の顔。
	　かつての幼馴染。
	　静谷凛。
	　笑っている。
	　こいつは、異常だ。
	　「どう、したの？早く、とどめを刺しなさいよ…」
	　「…」
	　「…ヤンデレになったあなたに殺されるのも悪く、ないわね…あはははははっ」
	　俺は本能的に気づいた。
	　このまま殴り続けても、おそらくこいつは反省しないし、心が傷つくこともない。
	　死ぬまで笑い続けるだけだ。
	　「…ねぇ。知ってる？私にとってあなたが、どういう、存在か…一度、言ってみたかったのよね」
	　「何を、言ってるんだ…？」
	　殴りつけてやろうかと思ったが、何故か手が動かない。
	　（違う…理由は、はっきりしている）
	　俺も内心気になっていたことだからだ。
	　なぜ俺に執着し、破滅してまでもしつこく付き纏うのか。
	　こいつにとって、俺はなんなのか。
	　「あなたは、私が絶対に、手に入れないといけない存在なの…なぜならね」
	　凛は血だらけの唇を歪める。
	　「あなたは…私の……」
	　そして、蚊の鳴くような声で囁いた。
	　「…ヒロインだから」
	　＊＊＊＊
	　「…は？」
	　「くくくくくくっ…！あーあ、言っちゃった。怒らないでよね。だってそうなんだから仕方ないじゃない」
	　何を言われているのか分からなかった。思わぬ返答に体固まってしまう。
	　（俺が、凛のヒロイン…？何を言ってるんだ…）
	　その間にも凛は喋り続けた。
	　「覚えてる？病院で、あなたが友達になりましょうって囁いた時。あなたは私を励ます主人公のつもりだったんでしょうけど、私の感じ方は違ったわ…」
	　「感じ、方…」
	　「ええ、違ったの」
	　俺の思い出をまた１つ粉々にし、かつての幼馴染は嘲笑った。
	　「なぁんて哀れで愚かで可愛いヒロインなんでしょって思ったのよ！！！」
	　「…お前、何をー」
	　「私の前ではカッコいい人間を演じて頑張って励ましているけど、体はガタガタと震えていて怯えている！夜もベッドで毎日泣いている！！そんな姿を私に見せたくなくて、私の前では精一杯笑顔を浮かべている！」
	　全てを見透かされていたことにショックを覚えた。
	　たしかに当時の俺は、自分の体の弱さに悲観して、弱気になっていた。
	　それを女の子に見られたくなくて、虚勢を張っていた。
	　「私、その時興奮しちゃったの！なぁんて女の子ように脆くて、弱くて、温かみのある男の子なんでしょうってね。私には、絶対にない感性だったわ…円二くんも一応男の子なら、私の気持ち分かるでしょ？男の子は、弱くて可愛そうな女の子が大大だぁい好きなんだもの！」
	　気味の悪いことに、凛の声は若返り始めていた。俺の幼馴染だった時のような、明るく艶のある声に。
	　「だから、その瞬間から私は決めたの…」
	　急に凛が俺の頬に手を添える。
	　それすら払いのけられないほど、俺は混乱していた。
	　「私が主人公になって、この子をヒロインにするって。
	　ヒロインは、主人公に救われるためだけに存在するキャラクター。
	　主人公だけに惹かれ、
	　主人公の色に染まり、
	　主人公のことを信じ、
	　主人公だけを愛しつづける。
	　円二くんをそんな可愛い男のヒロインに仕立て上げて、いつまでも花のように愛でてあげたいってね…！
	だから、今まであなたの人生を創ってきたのよ？異物をちゃーんと排除してね…」
	　「…それが、お前の、目的？」
	　「ええ！だから今でも私は怒ってないし、あなたを信じてるわ。あなたはずうっと私のヒロインだった。だから、最後は私の元に帰ってくる。いえ、帰ってこなくてもいいし、ここで私を殺してもいいのよ？最後には、それを死ぬまで後悔し続けるはずだから。あなたが悲恋として物語に幕を下ろしたいなら、主人公として付き合ってあげる」
	　「…」
	　「うふふふふ…あははははは！」
	　…そうか。
	　そうだったんだな。
	　こいつは自分が主人公だと固く信じると同時に、俺を脆く、弱く、騙されやすく、情を捨てきれない人間だと思っている。
	　だから、今の俺に何をされても、それこそ殺されても何一つ痛みを感じない。
	　『どうせ自分を殺した罪悪感に打ちのめされ、涙を流して後悔し、悲惨な一生を送るに違いない』と信じ、笑顔すら浮かべるだろう。
	　こいつの妄想はそれだけ強固なんだ。
	　だからー、
	　特別な罰がいる。
	　＊＊＊＊
	　「この美しい顔に傷をつけるとは！貴様ああああっ！」
	　突如背後で大声が聞こえた。
	　さっき殴り倒したメガネをかけた男。
	　よく見ると見覚えがある。
	　この学園で一緒だったクラスメイト、広川だ。
	　よく見ると手にナイフを握っている。
	　流石に丸腰ではなかったようだ。
	　「うげぇぇぇぇえっ！」
	　とりあえず凛をぶん殴って劇場の隅に追いやり、立ち上がる。
	　こいつへの罰はこの場では実行できない。
	　「こ、殺してやる！」
	　まずはこの雑魚を片付けよう。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第39話 迎えに行ってやる


	 	　「ははははははっ！怖いのですか円二くん。君のことは嫌いじゃありませんが、邪魔するなら仕方がありません！」
	　広川が刃物を持ってこちらに迫ってくる。
	　構えは…多分素人っぽい。
	　力もなさそうだ。
	　とりあえずナイフを持ってるだけの男子高校生、で間違い無いだろう。
	　（いやいや、普通に危ないだろ…）
	　俺は自分で自分にツッコミを入れた。
	　今やろうとしていることは明らかに無謀なこと。一歩間違えたら大怪我か、最悪死ぬ。
	　ーいいかい。刃物を持った人間と素手で対抗するとか無理だからね！逃げるんだよ！
	　明智もそう言ってたしな。
	　俺も、普通ならさっさと逃げ出して警察を呼んでたかもしれない。
	　今日は防具も道具も何もないのだから。
	　でもー、
	　（どうせこいつも、原田さんに酷いことをした張本人だろ？じゃあ…遠慮するなら必要なんてないじゃないか）
	　今は無性に腹が立って、むかついて、憎しみが渦巻いて、ムシャクシャして、怒りを誰かにぶつけたい。
	　最悪このゲス野郎でいい。
	　相打ちでも、構うものか。
	　本来なら舞台袖で伸びてる凛にこの怒りをぶつけるべきなのだろうが、あいつに本当の意味で復讐するには、相応の準備が必要となる。
	　怒りをぶつけるのはその時でいい。
	　だったらー、
	　「…来いよ」
	　「はぁっ！？」
	　俺は拳を前に突き出して挑発する。
	　「今日はお前でいい。お前に、八つ当たりする。原田さんの悲しみも、少しは晴れるかもしれない」
	　「じょ、状況が分かってないのか？君なんてこのナイフがあれば…！」
	　「来ないなら、こっちから行くぞ」
	　ゆっくりと舞台を降りて、観客席の中程にいる広川の元へ向かった。
	　少しずつ。
	　着実に。
	　一歩ずつ。
	　「う…うわあああああああっ！」
	　プレッシャーに耐えきれなくなった広川が刃物をもって突進してきた。俺はわざとらしくファイティングポーズを取って、奴を待ち構えてー、
	　前蹴りをかました。狙いは股間。ノーモーションなので威力はないが、向こうからやってくるなら話は別。
	　「うぉっ…！？」
	　広川は急に足が迫ってきたことに驚くが、かわせない。ナイフで俺を刺すために突進しているからだ。
	　ーでも、もし万が一逃げられないのなら、まずは足を使うべきだ。靴を履いてるから相手は刺しにくいし、距離も詰められない。
	　ーなるほど。さすが師匠だぜ！
	　全てが決まる刹那、明智のアドバイスが頭をよぎる。
	　「おごぉっ！」
	　股間、はわずかにそれた。鳩尾あたり。流石にそう上手くいかない。ナイフはまだ手に持っている。
	　やるか、やられるか。
	　ー刃物を持って襲いかかる人間は、一度阻止された程度じゃ止まらない。必ず同じ行動を反復するんだ。だから…
	　脚を引っ込めて近づきー、
	　「ぐがっ！」
	　手のひらを突き出して顎のあたりを叩く。やっとナイフを取り落とし、グラついた。
	　ー脳を揺らす打撃で相手の動きを止めるんだ。そうすれば、それ以上攻撃できなくなる。
	　「おらぁああああああああっ！」
	　最後の賭け。
	　広川を思い切り突き飛ばし、床に転がった隙に馬乗り状態でまたがった。
	　何が起こったかよく分かっていない広川の頭を掴み、激しく床に打ち付ける。
	　「ぎゃっ…」
	　何度か打ち付けると、広川は呻き声をあげ、完全に力を無くした。
	　袖を押さえつけ、ぐぐぐ…と頭を持ち上げる。
	　先程突き飛ばした時にメガネが吹き飛んだらしく、見えていないようだ。
	　「ゆ、ゆるして…」
	　「俺にいう言葉じゃないな。他に誰かここに来てるか？」
	　「き、来てません…！あの女と、僕だけー」
	　「そうか。分かった」
	　再び頭を床に叩きつ、広川を黙らせる。そのほかのことは後で聞いてもいいだろう。
	　とりあえず、何するかわからない以上、気絶させた方が良さそうだ。
	　拳を振り上げる。
	　「ど、どうして…？」
	　「…なんだよ」
	　「どうして、そんなに強いのですか！ナイフだって下手したらー」
	　「決まってんだろ」
	　家で帰りを待っているであろう義妹。
	　自分の恋心が破れても協力してくれるクラスメイト。
	　俺を最後まで信じてくれた旧友。
	　「お前らのせいで…守りたい人が多すぎるんだよ」
	　拳を振り下ろし、広川を黙らせた。
	　＊＊＊＊
	　「円二！」
	　「円二さん！」
	　しばらく放心状態でいると、後ろから誰かが駆けつけてくる。
	　鮎川さんと結愛だ。
	　「もう、また私に黙って無茶するんだから…」
	　「円二さん、血だらけだよ！？は、早く救急車を呼ばなきゃ！」
	　「あれ？２人ともなんで…」
	　「原田先輩からLINEが来てたの。もし連絡がつかなかったらここに来てって。あ、動かないで。手当てするから」
	　「美也のところにも来てたよ…ってうわ！なんか色々と悲惨な状況に！原田さんも…怪我はないか。よし！とにかく警察を呼ぶね！」
	　２人とも色々あって鍛えられており、その後の動きは迅速。
	　結愛は片手に持っていた救急箱を開き、ガーゼや消毒液を取り出して、拳の傷口に応急処置をほどこす。
	　「いてててて！妹よ、もっと優しくだな…」
	　「ばか…またあたしのいないところで無茶した罰よ」
	　毒舌だが、ちょっとだけ手つきが優しくなる。
	　「はい！鮎川美也と言います！ナイフを持った人が傷害事件を起こしたので、すぐ来てください！場所は…」
	　「ここは…？」
	　「あ、原田さん！じっとしてて。もう大丈夫だよ。悪い人は円二くんがやっつけてくれたから」
	　鮎川さんは現場を見て回り、警察に電話し、原田さんを介抱しはじめた。
	　任せても問題ないだろう。
	　「あ…」
	　「どうかした？」
	　「いや…なんでもない」
	　劇場の隅に凛はいない。
	　血痕だけを残して、舞台袖から逃げおおせたようだ。相変わらず、生命力はゴキブリ並みだ。
	　好きにすればいい。
	　お前を地獄に叩き落す方法は思いついた。
	　復讐の準備が整えば、すぐに迎えに行ってやる。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第40話 背中、流すからね


	 	　【side:凛】
	　「うげえ…ぐはぁ…」
	　数時間後。
	　凜は息も絶え絶えの状況で、宿泊しているホテルに帰還する。
	　何発か本気で殴られたため、もともと酷かった顔全体のけがはさらに悪化していた。だが、もはや病院に行くこともできない。
	　学校に駆けつけた警察の追求からやっとの想いで逃げてきたからだ。
	　広川のほかにもう一人犯人がいたことは報告されているに違いない。監視カメラの少ないルートを選んで逃走したが、全く見られていないという保証はなかった。
	　もし逮捕されれば、結愛に対する復讐は永遠に果たせなくなる。
	　（警察からはなんとか逃げられたけど…広川は、もう、使い物にならないわね…）
	　ばさりと、ベッドに辛うじて身を横たえ、凛は苦悶の声を上げる。
	　「どうして私を殺してくれなかったの、円二くん…！」
	　凛はあえて憎しみを煽り、挑発した。
	　そうすれば、円二に罪という名の十字架を永遠に背負わせられると信じたからだ。
	　殺人者となった円二を見て、結愛も彼を見限るだろう。
	　それに、醜い顔となってしまい、常に痛みに苛まれている自分も、苦しみから解放される。
	　そう考えた。
	　「私の思い通りに動いてくれない円二くんなんて嫌いっ…！いい加減、私を弄ぶのはやめて、あの女と別れて、寄りを戻してよぉ！！！」
	　円二が凛の思う通りに動かなかったのは、凛本人の本性を見抜き、ここで暴力をふるったところで喜ばせるだけと判断したからである。
	　だが、今の凛にそれは読めなかった。
	　＊＊＊＊
	　警察から解放され、自由を取り戻したのは朝方だった。
	　一旦というだけでそれ以降も色々あるわけだが、語るほどの面白さはない。短期間でこんなに被害届を作る日が来るとは思わなかった、それだけだ。警察署でも色々噂になっているのかもしれない。
	　気絶していた広川は警察に連行され、凛は行方をくらましたまま。
	　凛は大けがを負ったはずだが、おそらく逃げおおせるだろう。根拠はないがそう確信している。
	　あいつのことは、良くも悪くも俺が一番よく知っているのだから…
	　警察署を出た後は、念のため病院へ。
	　俺は拳含むあちこち擦り傷を作っただけで軽傷、原田さんも無傷。
	　念のため病院で検査を受けた後、結愛や鮎川さん含む全員で合流した。
	　「ううう…みんな無事で何よりだよぉ」
	　「ありがとう鮎川さん。何があったかは…また詳しく話すよ。一言では語れそうにない」
	　「無理しなくていいの！週末はゆっくりしててね」
	　「ああ。また来週」
	　鮎川さんは握手した後に去っていこうとするが、口元を俺の耳に近づける。
	　そして、そっと囁いた。
	　「…凛さんの居場所、多分分かったよ。ホテル街の一番安い宿にずっと泊ってるって」
	　「ホテル街？」
	　「ほら、駅前の…その…」
	　「うん？」
	　「ほら…」
	　鮎川さんは顔を赤くした。
	　「円二さんも男の子なら、分かるでしょ。そーいうホテルってこと」
	　「あ、そういうこと」
	　「学校で何人か目撃したってだけで未確定ではあるんだけど…頭に包帯とガーゼを巻いた高校生ぐらいの女の人で、部屋にいろんな人が出入りしてるって…ねぇ」
	　「…ありがとう。後で住所とか教えてもらってもいい？」
	　「うん。でも、気を付けてね」
	　「殴りこみには行かないさ。もう、喧嘩はしばらくやりたくない」
	　肩をすくめた後、鮎川さんはポニーテールを揺らして去っていく。
	　残りは俺、結愛、原田さんの３人となった。
	　とりあえず原田さんを家に送り届けようか。
	　「は、原田さん。その…ごめんな。色々、怖かっただろ」
	　「…」
	　「今日はその、学校も休んでゆっくりしてだな」
	　「…」
	　「あ、そうだ！家まで送っていくよ。今の住所ってどこ？」
	　「…」
	　駄目だこりゃ。
	　原田さんはうつむいてなにも話さない。
	　数時間前、警察がやってくる直前の会話を思い出す。
	　ーぼく、あそこで何があったか、警察に少しぼかして話すよ。そうじゃないと、しばらく学校にも行けそうにないし。
	　ー…大丈夫？
	　ーうん。ぼくの苦しみや悲しみは、円二くんが晴らしてくれたから…
	　あの時は元気そうだったが、もちろん素直に受け止めることはできないだろう。
	　どうしたものか。」
	　「…ねぇ」
	　その時、原田さんが顔を上げた。少し泣いたのか瞳を晴らしているが、表情は明るい。
	　「ぼく、今日は家に帰りたくない」
	　「えっ」
	　「それに色々あって汗かいちゃったし、円二くんと話したいことがあるし、内容をあまり聞かれたくないし、だから…」
	　それどころか、いたずらっ子のような笑みを浮かべ、軽くウィンクする。
	　「ぼくと一緒に、お風呂入らない？」
	　＊＊＊＊
	　「うわぁ。円二くん家のお風呂、すごく大きいんだね！」
	　「ま、まあな。親父が30年ローンで買った家だし」
	　１時間後。
	　丸山家の自宅の浴室で待機していると、１人の美少女が入ってきた。
	　少年のようなボーイッシュな顔つきに、年頃の女の子ようなはにかんだ笑顔を浮かべ、白いタオルを巻いて入ってくる。
	　鮎川さんよりは小さいが、タオルで包み切れなかった胸の谷間がちらちらと視界に移りこんだ。
	　「あ、あんまり見ないでよね…ぼく、あんまり女の子っぽくないし…」
	　「や、やっぱり俺出ようかなー」
	　「だめ！今日は色々助けてもらったし、円二くんにお礼を言わないと、ぼく…いてもたってといられない」
	　「…」
	　「じゃあ…最初は、背中、流すからね…」
	　（義妹よ…すまん！）
	　がるるる…と不機嫌になってるであろう結愛に心の中で詫び、俺は全てを受け入れるのだった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第41話 姿を表す


	 	　「おお…円二くんの背中…大っきいねぇ。男の子みたい♪」
	　「はじめから男ですけど」
	　「あははは。冗談だよ。ほら、じっとしてて…」
	　気持ちを整理できないまま、原田さんに背中を洗われることになった。
	　原田さんは椅子に座り込んだ俺の背中側に回り込み、軽く膝をついている。
	　そしてー、
	　ゴシ…ゴシ…ゴシ…
	　ボディソープを染み込ませたタオルで、ゆっくりと俺の背中を洗いはじめた。時折、原田さんの柔らかい指が背筋に触れ、ぞくり、と背筋を震わせる。
	　「よいしょ…よいしょ」
	　原田さんは湯気で顔を赤くしながら、真剣な表情で背中を洗い続けた。
	　…なんでそんなことがわかるのかって？
	　丁度鏡が視線の先にあるからだYO！
	　少し曇ってるけど、一生懸命体を洗ってくれる原田さんがばっちり見える。
	　さっぱりとした短髪も。
	　丸い顔によく似合うキリッとした目線も。
	　一歩間違えれば、はだけてしまうんじゃないかなとヒヤヒヤするタオルに隠された胸も。
	　引き締まってるけど、女の子らしい柔らかさを持つ二の腕も。
	　それだけでもかなりドギマギするのだが、原田さんに密着されると、女の子特有の香りが浴室全体に広がり、頭がくらくらとした。
	　正直、旧友でいられる時間は短い。
	　「うん。やっぱり、男の子の体だ」
	　そんなことを思ってるうちに、原田さんが俺の背中をまじまじと眺めながら、くすくすと笑う。
	　愛おしそうに右手で背中に触り、ゴツゴツとした感触を楽しんだ。
	　「昔は、ぼくと同じぐらいの背格好で、同じぐらいの力で、同じぐらいの子供だったのに…時間の流れって、すごいんだね」
	　「別に、大したことないさ。これぐらいの体格なら、いくらでもいる」
	　「そんなことない…今日だって、ぼくを守ってくれたじゃないか。ナイフを持った相手に、立ち向かって
	　「あれは、とある師匠がいてだな。そいつがー、あ…」
	　ほっそりとした腕が、俺の体に巻きつく。
	　背中に押しつけられる柔らかい感触。
	　タオルの向こうにある、原田さんの胸。
	　後ろから抱きついてきたのだ。広大とは言えないスペースの中で身動きが取れない。
	　色々とやばい体勢ー、
	　「ごめんね…円二くんっ」
	　涙が混じっている声。
	　透き通った瞳から流れ落ちる、清らかな涙。
	　「ぼく、君を…信じきれなかった…！」
	　原田さんは、泣いていた。
	　＊＊＊＊
	　そのまま、かつての旧友はかすれ声で俺に懺悔した。
	　凛のせいで体と心に傷を負ってから、俺を恨み続けたこと。
	　この学校にやってきてからも、俺を疑い続けたこと。
	　鮎川さんとのデートを見守り、その考えに疑いを抱いたこと。
	　被害者を装って接触してきた凛の様子を見て、本当の犯人ではないかと疑ったこと。
	　そしてー、
	　今更俺の力を借りるわけにはいかないと、１人で凛と立ち向かったこと。
	　「結局、凛さんに騙されて、捕まって…円二くんが来てくれなかったら、またひどいことをされてたかもしれない。自分が、情けないよ…」
	　「…」
	　「頭の中ではね、凛さんに復讐できるかもしれないと思ってたんだ。でも、ダメだった。小学生の時、クラスメイトに全身を滅茶苦茶にされた時と同じなんだ。ぼくは弱くて、愚かで、騙されやすくて、円二くんの友達になる資格なんか…！」
	　「そんなことない」
	　俺は自分も泣き出したくなる気持ちを抑え、原田さんに優しく声をかけた。
	　「…え？」
	　「原田さんは、賢いし、勇気がある、俺の大事な友達だ。今は…すごく可愛いし」
	　「賢くて勇気があるなんて…ぼくはそんな人間じゃー」
	　「もし本当に弱い人間だったら、立ち直らずにずっとそのままだ。でも、原田さんは違う」
	　「ちが、う…？」
	　「そう、違う」
	　俺は自信を持って断言した。
	　原田さんは、弱い人間じゃない。
	　「心の傷を抱えたままだけど、頑張って学校に通えるようになった。勇気を持って悪い人間かもしれない俺に会いにきて、過去に何があったか探ろうとした。凛を捕まえて、真実を聞き出そうとした。そんなことが、弱い人間にできるはずがないじゃないか」
	　「円二、くんっ…」
	　「だから…さ」
	　「え？」
	　俺は背中に巻きついた腕をゆっくりと外し、原田さんに向き直った。
	　「きゃっ…」
	　慎重にやったつもりだったが、原田さんはバランスを崩し、尻餅をつきそうになる。
	　素早く原田さんの背中を両腕で支えた後、涙でくしゃくしゃになった旧友の瞳をそっと拭った。
	　「あ…泣いてるところ見ないで…恥ずかしい」
	　力が入らないのか、まるで赤ん坊のように俺に抱かれている形になる。
	　「別に恥ずかしくない。俺たち、親友だろ？」
	　「ぼくを、まだ親友と呼んでくれるの…？」
	　「ああ。ずっと前からそうだろ」
	　真実でもあり、嘘でもある。
	　子供の頃にそれ以上の感情を抱いたこともあった。
	　でも、もう言えない。
	　その気持ちを伝えるのは、もはや結愛に対する裏切りになる。
	　それでもー、
	　俺の大切な人に間違いはない。
	　何かをしてあげたい。
	　旧友に、もう一度立ち直るチャンスを。
	　「原田さんが良ければ…復讐しよう」
	　「復、讐…？」
	　「ああ。俺たちは凛に人生をめちゃくちゃにされた。俺は少しだけやり返したけど、原田さんはやられっぱなしだ。このままじゃ、終われないだろ」
	　「…」
	　「嫌なら、それでいい。俺は、１人でも復讐に行く」
	　「ぼくは…」
	　原田さんの、俺の腕の中でしばらく悩んだ。
	　しかし、消えていた瞳の光が、少しずつ輝き始める。
	　怒りの灯火。
	　「復讐、したいっ…！ぼくの心も、体も、人生も、みんな、凛さんたちにめちゃくちゃにされた！！あいつらに復讐して…！ぼくの人生と、円二くんとの思い出を、取り戻したい！！！」
	　「分かった。俺も全力で手伝う。一緒に、あいつに復讐しよう」
	　「ああ！今度は、２人で、一緒に…！」
	　俺と原田さんは固く握手を交わし、復讐を誓った。
	　どういう結末を辿るかは分からない。
	　それでも、今だけは…
	　「ひゃっ…」
	　突如原田さんが女の子、失礼、ちょっと色っぽい声を上げる。
	　どうしたのだろうか？
	　「そ、その…ごめんね。ぼく、ちょっと頭がぐちゃぐちゃになってて、考えもなしに呼んじゃった。こ、こうなるよね、あはははは…」
	　何だか嫌な予感がする。
	　「うん…その、ぼくの背中に、当たってて…ひゃん！」
	　「…あ」
	　俺は腰を下ろして原田さんの背中を抱き、両膝に載せている。
	　そこにあるのは…
	　「ぎゃあああああ！こ、これは誤解なんだ！生理現象というやつで…」
	　「ぼ、ぼくも少しは女の子として見られてるのな。ちょっと、嬉しいかも…でも、あんまり押しつけられると、さすがにドキドキしちゃう…」
	　「違うんだ〜〜〜〜〜！」
	　あせあせしていると、浴室の扉の向こうに人影が見えた。
	　結愛だ。
	　「がるるるる…友人の裸に欲情する、変態」
	　「うぐおおおおおおおおお…！」
	　こうして夜は更けていった。
	　こんなノリでも、俺は復讐の手順を考えている。
	　最初にやることは決まっていた。
	　結愛と一緒に、凛の前に姿を表す。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第42話 …ばか


	 	　「もう、起きなさいよ円二」
	　深い眠りからまどろみへの移行。
	　いつも聞いてる義妹の声。
	　怒ってはいない。
	　戸惑いと、恥ずかしさと、嬉しさが混じり合ったような声だ。
	　目を開けようと思ったが、まだ瞼が重い。
	　「学校の屋上ならともかく、こんなところで膝枕なんて…恥ずかしいんだからね。デート中なのに、女の子１人待たせて寝るなんて」
	　すりすりと膝を擦り合わせる音。
	　そうだ。
	　そう言えばデート中だった。
	　俺と結愛はとある施設で遊んでいる。
	　朝から早起きして現地に向かい、思いっきりデートを楽しんだ。
	　で、夕方になると急に眠気が来て、いつのまにかベンチで眠ってしまって…
	　「でも、仕方ないよね」
	　少し声色が優しくなる。
	「昨日まで原田さんの事件に全力で対処してて、それでも今日のデートの時間はちゃんと作ってくれて、頑張ってくれた。傷ついても、嫌な目にあっても、全力であたしたちを守ってくれた。だから、少しぐらい、寝てもいいんだよ…」
	　後頭部にくすぐったい感触を感じ、俺は自然と身震いした。
	　どうやらさすられているらしい。
	　「…ふふっ。でも、こうやって寝顔見ると、子供みたい。いつもはあたしを子供扱いしてるのに、そういう所、ずるいんだから。よし、よし…」
	　そのまま数分の時間が流れた。
	　吐息が、ふっ…と額にかかる。
	　「人通りあるけど、いいよね…今日は、あたしが円二を独り占めする日なんだから…」
	　ゆっくりと何かが近づいてくる気配。
	　多分、これは起きない方がいいやつだ。
	　あと数秒だけ寝たふりをした方がいい。
	　ぼんやりとそう思ったのだがー、
	　「…あ」
	　脳に指令を送る前に瞼が開いてしまった。
	　少しでも動けば触れてしまう距離に、軽く閉じたピンク色の唇。
	　赤くなった頬。
	　子供のように丸い瞳。
	　周囲の目からキスする瞬間を隠そうと、俺の唇にそっと添えられた右手。
	　結愛の本気のキス。
	　「悪い、目が覚めた」
	　「円二！？い、いつから…ちちち違うの！これはその…そうだ！顔にゴミがついてたから…」
	　「『もう、起きなさいよ円二』のあたりから起きてた」
	　「へ、下手な声真似禁止っ！」
	　「綺麗なキス顔だった。もう少しだけ寝ていたかったな〜」
	　「ばかばかばか！いつまでもあたしを子供扱いして！」
	　「うおっ！？妹よ！俺の顔をポカポカと叩くのはやめるんだ！」
	　「この〜〜〜！」
	　恥ずかしさで顔を真っ赤にしながら、義妹は俺の顔を叩き続ける。
	　叩き続けるだけ叩き続けてー、
	　「ぜぇ…ぜぇ…」
	　すぐに体力が尽きて、叩くのをやめた。
	　「ごめん。わざと起きたんじゃない。本当だ」
	　「…分かってる。円二も驚いた顔、してたし…もう行こ」
	　「ああ」
	　ゆっくり頭を起こし、俺は結愛の顔をまじまじと見る。先ほど義妹が言った通り、子ども連れを中心にある程度人通りがあった。
	　それでも、結愛とキスした。
	　背中をそっと抱き、義妹が反応する前に軽くキスする。
	　柔らかい唇。
	　目を見開くが、彼女は動かない。
	　「…ばか」
	　そのまま、しばらく結愛とキスを続けた。
	　＊＊＊＊
	　「ふんふんふ〜ん…」
	　「ケティちゃん、好きだったんだな」
	　「悪い？」
	　「いや、意外な一面が見れて嬉しい」
	　「子供の頃好きだったけど、なかなか行く機会がなかったの。ほら、あたしって、そういう家庭だから」
	　デートからの帰途。
	　俺は、鼻歌を口ずさみながらスキップしている結愛が、施設で購入した人形やグッズを眺めている。
	　白と黒のシンプルな表情に赤のリボン、女の子を中心に世界的人気を誇るケティちゃんだ。
	　施設とはすなわち、ケティちゃんに関するアトラクションやケティちゃんと直接触れ合えるブースを多数用意した施設、センリオランドとなる。
	　ーふぅ。流石にこういうところに行くのは初めてだなぁ。とりあえず地図をー
	　ーケティちゃんだ〜！わーい！
	　ーちょっ！？お兄ちゃんを置いていくな！
	　ー本当にセンリオランドだ〜〜〜！
	　今でこそクールさを取り戻しているが、初めはそれこそ子供のようにはしゃいでいて大変だった。
	　本人が言ったように、子供の頃を思い出していたのだろう。
	　「…ねぇ」
	　歩いていた結愛が、足を止めた。
	　こちらにくるりと振り返り、じっと見つめる。
	　「本当に、するんだね」
	　「…」
	　「覚えてる？あたしが、復讐なんてしなくていいと言った時のこと」
	　「覚えてる」
	　「あの時、凛さんは何か勘違いしてるだけかもしれないと思ってた。だから、円二も止めた。でも、勘違いでも、すれ違いでもないんだね」
	　原田さんから聞いた話は、そのまま結愛にも伝えた。
	　表情がみるみる暗くなり、失望を浮かべていったのをはっきりと覚えている。
	　それ以降、結愛は凛を擁護しなくなった。
	　そして、俺は結愛にある提案をした。結愛はそれを受け入れ、今に至る。
	　「するんだね、復讐を。凛さんに、容赦なく。謝っても絶対に許さない」
	　それでも、結愛は確認した。
	　俺にその覚悟はあるのかと。
	　「ああ。絶対に、最後までやり遂げる」
	　俺は短く答え、結愛に意思を示した。
	　「…わかった」
	　１分ほどの沈黙の後、義妹は微笑む。
	　「円二の言うことならなんでも聞くよ。だから、あたしも、凛さんに対する復讐に使って。その代わり、条件があるの」
	　「条件…？」
	　「それは…」
	　話そうとした結愛は口籠る。
	　「いや…後で話すね」
	　そして、また歩き出した。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　夜。
	　「なんで、ここに…！！！」
	　傷の痛みでうめいていた凛は、ちらりと覗いたホテルの窓から、見間違えるはずもない２人を発見する。
	　目的地は分からないが、このホテル街を目的としているに違いない。
	　「いえ、これはチャンスよ！円二くんの愛を、ヒロインを取り戻すためなら、あたしはどんなことだって…！」
	　かつての幼馴染はスマホを片手に、部屋を飛び出していった。
	 　　＊＊＊＊
	　本日ラブコメ週間84位となっていました！本当にありがとうございますｍ(__)ｍ
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第43話 なつがおわったら


	 	　【side:凛】
	　「はぁー…はぁー…」
	　夏とは言え肌寒くなってきた夜。
	　物陰で凛は息をひそめ、スマホを握り締めながら、一番憎んでいる人間と一番愛している人間を交互に眺めた。
	　丸山円二と、丸山結愛。
	　何をやっても手に入らない自分の元恋人と、元恋人を自分から奪った彼の義妹。
	　自分の人生を破滅させた２人。
	　（なぜピンポイントにここが分かったの…？私に復讐を…いえ、それならあの女を連れては行かないはず。もしかして、私に会いに…？）
	　飛び出る時は邪な考えを抱いていた凛だったが、追い詰められた脳が、都合の良い結論を彼女にもたらす。
	　（そうよ。きっと、円二くんは、私に詫びをいれにきたんだわ…！私を裏切ったことを詫びた後、目の前であの女と別れるの！そして…私と復縁してって…）
	　凛は我も忘れ、物陰から少しずつ身を乗り出した。２人、正確には左側の円二に近づき、もう少しで声をかけられそうな位置につく。
	　「えんじく…！」
	　「楽しかったね！デート。あたし、お兄ちゃんのことがも〜っと好きになっちゃった！」
	　「ああ。また行こうな。妹ではなく、恋人として」
	　だが、仲睦まじそうな２人を見て、凛は足を止めてしまった。
	　その間にも、かつて恋人だった人間はどんどん遠ざかっていく。
	　愛していけないはずの義妹と、指を絡めながら。
	　「それは禁止でしょお兄ちゃん。あたしたちの関係がバレたら終わりなんだからねっ」
	　「そうだったな、悪い悪い」
	　「もう…でも、お兄ちゃんのそう言う所も、好き…そろそろ、ホテル行こ！」
	　かつて幼馴染だった人間が入り込む余地はない。
	　４ヶ月前まで分が手にしたいた人の心も、体も、愛も。
	　全て失われてしまった。
	　「…どうし、て？」
	　凛は、立ち止まった。
	　全身から力が抜け、硬いアスファルトに膝をついてしまう。
	　そしてー、
	　「どうして私を置いていくのよぉ…！いやだいやだいやだぁ…円二くんには、円二くんには私がいるのに…！」
	　さめざめと泣き出した。すぐそこに２人がいることも忘れて、大粒の涙を流し、それを拭わず、ただ地面にぽたぽたと落としていく。
	　「今まで、あなたのために全てを捧げてきたのに…！あなたの人生も、何もかもを創ってきたのに…それの何が不満だって言うの…！」
	　むろん、彼女自身の罪を知っているものがいれば、同情するものは誰一人いなかっただろう。
	　それでも、泣き続けた。
	　＊＊＊＊
	　「なぁ…その。我慢できない」
	　「あ、だめだよお兄ちゃん。こんな所で…ホテルももうすぐなんだから…あんっ」
	　凛は長い時間泣き続けたと感じていたが、実際には数十秒ほどでしかなかったらしい。
	　前を歩いていた２人の姿に、変化が見える。
	　不意に、円二が電柱の影に結愛を連れて行った。壁に義妹を押し付け、顔を寄せていく。
	　「もう…お兄ちゃんってば」
	　そしてー、
	　凛の目の前で、熱烈にキスをはじめた。
	　背の低い結愛に円二が覆い被さるようにして、舌を絡めていく。
	　なんの遠慮もなく、躊躇もない、欲望をぶつけるかのような激しいキス。
	　凛がこれまでの人生をかけて円二から勝ち取るはずだった、夢にまで見た行為。
	　凛の中で何かが壊れ、砕ける音がした。
	　「あはは…」
	　凛はスマホを取り出し、笑いながら写真を撮影しはじめた。
	　「あはははは…」
	　何度も写真を撮影し、ズームもまじえ、２人が愛をかわす様子を録音していく。
	　何度も、何度も、何度も。
	　罠であることを知らず、壊れた凛は何度もボタンを押すのであった。
	　それは、２人がホテルに入るまで続くのだった。
	　＊＊＊
	　「えんじ…じらさないで…きぜつしちゃう…」
	　甘ったるい結愛の声で我に帰る。
	　気がつくと、生まれたままの姿になっていた結愛が、息も絶え絶えになっていた。
	　抱きしめたら壊れてしまいそうな華奢な体をベットの上に横たえ、激しく息を切らしている。
	　少し激しくしすぎたようだ。
	　「すまん。我を忘れてた」
	　「…いいよ。あたしも、さっきのキスから、よく分かんない気持ちになってたし…」
	　少し鼻声になりながらも、結愛は俺を許す。
	　凛にわざと写真を撮らせた後、ホテルに入った後の予定は決まっていなかった。
	　やつもホテルの中まではやってこなかったので、部屋の中で眠るだけでもよかったのかもしれない。
	　でも、俺たちはそうしなかった。
	　それが当然であるかのように、セックスをはじめる。
	　「じゃあ…来て…」
	　結愛はいつものように俺に体を委ねたが、逆に冷静になった。
	　聞かなければならないことがある。
	　「その、条件ってなんだ？」
	　「え…？」
	　「さっき言ってただろ。復讐に協力する代わりに条件があるって」
	　「…聞きたい？」
	　「ああ」
	　「実はね…」
	　結愛はそっと囁く。
	　「この前、ママから電話が来たの」
	　「いつだ？」
	　「円二が、鮎川さんとデートしてた頃。あたしの元に戻ってきなさいって。あたしが、もう行きたくないって言ったら、あなたはママといないと絶対に不幸になるって、だから、その家を出なさいって」
	　「…！」
	　「怒らないで。ママは、そう言う人だから…それに、あたし言ってやったの」
	　そっと上体を起こし、結愛は笑った。
	　「あたし、一緒に幸せになりたい人ができたから。もうママとはさよならしますって。もう、ママからは卒業しますって」
	　「…」
	　「そう言ったらママ、電話切っちゃった」
	　「結愛…」
	　「後悔してないよ。やっと、ママの束縛から逃れられたのは、円二のおかげ。だからね…」
	　「ずっと、あたしのそばにいて。それが…条件」
	　答えは言うまでもない。
	　俺たちは獣のように抱き合い、涙を流し、お互いを貪った。
	　そのまま朝まで眠らず、お互いを愛し続けた。
	　＊＊＊
	　数日後。
	　凛から電話があった。
	　俺は３コールほど待ってから、それを受け取る。
	　「うふふふふふふふふふふ…これで、あなたたちは本当に終わりよお！」
	　あれだけ泣いたにも関わらず元気なものだ。
	　写真の話を延々と話し、俺に対する恨みをぶちまける。
	　「だまされてたんだ」
	　「…え？」
	　「おれ、おまえのあいにようやくきづいたよ。ゆあもおれをうらぎった。おれがばかだった」
	　「え…あ…」
	　随分と動揺している。
	　俺の愛が欲しかったんじゃないのか。
	　「おれ、おまえとのあいを、もういちどとりもどしたい」
	　「円二くんっ…！本当なの！？」
	　「ああ。ほんとうだよ」
	　方針を、変えることにした。
	　こいつは、俺がどれだけ憎しみをぶつけても、本気に受け取らない。
	　俺が自分のことを本当に裏切ることは決してない、純情な人間のつもりらしい。
	　だからー、
	　騙すことにした。
	　俺に対する幻想を完全に捨て去るまで、完膚なきまで、凛の常識を破壊し、資産を根こそぎ奪うまで。
	　そして、破滅の準備が整うまで。
	　「なつやすみがおわったら、がっこうにかえってこないか？」
	　秋になったら忙しくなりそうだ。
	　俺はそんなことを思いながら、猫撫で声を続けるのだった。
	　　＊＊＊＊
	　本日で第２章が終了しました！
	　明日から新章が始まります
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第44話 暴かれるのは


	 	８月28日。
	　凛にわざと写真を撮らせてから１ヶ月ちょっと。
	　学生生活最後の夏休みはあっという間に終わり、登校日がやってきた。
	　高校生活はもはやラストスパート。
	　ほとんどが部活を引退している３年生は、10月の学園祭『きらめき祭』を最後の締めくくりとした後、一斉に受験モードへと突入していく。
	　その後は受験まで主だったイベントはない。
	　文字通り勉強一筋というわけだ。
	　例に漏れず、俺は進学する予定がないので暇である。
	　…もちろん、それは表向きの話で、裏では色々と忙しいのだが。
	　「あっという間だったなぁ…」
	　「もう。新学期早々からそんなん表情じゃ、ちゃんと卒業できないわよ円二」
	　まだまだ夏の暑さを蓄える空を眺め、とぼとぼと学校に向かう俺の隣で、結愛が呆れた表情を浮かべた。
	　「楽しい夏休みだったけど、なんだか名残惜しくてな。お金はすっからかんになったけど」
	　「それは、そうかもね。海にも行ったし、お祭りにも行ったし、鮎川先輩や原田先輩とも遊んだし、楽しかったのは認める」
	　むむむ…とした表情を浮かべる結愛。
	　いつものように西洋人形のような可憐さを振りまいているが、少し背が伸び、胸も大きくなったようだ。
	　ナチュラルメイクもぱっちり決まって、幼い少女には出せない色気を感じてしまう。
	　立派な大人の女性に近づいてる…ってのは、口に出すとキモいしれない。
	　「でも、円二にはもっと胸を張って欲しいの。あたし、円二のおかげで、今年の夏は人生で一番楽しかったから。だから、その…あ、あり、がとう…」
	　くそ。
	　相変わらず俺をドキッとさせるはにかんだ笑顔だ。
	　「こ、ここまで言わせたんだから、円二も元気出してよね！」
	　「ふぅ…分かった。今から元気出していくさ。ツンデレ義妹のためにな」
	　「つ、ツンデレじゃないし！」
	　軽口を叩き合ってると、２人の同級生が後ろから声をかけてくる。
	　「円二さーん！結愛ちゃーん！おっはよー！」
	　ポニーテールを揺らし、胸を揺らしながら走ってくる鮎川さん。
	　「円二くん。結愛さん。おはよう」
	　ボーイッシュで爽やかな笑顔が印象的な原田さんだ。
	　連絡は取り合っていたけど、直接会うのは夏祭りに行った２週間ぶりだろうか。
	　「おはよう、鮎川さん、原田さん…って、２人ともちょっと日焼けしてないか？」
	　「ああ、これ？ぼくと原田さん、昨日ちょっと用事があったんだ。これだけ日焼けするとは思わなかったけど」
	　「そうなの〜！なんだったら、美也と原田さんの日焼け痕、見せちゃおっか？」
	　「鮎川さんは相変わらず大胆だね。でも、円二くんなら、いいかも…」
	　巨乳ポニーテール美少女とボーイッシュ美少女は、ブラ紐を大胆にずらした。
	　「こ、これは…！ブラ紐で隠れた結果肌色になった部分と、それ以外の焦茶色の部分のコントラスト…！！！」
	　「えへへ〜円二くん、いやらしい顔してる〜」
	　にやにやと笑いながらも大胆に谷間を見せつける鮎川さん。
	　「ぼ、ぼくも女の子なんだからね…」
	　恥じらいながらも、ちらりと肌色の部分を見せてくれる原田さん。
	　「眼福とは、まさにこのことかっ！」
	　思わず目が釘付けになってしまうがー、
	　「がるるるる…」
	　「あ」
	　「円二…ちょっと、こっちに来なさい」
	　「…はい」
	　義妹に首根っこを掴まれて引きずられ、至福の時は終わりを告げるのであった。
	　＊＊＊＊
	　夏休みを終えたばかりの学校は気怠げな生徒が半分、きたる学園生に向けて張り切っている生徒が半分と言ったところだった。
	　明智の姿はない。
	　東大に行くったって登校しないとダメなはずだが、まあ考えがあるのだろう。
	　次に会った時は、ナイフに襲われた時の対処法レクチャーしてくれたお礼をしなきゃな。
	　そんなことをぼんやりと考えながら、あまり頭に入ってこない授業を聞き流し、午前中はあっという間に過ぎていく。
	　午前中の授業が終わり、昼休みになった後ー、
	　結愛、鮎川さん、原田さんと計４人で集まった。
	　場所はいつもの屋上。
	　夏の暑さも多少緩和されて過ごしやすい空間で、お昼ご飯を食べながら作戦会議が始まる。
	　すなわち、凛に対する復讐を協議する会議だ。
	　「さあさあ始まりました静谷凛さんに対する復讐を協議する会（仮）！司会進行役はこの私、鮎川美也が務めさせていきます〜〜〜！ぱちぱちぱち〜！」
	　「あはは…そのテンションで行くんですね、鮎川先輩」
	　「ダーティなことだからって湿っぽいテンションじゃだめだからね！そうでしょ、原田さん！」
	　「うん！それぐらいガシッと行こう！」
	　お前らな…と言いたいところだが、俺自身が発案者なので仕方ない。
	　とりあえずここ最近で起こったことを全員に報告する。
	　「昨日も凛と電話はした。聞く限り、徐々に俺の言葉を信じはじめている。もう少しだろう」
	　「じゃあ？作戦通りに進めるんだね、円二くんは」
	　「ああ。そうじゃないと…原田さんも報われないだろ」
	　「円二くん…ありがとう。ぼくのことも考えてくれて」
	　ーあははははは…そんなに寄りを戻したいなら…条件があるわ。
	　ーなんだい？なんでもいってくれ。おれにできることならなんでもする。
	　夏休みを楽しむ傍ら毎日続けた、かつての幼なじみとの電話。
	　ゴミ男。
	　裏切り者。
	　恥知らず。
	　ストーカー。
	　最初は俺を罵って取り合わなかった凛の態度が変わったのは、夏休みが終わる３日前。
	　ーあの女…結愛を破滅させる写真を私は握ってる。それを、インターネット中にばら撒いて！
	　ーそんなことをするひつようはない。
	　ーえ？
	　ーもっといいぶたいがあるじゃないか。
	　ーいい舞台…？
	　ーああ。
	　ーがくえんさいで、ぜんこうせいとのまえでばらまけばいい。
	　ーえ…？
	　ーもちろん、おれといっしよに。
	　ー…くくくくく。あははははははっ！良いわねぇ！そうしましょう！その時…私は学校に帰ってくるわぁ！
	　もちろん、そんなつもりは毛頭ない。
	　学園祭で暴かれるのはー、
	　凛の過去の悪行全て。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第45話 裁きの時


	 	　『きらめき祭』で、凛の目の前で、やつの過去を暴く。
	　過去とは、彼女がやってきたことの全て。
	　悪行を。
	　怨念を。
	　歪んだ愛を。
	　傷つけられた人々の声を。
	　全校生徒の前で完膚なきまでに暴き、あいつにこれ以上の悪行を企む気力を完全に失わせる。
	　もちろん、今の凛がのこのこと学校にやってくるはずがないし、単純に心変わりしたと言っても信じる可能性は低い。
	　だから、俺と結愛の写真をわざと撮らせ、見返りとして『きらめき祭』で暴露する偽の提案を餌として与えた。
	　ーゆあにもうわきされていた。さいごにたよりになるのは、おまえだけだ。いっしょにしゃしんをばくろしよう。
	　ーあはははは…最高だわぁ…！あなたを裏切ったアバズレが泣き喚く姿、想像するだけで楽しみぃ…！その前で、私と円二くんが永遠のキスを交わすの…いいわよねぇ？
	　ーああ、そうしよう。
	　説得に一か月以上かかったが、ようやく凛は油断し、俺の提案に乗る。
	　こうして準備の第一段階は完了した。
	　今後もいくつか準備が必要だが、最終目標はただ１つ。
	　ついに俺と結愛を別れさせられるとほくそ笑む凛の前で、全てを逆転させ、破滅させること。
	　俺たちだけでなく、それ以外にも傷ついた人たちの声を届けること。
	　それまでは絶対にやめない。
	　「その後は…真実を知ったみんなが判断を下すだろう。悪者なのか凛か、それとも俺たちか…」
	　俺は計画を語り終わり、先ほど購入したペットボトルのお茶を飲み干した。
	　ずいぶんと苦い。
	　計画が終わる頃には、このお茶も美味しく飲めるようになるのだろうか。
	　「過去を暴く…か。円二も、大胆なことを考えるんだね」
	　最初に結愛が口を開く。
	　「俺たちは散々あいつに苦しめられてきたからな。いい加減、過去から卒業したいってだけさ」
	　「…あの人の本性を私たちは知ってるけど、大多数の人は知らない。それを暴けば、凛さんも自分の愚かさに気づいてくれるのかな」
	　「気づかないならそれまでだ。それ以上、俺たちが何かしてやれることはない」
	　今度は鮎川さんが手をあげる。
	　「はいはーい！で、美也たちは何をすればいいの？」
	　「基本的には俺が全て引き受ける。でも、もし良かったら手伝って欲しい」
	　「もう、円二さんったら水臭いなぁ。ここにいるみんなになんでも言ってよ。みんな、覚悟はできてるから」
	　「鮎川さん…ありがとう、頼りにしてる」
	　「どういたしまして！」
	　その後も３人で話し合い、分担はこのようになった。
	　鮎川さんは『きらめき祭』でどうやって凛の秘密を暴くか俺と考える係。
	　当然許可など取れるはずもなく、量も膨大になるため、事前の準備が必要だ。
	　原田さんは、凛の過去、主に『ともだち』に関する情報を俺と集める係。多くの人間を巻き込んで行われたため、まだ判明していない部分もすくない。
	　それを詳しく調べ、真実として公表できるようまとめる。
	　残る結愛はー、
	　「俺と芝居を打つ係、だな」
	　「決行日まで、凛さんの目をあざむく必要があるもんね」
	　「そういうことだ。愛する義妹にわざわざ塩対応されるなんて苦しい限りだが、致し方ない…！手はじめに俺を罵ってくれ！」
	　「い、いきなり変なこと言わないでよ！この…変態！」
	　「うぐぉぉぉお…！」
	　頬を赤く染め、ジト目になり、小さいな体を両腕で抑えた警戒心マックスの結愛に罵られ、俺は悶絶する。
	　イケナイ世界の扉を開いてしまったようだ。
	　「こ、これは演技だから…勘違いしちゃ、だめなんだからね」
	　「ツンデレまで付いてるなんて、なんてお得なんだ…！」
	　俺が調子に乗っていると、残る女子２人がひそひそ話をし始める。
	　「…こっちは変態円二さんに任せておこっか、原田さん」
	　「…そうだね鮎川さん。ぼくたちも変態と思われそう」
	　誤解だー！
	　と言うのがお約束だが、あまり誤解ではないのでやめる。
	　「さ！ここからが本番だ！気合い入れていくぞー！」
	　「「「おー！！！」」」
	　気合を入れた後、第一回目の全体会議は解散となった。
	　あまり暗すぎないように気を遣いながらも、復讐は緩やかに進んでいく。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「私を再び愛したいというなら、証拠を見せなさい！」
	　その日の凛は開口一番円二に要求した。
	　目をギラギラと輝かせ、目を血走らせながら。
	　円二と復縁することを了承したものの、心に秘めた狂気がおさまる事はない。
	　むしろ悪化しつつある。
	　人間、生まれ持った本性はそう簡単に治らない。
	　「しょうこ？」
	　「ええ！例えば…あなたとアバズレが本当に仲が悪いことを、私に信じさせて！アバズレがあなたを罵っている場面でもいいわ！」
	　「わかった。おれはさいきん、まいにちゆあにののしられている。かんたんなことだ」
	　「そう？それなら…いいのよ」
	　とはいえ、最近は円二に心を許しつつあった。
	　あれだけ追い詰められた後からの、急激な手のひら返し。
	　怪しむべきだと凛も内心では思っていたが、円二に対する偏狭的な愛が、それを妨げている。
	　（やっと、私のヒロインになってくれたわね…何を言っても逆らわないし、怒らないし、従順…最高だわぁ）
	　利用する立場から、利用される立場への静かなる逆転。
	　「そのかわり、じょうけんがある」
	　「条件…？」
	　「きみが『ともだち』にしてた人に、あってみたいんだ。ぜんいんがいまどこでなにをしているか、おしえてくれないか？」
	　「今更何を…ま、いいわ。あなたの愛が手に入れば、どうでもいい存在だしねぇ」
	　裁きの時が刻一刻と近づいていることに、凛は気づかなかった。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第46話　変態～～～！！！


	 	　凛と茶番劇を繰り広げた次の日の朝。
	『ともだち』の情報を大量に添付したメールが、俺のメールボックスに届いていた。
	　家に帰ってから確認してみると、『ともだち』に関連した俺のクラスメイト全員と、その他関係者の個人情報が大量に記録されている。
	　ドキュメントだけで約300ページ超。
	　画像データの読み込みや整理は３時間以上の時間を要した。
	　これまでの凛の活動を記したタチの悪い遺産だ。
	　含まれている情報は多種多様である。
	　どのような経緯で『ともだち』になったのか。
	　どれだけの金を凛からもらったのか。
	　どれだけ『ともだち』として活動したのか。
	　『ともだち』の招集に応じなくなったのはいつか。
	　そしてー、
	　小学生１年生の時、原田さんに何をしたのか。
	　全て克明に記録されていた。
	　「これが全て凛のスマホ一台に収まっていたのか…相変わらず恐ろしい奴だ」
	　俺はあまりの執念に寒気を覚えながら、閲覧を続ける。
	　あいつが一生脅しや恐喝に利用できるよう丹念に貯めておいたものらしい。
	　俺に渡したことで大半が無意味になったのだが、今のあいつにとってはどうでもいいことか。
	　数時間をかけて、ほとんどの閲覧を終了。
	　「原田さんにとって不名誉な情報は、できるだけ削除しないとな」
	　とりあえず必要ない情報は削除し、手早く公開できるように圧縮する。暴露できる情報その１として、初見でも何を意味するのか理解できるようにしなければならない。
	　…気になる情報が、２つだけあった。
	　赤城信也と、阿部雄三。
	　この２人は最近まで『ともだち』としてお金をもらっていた形跡がある。
	　どうやら凛を逆に恐喝して両親の遺産を散々ふんだくっていたようだ。
	　ざまぁと言いたいところだが、凛の制御を離れたこの２人が何をしでかすか分かったもんじゃない。
	　動向が分かり次第、手を打った方が良さそうだ。
	　それに後もう一人…いや、これは確証がない。断定はやめておこう。
	　とにかく、今後はこの情報を活用しつつ、復讐の準備を進めることにする。
	　以上で報告を終える。
	　＊＊＊＊
	　「なるほど。大体の事情は分かったわ。よく、まとまってると思う」
	　二人きりでの夕食時。
	　俺の報告を聞いた結愛は評価を下した。
	　褒められている、と受け取っていいだろう。
	　今日のメインディッシュであるアジフライを小分けにして口に運び、ゆっくりと味わう。
	　「どういたしまして。アジフライはどう？」
	　「そうね…て、そこは今関係なくない？」
	　「少し味付けを変えてみたからさ。どう？」
	　「…おいしい。この前より、よくできてる」
	　「よしっ！」
	　凛に対する復讐を進めながらも、友人や家族である結愛との時間は欠かさず作っている。
	　卒業も近いし、穏やかな時間は１分１秒でも尊いのだ。
	　とまあここまでは良いのだが…
	　「で、私に何を頼みたいの？」
	　「ぎくり」
	　「顔を見たら大体わかるし。円二は感情が顔にすぐ出るんだから」
	　「じ、実はこの情報と引き換えに必要なものがあってだな…あははは」
	　「大体想像がつくけど、言ってみて」
	　ええい、こうなっては仕方ない。
	　俺は直立した後、深々と頭を下げた。
	　「俺を…俺を罵ってくれ！出来るだけ長い間、詳細に！！動画にするから！！！」
	　「…本当に変態だったのね」
	　「変態ではない！変態という名の復讐者だ！！」
	　『凛に情報を渡す見返りとして３日以内に送信しろと要求された』と付け加えるのを忘れてたことに気づいたのは、後になってからだった。
	　＊＊＊＊
	　【side:結愛】
	　「い、妹に欲情する、変態っ」
	　「もっと、もっとだ…！」
	　「だ、誰かが困っているところを見るとすぐ駆けつけるお節介人間！！」
	　「もっと叫ぶように！！！」
	　「あー…えーと、とにかく…変態！変態！！変態！！！」
	　「ぐはぁああああっ…！ふ、なかなかいい罵倒ができるように、なった…がふっ」
	　というわけで、あたしは急にＭ男になった円二を罵ることになった。
	　薄々事情は理解してるけど、とりあえず付き合うことにする。
	　…正直、ちょっぴり楽しくなってきた。
	　もちろん円二のことは嫌いじゃない、むしろ愛してる。
	　でも、それは親が子供のことを一段上から慈しむような、あたしが手を伸ばしても届かないような、そんな感じなんだ。
	　あと、円二は割と私をからかうのが好きで、その…エッチの時もくすぐって笑わそうとしてくる。
	　ちょっとぐらい、あたしが上位になってもいいよね？
	　「ふ、踏んでくれ…！」
	　「えっ」
	　「もっと俺を見下すような感情が足りない…！俺を踏んで、Ｓ心を開花させるんだ！」
	　「ええ…」
	　そう言うと、円二は私に土下座するような形で背中を見せた。
	　背中を、踏めってこと？
	　（ほ、本当に、芝居なのかな？もし円二が変態になったらどうしよう…いや、あたしが受け入れればいいか）
	　ゆっくりと足を差し出し、円二の背中をゆっくりと踏む。
	　硬い背中だ。
	　体重をかけすぎないように気をつけながら、すりすりとこすりつけた。
	　なんだか変な気分になる。
	　（そういえば、この家に最初に来た頃、円二に酷いことを言ったな…）
	　不意に、１年以上前の記憶を思い出した。
	　まだ凛さんが円二と仲が良くて、逆に私は仲が悪い頃。
	　ママも猫をかぶっていて、まだ家にいた頃。
	　仲良くしようとした円二を素直に受け入れられなくて、あたしはずっと自分の部屋に閉じこもっていた。
	　怖かったからだ。
	　いろんな家に行ったけど、仲が良いのは最初だけ。
	　みんなママの裏切りを境に徐々に態度が変わり、あたしを憎むようになる。
	　子供の頃からずっと同じ。
	　それなら、最初から誰とも仲良くしなければいい。
	　そう信じていた。
	　なのに、円二はどんなに拒絶されても、あたしのそばから離れようとはしない。
	　ことあるごとに優しくしようとする。
	　あたしの些細な変化を見逃さず、気にかけようとする。
	　ママが影であたしに浴びせる冷たい視線や暴言から守ろうとする。
	　それでもあたしは円二を信じきれなかった。
	　今まで、優しくする素振りを見せて裏切る人は何人もいたからだ。
	　そんなある日のことー、
	　ーごめん。結愛。夕食ができたからみんなで食べようって。
	　ー…いらない。
	　ー昨日も食べてないだろ。
	　ー近寄らないで。
	　ーでも、何か食べないとー、
	　ー近寄らないでって言ってるでしょ！
	　あたしは、円二を、何度も罵った。ひどい言葉を使いながら、全力で。
	　そうすれば、あたしに遠慮する必要もなくなる。
	　あたしを恩知らずのクズと罵って、怒りのまま殴ってくるに違いない。
	　むしろ、そっちの方が気が楽だった。
	　ずっと、心の中に蓋をして、閉じこもっていられたはずだった。
	　でも、円二は何もしない。
	　じっと、耐えている。
	　反撃もせず、逃げもせず、じっと、あたしを見つめ続けた。
	　最初に耐えきれなくなったのは、あたしの方。
	　ーなんでよ…なんで、怒らないの？
	　ーごめん。でも…結愛のことが、心配なんだ。
	　ー…もう、分かったから。言うこと聞くから、そんな悲しい顔、しないでよ…
	　今思えば、あの時から少しずつ円二に心を開いていったのだと思う。
	　「ごめんね、最初の頃ひどいこと言って…あたしも、子供だったんだ」
	　「ん？なんか言ったか？」
	　「べ、別に。何も言ってない」
	　「そうか。ならば、頼む！」
	　もう。
	　人がシリアスな過去を思い出してる時に、調子狂うんだから。
	　「この…変態〜〜〜〜〜！！！」
	　「いいぞ…その調子だ！！！」
	　円二とのSMプレイは、夜遅くまで続いた。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第47話 グリグリさせられたら


	 	　２日後の夜。
	　「あんたなんて…大っ嫌い！タンスの角に小指ぶつけて死ね！」
	　「俺だって…浮気したお前なんて大っ嫌いだ！これからは毎食ご飯とふりかけしか出さないからな！」
	　フルーツ柄のパジャマを着て、こちらを精一杯睨みつける結愛と向き合う。
	　義妹はくりくりとした丸い目を精一杯見開き、小さな八重歯をチラリと見せながらこちらを威嚇していた。
	　その可愛さに吹き出してしまわないよう、こちらも精一杯怖い表情を浮かべる。
	　「ぐぬぬぬぬぬ…」
	　「がるるるるる…」
	　数秒のこう着状態を経てー、
	　「はいカットぉ！よし、これで完成だ！」
	　「はぁ…わざと喧嘩する演技って、思ったより疲れるわね…」
	　偽の喧嘩動画は完成した。
	　我ながら迫真の出来だったと思われる。
	　何回もリテイクした甲斐があった。
	　撮影したスマホで軽く編集していると、結愛が画面を覗き込んでくる。
	　「これだけで、本当に凛さんを騙せるのかな」
	　「心配するな。これまで撮った写真や動画も編集して送る」
	　「一応聞くけど、どんな奴？」
	　「えーと…結愛にジト目で睨まれている場面、結愛に変態と言われる場面、俺にからかわれて結愛が顔を真っ赤にする場面とかだな」
	　「それただのノロケだから！あたしにも監修させなさいバカ円二！」
	　「あ」
	　結愛は俺のスマホを奪い、送信予定の写真や動画に目を通す。
	　「もう…あたしの恥ずかしい所ばっかりじゃない…こんなの送られたら、いくら凛さんでも恥ずかしくて死んじゃうんだからね」
	　ぶつぶつ言いながら一通り操作を終えると、俺にスマホを返した。
	　「はい。ある程度厳選したわよ。これで、凛さんも信じると思う」
	　「むむ…やはり同性の方が向いてるのか？」
	　「そーいう問題じゃないしっ」
	　こてん、と軽く頭をチョップされる。
	　女心はわからないものだ。
	　とりあえず結愛が許可した素材だけを凛に送信した。
	　上手くいけば、またあいつに要求を突きつけられるだろう。
	　あいつから全てを奪い取るまで、復讐の真の幕は上がらない。
	　「あ、あのさ」
	　スマホをポケットにしまった時、結愛が声をかけてきた。
	　「どうした？」
	　「今更こんなこと言うのも、何だけど…」
	　ボディソープのふんわりとした香り。
	　両手でズボンの端をぎゅっと握り、おずおずと口を開く。
	　「あたし、ほ、本当は…円二が大好きなんだから…こんなことするのは、これが最後なんだから」
	　「…ああ。分かってる」
	　「それに…最初の頃、円二に酷いこと言ったの、反省してる。人として、やっちゃいけないことだったって」
	　「気にしなくてもいい。俺も、少し熱くなってたから」
	　「でも、ここ数日演技とはいえ悪口言ったし、埋め合わせがないと納得できないと言うか…」
	　結愛は一瞬を俯くが、意を決したように顔を上げる。
	　「だから…今夜は、あたしに意地悪してもいいよ！」
	　「えっ」
	　「きょ、今日はいつも遠慮してるような変態プレイも何でもOKだから！どーんと欲望をあたしにぶつけて！」
	　そう言うと、居間のソファに仰向けで寝転がり、目をぎゅうっと閉じた。
	　結愛の誠意ということらしい。
	　俺は少し考え込んだあとー、
	　結愛のさらさらとした髪と、小さな額を少し撫でた。
	　「え…？」
	　「これで意地悪は終わり」
	　「それって…」
	　「面食らった結愛の表情を見てにやにやする。それだけで充分だ」
	　「円二…」
	　初めて会った時から、結愛が見た目よりも繊細な人間だと分かっていた。
	　心を閉ざしていただけだ。
	　だから、恨んだことは一度もない。
	　「あ、今の顔を写真に撮ればよかったかも」
	　「…ばか。円二は、やっぱり意地悪だ…」
	　こうして、２人きりの夜はまた更けていった。
	　＊＊＊＊
	　「いいわねぇ！あなたを愛してるはずのアバズレちゃんの冷たい顔！表情！声！可愛そうねぇ。私がなでなであげしてあげたいわぁ…」
	　「うわぁ…と、とてもたのしみだよ」
	　次の日、送られてきた素材を見た凛は喜びの声を上げた。
	　なんとか上手くいったらしい。
	　また一歩信頼を得たついでに、新たな対価を得ようと仕掛けてみる。
	　「ひとつ、きになってたんだが…」
	　「なぁに？」
	　「『ともだち』にどうやっておかねをしはらっているんだ？」
	　「ああ、そんなこと？私はね、パパとママから遺産を受け継いでるの。私だけが使える秘密の遺産をね…」
	　その遺産をネット銀行の口座からいつでも使えるらしい。
	　今の凛はパソコンを保有してないので、スマホを通じてお金を引き出しているようだ。
	　「グズの親戚夫婦は私がお金がなくて死にそうだと思ってるみたい。いい気味だわ。せめてもの温情のつもりで携帯料金は支払ってるみたいだけど…」
	　「しんせき、ね…」
	　とりあえず、次の目標は決まった。
	　数分適当に話を合わせて、凛との通話を終える。
	　「早くあのアバズレに真実を突きつける日が楽しみだわ。あはははははははは…！」
	　凛は最後まで上機嫌だった。
	　＊＊＊＊
	　数日後。
	　学校を出たあと、俺は両親を亡くしたあと凛を養育していたという親戚の家に向かう。
	　親戚夫婦がどれほど凛の正体を知っているかは分からないが、探りを入れる程度なら問題ないだろう。
	　大きなトラブルには発展しないと思っていたがー、
	　「円二さん…そんなグリグリさせられたら、変な気分になっちゃうよぉ…」
	　「あのですね。これは不可抗力というやつでー」
	　「美也の青春が散らされちゃう…！」
	　「誤解を招くようなことは言うんじゃなああああああい！」
	　鮎川さんとトラブルを起こしていた。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第48話 すいませんでしたぁぁぁあああああ！！


	 	「待って円二さん！凛さんの親戚の家、美也も一緒に行くー！」
	　放課後に学校を出ようとすると、鮎川さんに呼び止められた。
	　ポニーテールと巨乳を揺らしながらこちらに駆け込んでくる。
	　「えーと、今回は一人で行こうかなと。一応敵の本拠地？的な場所だし」
	　３年前に事故で両親を亡くして以来、凛の保護者として養育してきた親戚夫婦。
	　会ったことはないが、特に問題のある人物という話は聞かない。
	　ーあんな奴ら、パパとママに比べたらゴミ中のゴミなんだから！
	　話を聞く限り、凛との関係も良くなさそさそうだ。
	　とはいえ油断できない。
	　結愛は『今日は用事がある』として先に下校したのでちょうどいいタイミングだったのだが、まさかの伏兵登場である。
	　「大丈夫だよ！この前行ったけど、あの人たちは、凛さんの悪事は良く知らないみたい。道を知ってる美也の案内があっても良いと思うんだけどなー」
	　「そう言えば、一度凛の行方を探すために訪ねたんだっけ。うーむ、しかしだな」
	　「…美也と一緒に行くの、いや？」
	　むぎゅ。
	　鮎川さんの必殺技、『腕を握り胸を押し付けながらの上目遣い作戦』発動！
	　「最近は凛さんのことで忙しくて、お互いゆっくりできる時間もないし、たまにはいいよね？」
	　健康的な白い歯を見せながら、俺に甘い息を吹きかけ、俺の断る意思を急速に萎えさせる。
	　結愛が月なら鮎川さんは太陽。
	　非常に対照的であった。
	　「…分かった。でも、何かあったら引き返すからな」
	　「はーい！」
	　というわけで一緒に電車に乗り込んだのだが…
	　「なんか今日電車混んでるよ〜〜〜！」
	　「どこかでイベントがあるみたいだな」
	　「冷静すぎるよ円二さん〜〜〜〜〜！」
	　やたら電車が混んでいた。
	　＊＊＊＊
	　「どうやら、18時から男性アイドルグループのイベントらしい。丁度、今向かってる駅の１つ手前だ」
	　「じゃあ、ほとんど最後まで混んでるんだね、とほほ…」
	　女性ファンの集団で満たされている電車内。
	　スマホで調べた結果を伝えると、窓から外を眺めていた鮎川さんはがっかりしたような声を上げる。
	　確かに、電車内は快適とは言えない状況だ。
	　「コンサート楽しみだね〜♪」
	　「テンションあげてこ〜！」
	　「最初にみんなが入ってきた時のコール、もう一回練習しよ！」
	　皆もうすぐ訪れる楽しい時間に集中するのに夢中で、こちらには目もくれない。
	　電車が揺れるたびにぐぐぐ…っと圧力がかかり、俺は足を踏ん張って自分の位置を死守する。
	　だがー、
	　「きゃっ…！」
	　「おわっ！？」
	　一際大きい波が来てしまい、思わず鮎川さんの方に体重をかけてしまう。
	　窓から景色を眺めていた鮎川さんは後ろを向いていたため、そのまま後ろから覆い被さる形となってしまった。
	　結愛とは違う、大人として成熟した女性の体。
	　鮎川さんの両腕を抑え、形の良い腰とお尻に密着してしまう。
	　（柔らけぇ…いや何考えてんだ俺は！凛と同じ道に落ちるんじゃない！結愛に殺されるぞ！）
	　不意に、ケモ耳を生やした結愛のイメージが思い浮かんだ。
	　いつもの軽い威嚇ではなく、本気で歯をむき出しにしている。
	　ーがるるるる…もう怒った。円二を…食べる！
	　ー待て、妹！これは不幸な事故…ぎゃああああああっ！
	　なんてことになったら大変だ。
	　慌てて離れようと思ったが、まだ圧力が強すぎる。
	　「ご、ごめん！もう少ししたら離れるから…」
	　「ふふふ、円二さんってば大胆」
	　「…は？」
	　「結愛ちゃんと言う大切な女の子がいながら、美也とも愛を築こうだなんて、強引なんだから♪」
	　鮎川さんは頬を赤く染めながらも、まんざらではないという表情を浮かべていた。
	　ふふんと笑いながら、体の力を抜いて俺に身を委ねる。
	　すりすり…
	　体をくねくねと動かして、怪しい刺激を送り込み始めた。
	　「いや違うから！誤解だから！」
	　「そんなこと言っても円二さん…そんなグリグリさせられたら、変な気分になっちゃうよぉ…」
	　「あのですね。これは不可抗力というやつでー」
	　「美也の青春が、散らされちゃう…！」
	　「誤解を招くようなことは言うんじゃなああああああい！」
	　お目当ての駅にたどり着いた乗客が降りていくまで、天国のような、地獄のような時間が続くのであった。
	　＊＊＊＊
	　「はぁ…目的地にたどり着くまでに精力…いや、体力を使い果たしそうだ」
	　「あははは、ごめん。美也もちょっとヒートアップしちゃった」
	　駅を抜け、俺と鮎川さんは凛の親戚の家へと向かう。
	　あと数分の距離だ。
	　「…でも、守ってくれたんだ。美也のこと」
	　不意に、鮎川さんがぽつりとつぶやいた。
	　「え？」
	　「電車の中で、美也を他の人から守るように立ってくれたでしょ？」
	　「ああ…そうなのか？」
	　「ふふふ。円二さんのことだから、自然にそうしてくれたんだね」
	　そう言えば、窓際に鮎川が立ち、俺が他の乗客と鮎川さんの間に立っていた気がする。
	　守っていると言えばそうかもしれないが、ほとんど無意識だった。
	　「最近、円二さんが怖い顔をする日が多いなーと思ってね。心配だったけど、元気そうでよかった」
	　「やたらテンションが高いなと思ったら…ごめん、心配かけて」
	　「いいの！今は大事な時期だからね。気にしないで。でもね…」
	　鮎川さんがこっそりと耳打ちをする。
	　「ちょっとだけ…気持ちよかったかも」
	　「ちょ…」
	　「さ！あそこが目的地だよ！行こ行こレッツゴー！」
	　「…」
	　鮎川さんは走り去っていく。
	　「やれやれ…」
	　相変わらず、奔放的な面があった。
	　＊＊＊＊
	　そんなこんなを経て到着した凛の親戚の家。
	　チャイムを押し、玄関を開けるとー、
	　「「すいませんでしたぁぁぁあああああ！！」」
	　夫婦が土下座していた。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！
	　「こんな展開にしてほしい」「あんな光景が見たい」などご要望があればお気軽にコメください～





第49話 良かったら


	 	　土下座していた夫婦は、静谷芳樹と静谷茜と名乗った。
	　凛の保護者として同居していたが、ほんの数ヶ月前に追い出したらしい。
	　一通り土下座したあと、俺と鮎川さんを居間に招き、ジュースと茶菓子でもてなす。
	　「すみませんねぇ。大したものはないんですが、召し上がってくださいな。ほら、あなたももっとビシッと挨拶しなさい！」
	　「…ど、どうぞ」
	　　夫の方はかなり老けていて白髪混じりになっており、背中も丸い。
	　妻の方は夫よりも背が高くすらっとしており、負けん気の強そうな表情が印象的だ。
	　どっちが夫婦間で優位なのか言うまでもない。
	　鮎川さんの言う通り友好的で、味方とまでは言い切れないが、敵でないのは確かだ。
	　凛と仲が悪いと言う彼女本人の証言は事実らしい。
	　「いやぁ、こんなにもらっちゃって悪いですね〜。ふむふむ…あ、この大判焼き美味しいよ円二さん！クリームがトロトロして美味しい！」
	　「鮎川さん、食べるのは構わないが、今日はシリアスな用事が…あ、おいしい」
	　「でしょ？」
	　「クリームもいいが特にサクサクの生地が…」
	　おっと、いかんいかん。
	　和やかな雰囲気に流されるところであった。
	　復讐者の名が泣くぞ。
	　「…ごほん。それは後にしよう鮎川さん。まずは伝えるべきことを伝えてからだ」
	　「はっ！そうだった円二さん。つい食べ物の誘惑な負けるところだったよ」
	　口にクリームをつけた鮎川さんも一応本気モードになったようだ。
	　椅子に座り直し、俺の話を真剣に聞く体勢となる。
	　「今日ここに来たのは他でもありません。凛のことです」
	　俺は夫婦に本題を切り出す。
	　凛が長年秘めていた本性。
	　本性が暴走した結果起きた様々な事件。
	　事件の結果傷ついた人々。
	　そして、仲間たちと共に復讐を誓った俺。
	　結愛との関係と原田さんの身に起きたこと以外は、洗いざらい話した。
	　おそらく、先に来た鮎川さんもここまで話していなかっただろう。
	　居間の雰囲気は一気に停滞し、重苦しい空気が支配する。
	　静谷夫婦の表情もみるみる曇っていった。
	　「追い出せば少しは反省すると思ったのに、まさか遺産を黙っていたなんて…その遺産で悪事を繰り返すとしたら、こっちの失策だったよ…」
	　「あ、あいつはぼくたち夫婦のことを散々馬鹿にしてきた。いや、それだけじゃない…」
	　夫の芳樹さんはより深刻だ。
	　「凛さんのお母さんは、ずっと陰で会社の経営権を握って、ぼく含む一族にパワハラをしてきたんだ。お陰で、ぼくも心にトラウマを負ってしまった。あいつは今も危ない奴らとの付き合いもあると言うし、怖い…」
	　やや気弱な性格だと思っていたが、もっと根深い問題があるようだ。
	　詳細は、聞かずとも想像はできる。
	　だが、ここでひるむわけにはいかない。
	　あいつが怒りと憎しみをもとに活動している限り、
	　笑顔を奪われる人間はいくらでも現れる。
	　止めなければならないんだ。
	　「あなた方も人に言えない苦しみを抱えてきたのは承知しています。だから、全面的に協力してくれとは言いません。少しだけ、力を貸してください」
	　俺はあえて頭を下げる。
	　「…美也からも、お願いします」
	　鮎川さんも俺に同調した。
	　先程とは打って変わって、切実な声で夫婦に訴える。
	　「美也はこの事件に直接関わっているわけではありません。でも、友人やクラスメイトが酷い目に遭わされたのを見て、いてもたってもいられませんでした…心配しないください。円二さんや美也が、復讐を最後まで成し遂げます。だから、ほんの少しだけ…」
	　俺たちは、２人でじっと頭を下げ続けた。
	　「…分かった。ぼ、ぼくたち夫婦にできることがあれば、なんでも言ってくれ」
	　最初に声を上げたのは、芳樹さんだ。
	　「あなた…！」
	　「い、一応ぼくたちはあの子の保護者だ。あの子が過ちを犯したのなら、それを止める義務がある…」
	　「あなたがそう言うなら…分かったわ、２人で力を合わせましょう！」
	　茜さんも夫の勇気に元気づけられ、声を張り上げる。
	　「「何かできることがあれば、協力します！！」」
	　こうして、心強い仲間がまた増えた。
	　「ありがとう鮎川さん。これで、また一歩前進だ」
	　「美也は、お礼を言われるようなことはしてないよ。円二さんが最初に切り出してくれなかったら、言葉にできなかった」
	　鮎川さんは笑みを浮かべるが、急に視線を逸らし、顔を赤らめる。
	　「でも、もしお礼してくるなら、１つお願いしていい？」
	　「お願い？」
	　「あのね…」
	　「良かったら、美也って呼んでほしいな…」
	　その日から、鮎川さんの呼び名は美也になった。
	　＊＊＊＊
	　「なんで携帯電話が解約されてるの！？あたしがママから受け継いだ、あたしだけが使える銀行口座が…！」
	　「どうしたんだ、そんなあわてて」
	　「どうもこうもないわよ！！！」
	　その日の凛は久々に動揺していた。
	　ネットカフェのパソコンを使い、辛うじて俺と会話しているが、かなり不便そうだ。
	　動揺するのも無理もない。
	　自分が自由に使えるお金が止められれば、誰だって動揺するに決まっている。
	　ーくくくく…このネット銀行の口座はね、あたしのスマートフォンでしかログインできないよう、改造されてるのよ。あたしがこのスマートフォンを持っている限り、誰にも使わせないわ…！
	　本人が自慢げに語っていたことに嘘はなかったらしい。
	　未成年である以上、同意書がないと再契約もできない。
	　「どうすれば、あたしはどうすれば…！！」
	　これで、凛の動きは当分封じられることになる。
	　次は、過去の精算だ。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第50話 作品を作りたいって


	 	　「紛失扱いなら、代理人だけでスマートフォンを解約できるんだね。それで、凛さんはどうしたの？」
	　「自力では再契約できないし、生活もできなくなるから、一時的に芳樹さんと茜さんの元へ戻ったよ。もっとも、あいつにとっては死ぬほど嫌なことだったらしいが…」
	　「…これで、凛さんに操られる人が増えたり、誰かが傷つけられることもなくなるのかな」
	　「ま、あいつの身はまだ自由だからな。油断はできない」
	　数日後の夜。
	　俺は制服姿の原田さんと話をしながら夜道を歩いている。
	　『洗いざらい話す』と持ちかけてきた、とある人物と出会うためだ。
	　「ここ、怖そうな人がいっぱいいるね」
	　「大丈夫か？」
	　「うん、平気…ぼく自身が行くって決めたことだから。それに…」
	　「それに？」
	　「円二くんの手、暖かいし」
	　原田さんは微笑んだ。
	　髪をミディアムヘアの長さまで伸ばし、より女性らしさを感じる笑顔。
	　彼女の右手をしっかり握っていることに気づく。
	　「…悪い。なんか急に」
	　「ううん。むしろ嬉しい」
	　少し迷ったが、そのまま進んだ。
	　原田さんは多分離してくれないだろうし、離そうとしたら泣いてしまうかもしれない。
	　そう思えるほど今日の彼女は儚げだった。
	　仕事帰りの酔っ払いやガラの悪そうな客引きが近づかないよう、周囲を見渡しながら少し前を進む。
	　「…芳樹さんと茜さんには、凛の両親が残したネット銀行の口座について調べてもらってる。どうやら、凛の手元にある旧式のマホじゃないログインできないらしい」
	　「旧式のスマホ？」
	　「凜の両親は急な事故で亡くなった。その時使っていたスマホを、ずっと使っているようだ」
	　「そう、なんだ。あの人にも、人間らしい面があるんだね…」
	　「あいつは、俺と同じぐらい両親に執着を見せている。危険と分かっていても、同じ機種で、同じシステムにアクセスしたかったんだろう」
	　凜は芳樹さんの家に戻ってから散々再契約を迫ったが、当然ながら夫婦２人は頑として聞かなかった。
	　かつての幼馴染は怒り、俺と会話したがった。
	　ーせっかく戻ってきてやったのに…『あなたという人間が信頼できない。何されようが絶対に再契約しない』って…バカにしてるわよねぇあの役立たずども！！！
	　ーうん、そうだね。
	　ー円二くんなら分かってくれるでしょ？私は散々苦しんできた…今も理不尽な暴力や誹謗中傷に苛まれてるの…全てはみーんなあなたの愛を手に入れるための純粋な行為なのに…
	　聞きたくもない愚痴を延々と聞かされ、最後には「あなたのため」というお題目で自らの行動を正当化する。
	　だが、１つだけ収穫もあった。
	　ーいいじゃないか。
	　ー…なんですって？
	　ーおまえがかねをほしがったのは、おれをてにいれるためなんだろ？もう、もくてきはたっしている。
	　ー…
	　ーそのすまーとふぉんは、りょうしんとのおもいでとしてもっておけばいい。こうざのことはわすれろ。
	　ーそれは…
	　ーなんなら、おれがつかってやってもいい。おまえとむすばれたときがきたときに…
	　ーそうね…そうだわ。私は、何をイライラしていたのかしら…くくくくく…うふふふふふふふ…あっははははははははははははははははは！
	　俺は少しずつではあるが、凛に要求される側から、要求する側へと変化しつつある。
	　ーそうよ。あなたが手に入れば、今まで破滅に追いやった人間も、お金も、あの憎たらしいアバズレも、どうでもいい…私の全てをあなたに捧げる…愛してるわ、円二くん…
	　こいつから全てを奪うまで、そう時間はかからないはずだ。
	　その時、俺は全ての正体を明かして、あいつに真実をー、
	　「あそこかな」
	　原田さんの言葉で我に返り、彼女が指さした方向を見る。
	　約30メートルほど先に、外装がやたら古めかしい喫茶店。
	　看板に『エデン』の文字。
	　年老いたマスターとアルバイトらしき女の子が甲斐甲斐しく働いている。
	　１階はそれなりに人が入っているが、２階は閑散としていた。
	　俺が『ともだち』の情報を使って接触したとある人物が、会合場所として指定してきた場所。
	　喫茶店エデンである。
	　＊＊＊＊
	　「池澤、です。みんな、久しぶり…だね」
	　メガネをかけたおっとりとした女性。
	　２階で待っていた人物の名前はすでに知っていた。
	　小学校と中学校を共にした同じクラスの同級生、池澤絵梨花だ。
	　仲が良いわけでもなく、憎んでいるわけでもなく、何一つ知らないというわけでもなく。
	　限りなく他人に近い知人。
	　今回の事件がなければ、中学卒業後に会うこともなかっただろう。
	　『ともだち』としていまだ活動しているという履歴を見なければ。
	　「その…」
	　池澤さんも同じ感想のようだ。
	　少し体を震わせながら、落ち着きがない。
	　いや、違う。
	　何かを言おうとしている。
	　「絵梨花ね…」
	　俺ではなく、その背後にいる原田さんに。
	　そのまま沈黙が流れた後ー、
	　「ごめんね！あの時止められなくて本当にごめん！！！」
	　「えっ？」
	　原田さんのもとに駆け寄り、大声でまくしたてた。
	　「絵梨花は止めようとしたのよ！そもそもあの場所に来たくなかったの！でも、凛ちゃんが10万円あげるからって言うから仕方なくなの！そしたら、あいつらが急に、凛ちゃんに扇動されて…警察だって呼ぼうとー」
	　「黙ってろ」
	　「ひっ…！」
	　延々と話続けようとした池澤の胸ぐらを掴む。
	　「ど、どうして？絵梨花は…」
	　「今日はお前の言い訳を聞きに来たわけじゃない。そのことを今更語っても何の罪滅ぼしにもならない」
	　「でもー」
	　「これ以上言わせなるな」
	　「は、はい…」
	　10年前の事件の当事者としての池澤に興味はない。
	　自己弁護に走るしかないからだ。
	　結局こいつは原田さんを助けなかったし、中学校卒業まで見て見ぬ振りをした。
	　原田さんのトラウマを再びえぐるだけの共犯者でしかない。
	　「そもそも、お前は数ヶ月前にも『ともだち』として凛の元に向かった。信用できると思うな」
	　「…」
	　完全に黙ってしまった池澤に改めて問いかける。
	　「で、『ともだち』として凛に頼まれたんだ？」
	　「そ、それは…」
	　「贖罪の気持ちがあるから、言えるはずだ。今日はそのための場だろ」
	　迷いをみせる池澤だったが、俺の凄んだ表情を見て観念し、話し出す。
	　「…凛さんは言ってました。とある人と結ばれたい。そのためにあの女が邪魔だって…！だから…！」
	　「結愛ちゃんって女の子を拐って『作品』を作りたいって、そう言ってました…！」
	　それは、凛の新たな罪に他ならなかった。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第51話 週末が楽しみだ


	 	　「最初は冗談だと思ってました…！でも、本気だと分かったら怖くて…逃げ出したくて…」
	　喫茶店『エデン』の店内。
	　人目につかない席に腰を落ち着かせた池澤は、俺と原田さんにこれまでの顛末を語りはじめる。
	　きっかけは約４ヶ月前。
	　『割りの良い仕事があるからまた『ともだち』やってくれない？』という文面のメールが池澤のもとに届いた。
	　すで凜の本性を知っていた池澤は躊躇したが、これまで以上に高額な報酬に釣られ、話だけでも聞いてみようとホテルへと向かう。
	　ーみんな久しぶり～～～！元気だったぁ？
	　凜は表向き友好的な態度をとっていたが、柔和な表情や笑みは消え、憎しみと怒りにかられるモンスターと化していた。
	　そして、参加者の前で計画を語り始める。
	　ー悪いことをした人間には罰が下る。10年前、あなたたちもそれを学んだはずよねぇ？
	　ーそれって…
	　ー簡単よ。また同じことをしましょう。悪い奴を捕まえて、懲らしめるのよ。
	　計画はごくシンプルだった。
	　お金目当てとはいえ『ともだち』である男３人と、凛を含む女２人。
	　一応犯罪歴のない池澤を除き、卑劣な犯罪行為も躊躇しない連中。
	　全員が力を合わせて、凜が憎む丸山結愛という少女を拉致する。
	　丸山円二という男が妨害してくるだろうが、多少痛めつけても構わないので一緒に連行する。
	　そして、２人を人目が届かないところに連れ去り、全員で『作品』を撮影する。
	　その後は２人を解放するが、『作品』に記録された映像を使って脅迫し、警察や学校への相談を封じるというものだった。
	　ー簡単でしょお？リスクも低いし、あなたたちはお金をもらえるし、私は正義を実行できるし…まさに完璧ね！
	　当然ながら池澤は全くそうは思わなかった。
	　そもそも、『正義の鉄槌』などと呼べるほど生易しいものではない。
	　単なる私刑である。
	　『完璧な作戦』だと思っているのは凜以外にいなかった。
	　「『作品』とは、なんだ？」
	　「…ご、ごめんなさい。それだけは言えません…！」
	　『作品』の詳細について池澤は口をつぐんだ。
	　説明しなくても内容は想像できると思ったのだろう。
	　事実そうであった。
	　10年前の時と同じ。
	　奴のやることは全く変わっていない。
	　「その後はどうなったんだ？」
	　「…これ以上は、詳しく知りません。一部始終を赤城くんが録音していて、凛さんを脅しはじめてお金をせびることにしたので、計画もうやむやに…」
	　「中止になったのか？」
	　俺は怒りを抑えながら情報を聞き出す。
	　「…分かりません。余りにもおぞましくて、それまでには連絡を断ちました。凛さんと残る３人の『ともだち』がどうなったかも聞いてません」
	　１人はすでに塀の中に閉じ込められているが、池澤には知る由もない。
	　「それ以上知ってることは？」
	　「…ありません」
	　「本当か？」
	　「ほ、本当です！嘘なんてついてません！」
	　「分かった。もういい」
	　滝のような汗を噴き出しはじめた池澤を手で制し、話を終わらせる。
	　こいつから聞きたいことは全て聞き出した。
	　「本当に、罪を償う気持ちがあるのか？」
	　「はい…」
	　「なら…」
	　後は、２つだけ役割を果たしてもらう。
	　「今の内容を録音させろ。それと…」
	　「それと…？」
	　「俺が命令したら、今の話と、10年前に起こったことを警察に洗いざらい吐け」
	　「え…！」
	　「もちろん、10年前のあの日の事件に関与した『ともだち』の個人情報も全員分しゃべってもらう。心配するな。『ともだち』の記録はあいつが残してくれたから、記憶違いを起こすこともない…」
	　「ま、待ってください！まさかあの日の参加者全員を私に告発しろっていうんですか？」
	　「何を勘違いしてる。お前がするのは告発じゃない、贖罪だ。それとも、まさか俺たちがクラスメイト全員に復讐しろとでもいうつもりか？時間がかかりすぎるだろ」
	　「それは…」
	　「当然、お前も事件の関係者として事情聴取を受けるだろうし、その後どうなるかは司法の判断次第だ。この国の犯罪史上なかった大規模な事件としてマスコミは連日報道し、関係者は全員ケツの毛一本に至るまでインターネット上で個人情報を晒される。関係者は全員お前を憎むだろうな…」
	　「ほとんど遠巻きに見ていた人だっているんですよ？それを全員犯罪者にするなんて…」
	　「関係ない」
	　「勇気を出して全てを話したのに、これじゃあー」
	　「甘ったれるな！！！」
	　俺は池澤の首根っこをつかんだ。
	　「過程がどうだろうと、お前含む全員が見て見ぬふりをして金を受け取った！今日この日まで自ら言い出すものもいなかった！！お前は、今になっても金に目がくらんで凛のたくらみに加担しようとしたが、旗色が悪くなったと察知して、俺に寝返ろうとしている！！！」
	　殴りはしないさ。
	　こいつには、役に立ってもらわないといけないからな。
	　怪我をされちゃ困る。
	　「お前みたいな傍観者を…共犯と呼ぶんだよ！！！」
	　吐き捨てるように言い終えた後、無言になった池澤から手を放す。
	　放心しているのか何も言わない。
	　文字通りの抜け殻だ。
	　「もういいんだよ、円二くん…」
	　隣にいた原田さんのつぶやきで、我に返った。
	　瞳は揺れているが、涙はまだ流していない。
	　「君の気持ちは十分伝わったから、もう、池澤さんを許してあげて…」
	　「…ああ。もう、十分だ」
	　「ありがとう。ぼくのために怒ってくれて…」
	　原田さんは俺の胸に顔を寄せてくる。
	　無言で抱き寄せ、彼女が涙を流す姿を誰からも見られないように隠す。
	　結局、異変を察知した従業員がのぞきに来るまでそのままだった。
	　＊＊＊＊
	　「ふぅ…なんだか、すっきりした！」
	　録音作業を終え、死にそうになっていた池澤を解放した後、原田さんと帰宅することにした。
	　原田さんは思ったより落ち込んではいない。
	　思ったよりハイテンションだ。
	　「ずいぶん元気だな」
	　「うん。最初はいろいろ悩んでたけど、円二くんが怒ったときに吹っ切れたんだ。悩んでても仕方ないって」
	　「そうか…なによりだ」
	　「それに、少しだけ、楽しみになってきたんだ」
	　原田さんが先ほどと同じように笑みを浮かべる。
	　が、目は笑っていない。
	　瞳に冷たい怒りの炎が燃えており、拳を握りしめている。
	　少しだけ男を見せるかつての旧友に、どきりとする。
	　「行くんだよね。今週」
	　「ああ」
	　池澤が『ともだち』から離脱した今、残るは２人。
	　赤城と阿部。
	　「最近、あの夜の記憶を思い出してきたんだ…あの２人には特にひどいことをされたから、池澤さんのようには、冷静ではいられない」
	　「分かってるさ。静谷凛の『ともだち』は、あと数日でいなくなる」
	　「うん！」
	　原田さんがそっと拳をほどいた。
	　「あの２人の『作品』を見るのが楽しみだね！」
	　彼女と同じく、俺も週末が楽しみだ。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第52話　俺たちは


	 	　決行当日。
	　その日はどうしようもなく気が立ってしまい、下校してからすぐ結愛を求めた。
	　衝動にかられているのは否定できない。
	　２人でキスを交わしながら、示し合わせたかのようにソファに身を横たえた。
	　16時51分。
	　「いっ…」
	　ショーツを脱いだばかりの結愛が奇妙な声を上げる。
	　ソファの上で全身を硬直させ、小指を噛んで目をぎゅっと閉じていた。
	　感じている時の癖だ。
	　しかも、かなり。
	　「…久しぶりだな、その表情」
	　「きゅ、急にしたいって言うから…まだ夕方なのに…ひうんっ。や、め…今、敏感っ…」
	　より深くつながり、小さな胸を右手で包み込むと、子供のようにいやいやをした。
	　その姿を愛おしく感じ、髪をそっと撫でる。
	　「…む～」
	　つい笑ってしまったのか、結愛が頬を膨らませる。
	　「帰宅したばかりの義妹を押し倒すなんて、本当に変態なんだから…」
	　「兄が妹のために変態になるのは不思議じゃない」
	　「ううう…そんな恥ずかしいセリフ堂々と言わないでよ…」
	　真っ赤にした顔を両腕で覆う結愛だったが、やがて心配そうな表情を浮かべ、ぽつりとつぶやく。
	　「あたしを抱いたら、行くんだね」
	　「ああ。約束したからな。復讐を手伝うって」
	　「無事に帰ってきてよね。あたしを置いていなくなったら…」
	　「心配ないさ。無事に帰ってくる」
	　「…分かった。じゃあね…」
	　結愛は不意に両腕を広げ、俺を小さな胸の中に抱いた。
	　「今はあたしで、気持ちよくなってよ。その後は、原田さんを助けてあげて…」
	　今日ばかりは、俺が子供扱いのようである。
	　＊＊＊＊
	　「円二くん！」
	　マスクとサングラスで変装した原田さんと合流する。
	　白と黒のシンプルなカラーリングをした、真新しいスニーカーを履いていた。
	　ジーパンと黒いジャケットを着こなしており、やっぱりどこか…
	　「…今、またぼくのこと男の子みたいって思ったでしょ」
	　「ばれた？」
	　「ま、今日はいいか。正直、ちょっと男の人みたいな服装をイメージしてきたんだ。かっこいい？」
	　ひらりと一回転した後、サングラスを少し外し、原田さんは軽くウィンクする。
	　「かっこかわいい」
	　「がくっ…そ、そこはかっこいいじゃないの？」
	　「かっこかわいい！」
	　「がーん…」
	　原田さんは落ち込んで少しうなだれる。
	　ちょっと可哀そうになったので、頭を優しくなでた。
	　「ふふふふふ…くすぐったい」
	　手の感触を楽しんでいるのか、嫌がらずにじっとしている。
	　俺も彼女のさらさらとした髪の感触を楽しむ。
	　１分ほどそうした後、俺は小さな声で語りかけた。
	　「確かに原田さんはかっこいい。でも、今日やることは俺に任せてくれないか。復讐を見届けるだけでもいい」
	　「言うと思った。でも、全部を円二くんに押し付けたりはしないよ。だって…」
	　原田さんは、優しい笑みを浮かべた。
	　「ぼくたち、友達じゃないか」
	　まいったな。
	　どうやら、『友達』というワードが俺の心に刺さると知っているらしい。
	　もちろん、打算ではなく無意識に感じて話しているんだ。
	　昔から天然なところもあるし。
	　「円二くんとは、嬉しいことも、腹が立つことも、嫌なことも、悲しいことも全部分かち合いたい。だから、ね？」
	　「…分かった。じゃあ事前の計画通りに。でも、出番は最後のあのタイミングだからな。その前は俺たちがやる」
	　「そうでなくっちゃ！」
	　原田さんがガッツポーズを掲げた時ー、
	　「オマタセ」
	　目出し帽を付けたカタコトの男が声をかけてきた。
	　異様に着膨れしており、体格が見えないほどだ。
	　原田さんがきょとんとした表情を浮かべる。
	　「…えーと、どちらさま？ロボット？」
	　「フクメンオトコデス。ニンゲンデス。エンジクンノタノミデ、スケットトシテキマシタ」
	　「そ、そうなの？」
	　「ありがとう、来てくれて」
	　「普通に会話するんだ…」
	　「コチラコソ、チャントヨンデクレテアリガトウ」
	　「約束したからな。友達との約束は絶対だし」
	　「アア。ボクタチ、トモダチ」
	　「円二くんの人間関係って、やっぱり不思議…」
	　やや原田さんを置き去りにしてしまったが、今は説明している暇がない。
	　全てが終わった時でも良いだろう。
	　「さぁ、今日のメンバーはこれで全員だ。そろそろ行こう」
	　「イクゾ！」
	　「お、おー！」
	　３人は足並みを揃え、復讐の会場へと向かっていった。
	　＊＊＊＊
	　「…凛の奴から連絡が途絶えた？」
	　「ああ。なーんにも繋がりやしねぇ。ホテルにもいなかった」
	　「妙だな。音声はこっちが握ってるというのに。逃げたところで行き場もないだろ」
	　「まさか、何かあって死んじゃってたりして。ぎゃはははははは…」
	　とある建物の地下。
	　暗がりの中で、阿部と赤城は最近起きた異常について語り合っていた。
	　無尽蔵に資金を吐き出すかに見えた金蔓（凜）の失踪および連絡の途絶。
	　それは２人にとって歓迎すべき事態ではない。
	　金蔓（凜）が考えている以上に、２人は金を欲していたからである。
	　でなければ、気が触れたとしか思えない凜からの呼びかけなど応じなかっただろう。
	　いらいらした赤城は、ポケットからタバコを取り出して吸い始めた。
	　「…あのメス豚、やっぱりスマホを奪うか監禁するべきだったか」
	　「で、でもよ…いくらなんでも、そこまでしたら俺たちだって…ぎゃあっ！？」
	　口を挟もうとした阿部を赤城は思い切り蹴り上げ、黙らせる。
	　「て、てめえ！いくら昔のダチだからって…！」
	　「おめーみたいなバカはダチでもなんでもねぇ。ただの舎弟だ、立場を弁えろ」
	　「ぐ…」
	　「あいつの金がなけりゃ俺たちだって危ねーんだ。もう『ともだち』ごっこは終わりにして、あいつを探し出してぶん殴ってでも…」
	　バタン！
	　その時、入り口の扉が勢いよく開かれる。
	　「ああ？誰だ！」
	　赤城が素早く入り口に視線を向けるとー、
	　覆面を被った３人の男が立っていた。
	　少なくとも赤城はそう信じた。
	　「俺たちが誰かって？」
	　先頭に立っている中肉中背の男が笑みを浮かべる。
	　「俺たちは……『友達』だ」
	　復讐は、静かに幕を開けた。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第53話 長ければ長いほど


	 	　「『友達』だぁ？」
	　「ああ。金に釣られて利害関係で繋がっているだけの『ともだち』とは違う。お前たちに復讐するために集まった、本当の友達だ」
	　「何を訳の分からねえことを言ってんだ！ぶっ殺してやる！ギャハハー」
	　「待て」
	　「あ？」
	　「黙っていろ阿部。こいつと話がある」
	　飛びかかろうとした阿部を赤城が制する。
	　すでに頭に血の気がのぼっている阿部とは違い、表情は冷静そのものだ。
	　覆面をしている『友達』のメンバー、特に俺を注意深く眺めた後、ぽつりと呟く。
	　「お前…円二か？」
	　「バカな阿部とは違って流石に鋭いな」
	　「忘れはしないさ。一応『ともだち』だったからな。お前のおかげで、凜から金をたっぷり稼がせてもらったぜ…凛の奴をどこへやった？」
	　「さあな。いずれにせよ、もうあいつから金はもらえないぞ」
	　「もったいねえことをしやがる。金が尽きるまでふんだくる計画がパーじゃねえか」
	　「あいつの汚らわしい悪事をこれ以上看過できない。手足となって働いてきたお前らも同罪だ」
	　「おもしれえ…やってみろよ」
	　赤城がたばこを吐き捨てて立ち上がり、握りこぶしを構える。
	　流石に喧嘩慣れしているようだ。
	　足で軽くステップを踏みながら、俺たちとの距離を慎重に図っている。
	　「しかしよぉ…お前に復讐されるほどのことはしていないはずだぜ？」
	　「お前を裁くのは、俺自身の恨みじゃない」
	　「はぁ？」
	　「そこから先はぼくが話すよ、円二くん」
	　はらり。
	　覆面が地面に落ちる音。
	　原田さんが前に出て阿部と赤城を見据える。
	　「ぼくを覚えてるだろ？阿部くん、赤城くん。例え、クラスメイトとして一緒にいた期間は短くてもね」
	　「お、おい赤城。あいつって…」
	　「なるほど、原田か…確かに、俺たちが憎いだろうな」
	　「…覚えてくれて嬉しいよ。いや、君たちが忘れるはずないよね。あの日、凜さんの無茶な要求にみんなは戸惑った。広川くんも、最後には引き下がった。でも、君たちは違ったんだ…」
	　快活で、誰に対しても明るく接している旧友の瞳に宿るのは、憎しみの炎。
	　憎しみを具現化する能力があれば、男２人はとっくに焼き殺されていたに違いない。
	　「君たちは追加でお金をもらうことを条件に…凛さんの命令を全て実行したんだ！！！」
	　＊＊＊＊
	　「くくく…あの時は悪いことしたなぁ」
	　赤城の顔に、はじめてはっきりとした感情が宿る。
	　見るもの全てをぞっとさせる愉悦の表情だ。
	　「俺たちもガキだったから、加減が、いや、やり方が良くわからなくてよぉ。凜から言われたことを見よう見まねでやってみたが、お前が泣き叫んで大変だったぜ。痛かったよなぁ、怖かったよなぁ」
	　「…」
	　「でも俺たちは悪くねえ。子供だった俺らに判断能力なんてないし、凛の命令に従っただけだ。今ならもっと優しくしてやれるがよ。いずれにせよ、俺たちは無罪だ。時効だしな、ははははははははは…！」
	　俺は頭に血が昇った。
	　こいつらは、凛の命令に従ったあの日から、人間としての道を捨てている。
	　ただの獣だ。
	　打ち合わせのことも一瞬忘れて飛びかかりそうになるが、原田さんが後ろを振り返り、首を振る。
	　「いいんだ、円二くん。言わせておいておけばいい」
	　そして、改めて赤城たちの方へ向き直る。
	　「君たちは可哀想だ」
	　「…あ？」
	　「凛さんを馬鹿にしてるんだろうけど、君たちも同類だよ。過去に囚われて、自分の罪と向き合わず、また新たな罪を重ねようとしている。ただの子供だ」
	　「…て、てめぇ」
	　「いまだに『ともだち』面して凛さんからお金をせびり、彼女にあの日の罪をなすりつけようとしているのが良い証拠だ。そんな人間の言うことで、ぼくは今更怒ったりなんてしない」
	　「く…」
	　「ぼくも、植え付けられた過去のトラウマから逃げられなくて、ずっと囚われていた。この世界からいなくなろうと思ったこともある。でも、今は違う」
	　原田さんは一瞬こちらにウィンクした。
	　胸に熱い思いが込み上げる。
	　再開できて本当によかった。
	　心からそう思えた。
	　「ぼくのことを信じてくれた人、愛しんでくれる人と一緒に人生を楽しみたい。だから…」
	　原田さんは、１度軽く息を吐き、笑みを浮かべる。
	　「今はただ、淡々と復讐がしたいんだ。みんなと一緒に」
	　＊＊＊＊
	　「やりたきゃやってみろよ…だがな、ここがどこか分かってんのか！」
	　愉悦から怒りへと表情を変えた赤城が吠える。
	　それと同時に、室内のあちこちから複数人の人影が現れた。
	　10〜20代の若い男数人。
	　明らかに真っ当な人間たちではない。
	　各々バットやナイフのような武器を持ち、着崩した服装やデタラメな色に染めた髪が目立つ。
	　先頭にいるひときわ派手な格好をした金髪の男がリーダー格らしい。
	　（…予定通りだな）
	　凛から奪い取った『ともだち』の個人情報に記載があった。
	　阿部と赤城は非行を繰り返した果てに、カラーギャング『西連合』に所属していると。
	　俺たちが今いる場所、『西連合』のアジトの場所も書いてあった。
	　「おう赤城〜〜〜なんだよこいつら〜〜〜」
	　金髪の男が赤城に問いかける。
	　かなりチャラい口調だ。
	　赤城は弾かれたように男の元に駆け寄り、慌てながら話しはじめる。
	　所属しているといっても、赤城と阿部の立場は下っ端でしかないようだ。
	　「高部さん！こ、こいつら俺たちに喧嘩売りに来たんすよ！『西連合』を潰しに来た奴らです！」
	　「へえ〜〜〜そうは見えないけど〜〜〜？１人女の子じゃん〜〜〜！知り合いじゃないの〜〜〜？」
	　「し、知らない奴らです！この際関係ないですよ！あの男２人ボコって、女はさらってー」
	　「いやだね〜〜〜〜！」
	　「…え？」
	　「そうでしょ〜〜〜？？？円二く〜〜〜ん。君の言う通りやっぱこいつ嘘つきだったし、好きにやっていいよ〜〜〜？」
	　動揺する赤城を尻目に、高部は俺に語りかける。
	　「はい。『作品』を作った後は、引き渡します」
	　「頼むわ〜〜〜〜お前たちも手出すなよ〜〜〜！」
	　俺がこの男、高部と関係を持ったのは、凛から『ともだち』の情報を受け継いだ３日後である。
	　ーは〜〜〜？赤城と阿部に復讐したいから、アジトにいたら教えろって〜〜〜？無理に決まってー
	　ー…あなたのお金を騙し取ったとしてもですか？
	　ーは？
	　ー以前、あなたのお金を新人２人が持ち逃げしたことがありましたよね。あれの犯人は、新人じゃありません。赤城と高部です。
	　ー分かった…詳しく聞かせろ。
	　ーはい。やつら、違法賭博に負けて多額の借金があったようです。それで、手頃な金を手に入れるべく…
	　凛は赤城に脅されている身分から脱却するため、密かに金を使って情報を集めていたらしい。
	　ほとんどは上手くいかなかったが、１つだけ決定的な情報を掴んでいた。
	　罪をなすりつけられて半死半生の目に遭い、命からがら逃げ延びた新人２人が、凛と接触してきたのだ。
	　ーあれは、お袋の治療費として大事に貯めていたもんだ。オレはクズだが、クズにも親はいるからな…結局、お袋は亡くなった。
	　ー…心中、お察しします。
	　ーま！てなわけで、ケジメはつけないとね〜〜〜！で、どうする〜〜〜？
	　ーその２人に、復讐したい友人がいます。協力する必要はありません。中立の立場に立ってください。
	　ーOK〜〜〜！でも、オレの分も残しといてよ〜〜〜！ゴミ処理は任せてくれ〜〜〜！
	　俺が見せかけの愛を示したため、凛がそれを使う機会は訪れなかった。
	　ならば、せめて有効活用してやろう。
	　どうせ破滅するなら。
	　凛も少しぐらい人の役に立っていいはずだ。
	　それが、破滅に向かう幼馴染に対する手向けの１つだ。
	　＊＊＊＊
	　「さあみんな。もうやってしまおう」
	　「うん！」
	　「ボクハオタスケロボ！ワルイヤツハボコボコニスル！」
	　舞台を整えるのに多少時間がかかったが、まあいいだろう。
	　俺たちは、復讐の時間をもっと楽しみたいからだ。
	　「くそっ！阿部！ぼさっとしてあいつらをぶっ殺すぞ！」
	　「お、おれ、死にたくねえよぉぉぉぉぉぉ！」
	　長ければ長いほど、原田さんの心の傷もいえるだろう。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第54話 この世界には


	 	　「はぁ…はぁ…はぁ…」
	　薄暗い『西連合』の地下アジト。
	　俺はずきずきと痛む腹をおさえ、息を切らしながら膝立ちになっている。
	　今立ち上がるわけにはいかない。
	　「お…ご…」
	　失神している赤城を馬乗りになって抑えるためだ。
	　俺に思い切り殴られた鼻から鼻血があふれているが、死んではいないだろう。
	　なかなかのしぶとさだった。
	　アジトに落ちていたあらゆるものを武器に使い、力の限り暴れ、早々にノックダウンされた阿部を見捨てて逃げようとした。
	　もちろん、こいつを二度と外に出すつもりはない。
	　ーぎゃあああああああっ！てめえ、目に唐辛子スプレーなんて卑怯ー
	　ーうるせえええええええけだものおおおおおお！
	　ーごばあっ！
	　最後は懐に忍ばせた武器を使って抑え込み、タコ殴りにして仕留めた。
	　卑怯とは思わない。
	　俺は格闘家でもなくー、
	　正義の見方でもなくー、
	　正々堂々とした人間でもないー、
	　ただの復讐者なのだから。
	　「エンジ、ダイジョウブカ」
	　後ろから助っ人が様子を見に来た。
	　大分ぼろぼろになった俺とは違い、服が多少破れた程度でぴんぴんしている。
	　「ギャハ、ハ…」
	　片手で自ら仕留めた阿部を引きずり、気絶した赤城の隣にどさり、と放り捨てた。
	　「なんとかな。もう覆面も剝がれてるし、普通にしゃべってもいいぞ明智」
	　「何だって！？あ、ほんとだ。いつの間に…」
	　「ま、いいじゃないか。この２人なら、制裁を与えるのに遠慮する必要はなかっただろ？」
	　「それもそうか。君の言う通り、どうしようもないクズだったよ。全力で力を振るったことに悔いはない。君の助けになれて良かった」
	　「必ず借りは返す。サンキューな」
	　「こちらこそ！」
	　俺と明智はお互いに拳をぶつけあって労をねぎらう。
	　明智には礼がいくらあっても足りない。
	　ー明智流護身術は道場の主の許可なく外部で行使することを禁ずる。
	　道場の掟に反するケジメとして正体を隠しながらも、快く参加してくれたからだ。
	　いつか恩返しをしなきゃな。
	　「ぐすっ…」
	　急に背後から泣き声が聞こえた。
	　原田さんだ。
	　目頭を両手で抑え、涙を必死に堪えようとしている。
	　「大丈夫か！？怪我でもしたか？痛いところはあるか？」
	　「…」
	　「明智！救命活動を！」
	　「すまない！明智流護身術に救命活動の項目はないんだ！」
	　「なにぃ！？」
	　確かに、原田さんは俺たちの戦いを見守るだけではなかった。
	　ー君たちは絶対に逃しはしない！これは…ぼくの復讐だ！
	　すぐ逃げ出そうとした阿部の前に立ち塞がったり、赤城にものを投げて牽制したりと、ファインプレーやアシストを通して勇敢に戦っている。
	　だが直接戦ってはいないはず。
	　「とりあえず見せてくれ！傷はどこだ！？」
	　慌てて状態を確認しようと顔を近づけるとー、
	　ぎゅっ…
	　急に視界が真っ暗になる。
	　顔が何かに包み込まれたようだ。
	　「ありがとう…本当に、ありがとう！」
	　原田さんが、嗚咽をもらしながら俺を抱きしめたのだ。
	　慎ましい胸を俺の顔いっぱいに押しつけ、涙をとめどなく流す。
	　「円二くんと助っ人さんのおかげで、復讐ができたんだ。ぼくだけじゃ何もできなかった…言葉だけじゃ感謝を伝えきれないよ…いつかこの恩はきっと返すからね…」
	　「むぐぐ…」
	　「あんっ…！あはは、くすぐったいよ円二くん。もっと、ぎゅーっと抱きしめてあげるからね」
	　「…う」
	　「ぼくの胸、少しは気持ちいい？も、もし円二くんがよかったら…」
	　「大変だ！円二が気を失っている！」
	　「えええ！？だ、誰かにやられたの？」
	　「いや、違う！幸せすぎて昇天したんだ！」
	　「そ、そんな！円二くん、ぼくを置いて死んじゃいや〜〜〜！」
	　早々に気絶した俺を尻目に、原田さんと明智は漫才を繰り広げるのであった。
	　＊＊＊＊
	　「…げぼっ！こ、ここは…？」
	　赤城は激痛と共に目を覚ました。
	　灰色の天井と薄暗い室内。
	　自らがまだ『西連合』のアジトにいることを悟る。
	　すなわち、身の危険はまだ終わっていない。
	　「くそっ…さっさとここから…何？！」
	　迷わず逃走を選択して体を動かそうとしたが、動かなかった。
	　何かに拘束されていて身動きが取れない。
	　首を必死に傾けると、全身がロープで縛られていることに気づいた。
	　机のようなものに体を乗せられ、簀巻きのように何重にもロープが巻かれている。
	　　脱出は困難だ。
	　「おい阿部！阿部ぇ！！いないのか！早く俺を助けろ！助けたらー」
	　「もう起きたのか」
	　赤城の視界を遮るように、１人の少年の顔が映り込んだ。
	　身動きの取れない赤城を見ても無表情を貫いている。
	　哀れみの心は全くない。
	　「え、円二…！阿部をどこへやった！」
	　「すぐ隣だ」
	　「何…！」
	　円二は右側を指さす。
	　「むごごごごごご…！」
	　赤城以上にガチガチに縛られ、口にタオルを突っ込まれている。
	　「目を覚ましたらぎゃーぎゃーとうるさかったからな。少し黙らせてもらった」
	　「お、俺たちをどうするつもりだ！？」
	　「それは、俺が決めることじゃない」
	　「何…？」
	　「じゃあな」
	　円二は赤城の視界から消え、どこかへと去っていく。
	　「赤城くん、阿部くん。お待たせ」
	　代わりに現れたのはミディアムヘアの美少女。
	　円二とは違い、慈悲深き女神の様な笑顔で２人を見つめている。
	　手には丸い林檎が握られていた。
	　「原田…！なぁ、悪かったよ。あれは凛に命じられたんだ。分かるだろ？小学生のガキがあんなことをしたって何も気持ちよく…ぎゃあああああ！」
	　「静かにしてくれ。今、集中してるんだ」
	　再び顔を思い切り蹴られ、赤城は再び悶絶する。
	　（こいつ…なんでこんなに足蹴りが重いんだ…？女の脚力じゃねぇ…）
	　「とどめは円二くんに譲ってもらったんだ。ぼく自身が過去と決別するためにね。だから、全力でいかせてもらうよ」
	　「お、お前…一体…」
	　「ああ。そういえば、君には言ってなかったね。今、ぼくは特別な靴を履いてるんだ」
	　原田が床にリンゴを置く。
	　「安全靴って言ってね。工事現場で事故に巻き込まれた時に足を保護できるよう、特別な強化が施されている。一番強いものだと、車に上から潰されても無事なんだって。すごいでしょ？」
	　クスクスと笑いー、
	　思い切りリンゴを踏みつけた。
	　パシャン！
	　水風船の様に果実は砕け、思い切り水飛沫を飛ばす。
	　「さっきまではかなり手を抜いてたけど、今なら思い切り本気を出せる。動かないでよね」
	　「それで何をするつもりなんだ！顔を潰すのか！？」
	　「…潰すのは正解。でも顔じゃない」
	　「な、なんだと…」
	　「覚えてる？10年前、君たちはぼくの大事なものを奪い、踏みにじった。だから、ぼくも、君たちの大事なものを奪うよ。この靴で、思い切り踏みにじってね」
	　原田は赤城の下腹部にそっと手を添える。
	　（ま、まさか。こいつ…！）
	　赤城はようやく、今夜の復讐がどのように行われるのか悟った。
	　「う、嘘だろ？嘘だよな！そんなことしたら俺、死んじまうぞ！！！」
	　「大丈夫だよ、死なないようにするさ」
	　「や、やめろーーーー！いやだーーーー！！やめてくれーーー！！！」
	　「ぼくは分かって欲しいんだ」
	　泣き叫ぶ赤城を前にして、原田はぽつりとつぶやく。
	　「この世界には、死ぬことよりも辛いことがあるってことを」
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第55話 ほんの少しだけ


	 	　「やめてくれ…」
	　原田の真意を知った赤城は懇願した。
	　「な、なんでもする！慰謝料でもなんでも払うから！金はまだ数百万円もってるんだ！」
	　「…」
	　「なあ、聞いてるのか！？」
	　「…」
	　「土下座だってする！俺をムショに送り込んでもいい！そうだ、円二が好きだったんだろ？あの男にだって償いをー」
	　ガンッ！
	　金属同士がぶつかりあう鈍い音。
	　顔から数センチ離れた床に安全靴が容赦なく叩きこまれ、赤城は身震いする。
	　命中すれば骨折程度では済まない。
	　「その汚らわしい舌で、ぼくの大事な人の名前を口にするな…！」
	　「ひっ…」
	　「…もう一度許可なく話したら本当に顔をつぶすからね」
	　原田の憤怒を見て、赤城はそれが脅しではなく、本気であることを悟った。
	　皮肉なことではあるが、それを判断できるほど赤城は修羅場をくぐっている。
	　（こいつは…今すぐ俺の顔を踏みつけてぶっ殺してもいいと思ってる…だが、それをぐっとこらえていやがる…！自分でやると決めた復讐のやり方を、完璧に成し遂げるために！）
	　押し黙った赤城を見て、原田は右足を腰の位置まで上げた。
	　が、途中でぽんと手をたたき、元に戻す。
	　「そうだ。まずは、阿部くんからにしよう。最初にぼくを辱めたのは、阿部くんだったしね」
	　カツ…カツ…
	　頑丈な安全靴が床を叩く音。
	　「むぐぐぐぐぐぐ～～～～…」
	　接近する原田を見て、阿部が今まで以上に暴れはじめた。
	　だが、文字通り暴れているだけだ。
	　唸り声をあげて体力を浪費するだけの行為。
	　原田が特定の部位に安全靴を叩きつけやすいよう、脚が折り畳まれて高さがほとんどない会議テーブルの上で、何の打開策も浮かばずただもがいている。
	　下半身は何も着ていない。
	　とある部位を除いて上半身よりもがちがちに固定されており、文字通り完全なる無防備。
	　「赤城くんが言ったんだよね。『まずはお前が少しやってみろ』って。君はそれを言葉通りに受け取って、ぼくを…無茶苦茶にした。子供が、おもちゃで遊ぶように」
	　恐怖する阿部を尻目に淡々と話す。
	　「赤城くんはね、凛さんが無茶な命令を出していると薄々気づいてたんだよ。だから、小学生にそれが可能かどうか、君を実験台にしたんだ」
	　「むご～～～～～～…！」
	　原田は右足を再び高く掲げる。
	　「あの時の恐怖は今でも片時も忘れたことはない。だから…君も体験してよ」
	　怒りに燃える瞳と、喜びをこらえきれず緩む唇。
	　人生で一番興奮していることを実感しつつ、原田は叫んだ。
	　「尊厳を奪われた人間の悲しみと…痛みを！！！」
	　安全靴は勢いよく振り下ろされ―、
	　ぐちゃり。
	　柔らかい何かが弾ける音が、甲高い絶叫と金属音とともに、かすかに響いた。
	　＊＊＊＊
	　「あれ…もう、声も出なくなっちゃったんだ。残念」
	　数分後。
	　原田は安全靴を振り下ろすのを止めた。
	　靴には阿部の血がべったりと付着している。
	　服にも所々血が付着しており、普段の彼女を知る者がいれば卒倒しただろう。
	　「…全く。阿部くんったらこんなに汚して。あとで円二くんにぎゅーってしてもらう時に邪魔じゃないか」
	　ポケットからハンカチを取り出して血を拭った後、小さな鏡を取り出して身だしなみを整えはじめる。
	　「はぁ…やっぱり男の子っぽいのかな、ぼく。今度、円二くんに女の子っぽい服装が何か聞いてみないと」
	　年頃の女子と変わらない微笑ましさ。
	　だが、惨劇を目の当たりにした赤城にとっては悪魔でしかない。
	　（こいつ、本当に、やりやがった…やっちまいやがった…！）
	　体がガタガタと震えはじめる。
	　阿部の悲惨な姿にされる過程を見てしまった今では、自分が今からされる行為の悲惨さを、嫌でも想像してしまう。
	　何もされてないのに下腹部に痛みが走った。
	　歯もうまく噛み合わない。
	　（そ、そうか…わざとだ。あいつはわざと、俺に阿部の最期を見せつけた！俺に恐怖心を味あわせるために…！）
	　全身が震えた時、赤城は自らも下半身が全裸であるとはじめて気づいた。
	　すでに準備は万端なのだ。
	　逃れる手段はない。
	　そもそも逃れる権利もない。
	　ただ裁かれるだけの犠牲の羊。
	　「さて、次は赤城くんだ…心配しないでくれ。死んだりしないさ。阿部くんだって生きてる。それに、一番憎い君は、できるだけ長く生き地獄を味わって欲しい…そうだろ？」
	　カツ…カツ…カツ…
	　「あの日、君は最初は賢い人間のふりをして、阿部くんがぼくを無茶苦茶にするのをニヤニヤ笑いながら眺めてた。苦しかったよ…どれだけお願いしても、叫んでも、泣いても、助けてくれないんだから」
	　「あ、ああああ…！」
	　「でも、阿部くんが拙い知識でようやく凛さんの命令にたどり着いた時、君は阿部くんを無理やり引き離した。『お前にはまだ早い。俺が手本を見せてやる』と笑いながらね」
	　「…」
	　「君は確信したんだ。凛さんの命令が、自分にとって実行できそうであり、快楽を得られるものであると。君は放心状態のぼくにのしかかり…呼吸を奪い…執拗に…ぼくが数年間記憶を忘れるほど、何度も…何度も…凛さんがけしかける中、本能のままに…」
	　苦痛に原田の表情は歪むが、歩みは止めない。
	　「そのあと、哀れな阿部くんにぼくを差し出して、君は帰った。何かあった時は阿部くんに罪をなすりつけるために。阿部くんはそれにも気づかず、君の真似をして、凛さんの命令を実行した…傷ついたぼくの体でね…」
	　「…頼む…！許してくれぇぇぇぇぇぇぇ！」
	　「ぼくもあの日『痛い』『やめて』『許して』と何度も言ったよ」
	　「分かった！何をしてもいい、ただ、これだけはやめてくれぇぇぇぇ！死んだと同じじゃねえかぁぁぁぁぁぁぁ…！！」
	　「…不思議だなぁ。君はあの日、ぼくの懇願を一度だって聞き入れてくれたのかい？ぼくの口をおぞましいもので塞いで言い放った言葉は、今でも覚えている。『こいつは悪いことをしたんだ！これは罰ゲームなんだ！』って…」
	　「許してくれぇぇぇぇぇぇ…！」
	　「その言葉を、そっくり返すよ。阿部くんはただの獣。でも、君は本当のケダモノだった。だから、罰ゲームを…10年越しの罰ゲームを、今実行する」
	　原田は再び右足を上げる。
	　「さっきは一撃で潰してすぐ終わっちゃったから、もっと長く苦しめるように手加減するよ」
	　「ひいいいいいいいいいい…！」
	　「少しは喜んでもいいじゃないか。全てが終わった時…」
	　原田さんは悪意のない純粋な笑顔を浮かべた。
	　そしてー、
	　「ぼくの魂はほんの少しだけ、救われるんだから…」
	　先ほどよりも緩慢なスピードで、安全靴は振り下ろされた。
	　＊＊＊＊
	　「今度はオレらがけじめ付けっからあとは任せてくれ〜〜〜〜い！大丈夫殺したりはしないから一応〜〜〜！オレらそういうの上手く調整するの得意なんで〜〜〜！じゃあね〜〜〜！」
	　ハイテンションなリーダーに見送られ、俺たちは『西陣営』のアジトを後にする。
	　いつのまにか朝日が上り、街にはぽつぽつ人が現れ始めている。
	　みんなを家に返さないと。
	　「すー…すー…」
	　オレの背中で寝息を立てている原田さんは、特に。
	　まるで子供のようだ。
	　血のついた服や靴は別のもの替えられており、何一つ痕跡を残していない。
	　頬に少しだけついた返り血をのぞいて。
	　「僕も担ごうか？」
	　「いや、大丈夫だ明智。今日は本当に助かった。ありがとう。俺もようやく、原田さんを本当の意味で救えた」
	　「水臭いセリフは不要！何やら友人キャラは退散すべきと直感したので失礼する！」
	　「あ、おい！」
	　「今日は東大の赤本を300回復習だ〜〜〜！！」
	　明智はさっさと受験勉強に向かっていき、姿が見えなくなった。
	　相変わらずまで忙しいやつだ。
	　さて、どうしたものか。
	　ーやったのか原田さん！
	　ー円二くん。ぼく、完璧にやり遂げたよ…だから…ぼくが起きたらね…
	　赤城の悲鳴が途切れたあと、部屋から出てきた原田さんは意識を失った。
	　その前にー、
	　ー円二くんと話がしたいんだ。２人っきりで…
	　俺との予定を作った。
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第56話 円二くんが好きなんだ


	 	　【side:千恵美】
	　「ぼくね、円二くんが好きなんだ」
	　夏休みが終わる直前。
	　ぼくは鮎川さんを自分の家に招き、２人きりで出会った。
	　彼女にしか相談できないことがあったからだ。
	　ぼくの言葉を聞いた鮎川さんは驚くだろうと思っていたけど、思ったより平然としている。
	　「そっか…そうだよね。円二くんはあなたの恩人だし、いつもあなたのことを気にかけてくれる」
	　「気づいてたの？」
	　「確証はなかったけど、なんとなくそうなんじゃないかって思ってた」
	　ぼくが振舞ったジュースをおいしそうに飲みながら、鮎川さんは微笑む。
	　「…美也も円二くんのことが好きだったから、なんとなく分かっちゃうの」
	　「好き、だった？」
	　「うん。勇気を出して告白したんだけどね、振られちゃった。いや、振られたというのはちょっと違うかな。円二くんには好きな人…というよりすでに愛してる人がいたの。悲しかったけど、仕方ないよね」
	　「じゃあ…」
	　薄々気づいてたけど、間違いであってほしいと願っていたこと。
	　円二くんに直接問いただせなかったこと。
	　胸の中が苦しくなる。
	　「やっぱり、円二くんは結愛ちゃんと付き合ってるんだね。愛し合ってるといってもいいのかな」
	　「…」
	　鮎川さんは答えないが、否定もしない。
	　いたたれまくなり、ジュースやお菓子を片づけるふりをしながら台所へ向かった。
	　円二くんには好きな人がいる。
	　それは　ぼくじゃない。
	　「ご、ごめんね！こんなこと鮎川さんに聞いちゃって。あはははは…あの２人ならお似合いだよね。ぼくも、わざわざ告白して円二くんを困らせる手間が省けたよ。ありがとうね…」
	　取り留めもない言葉を口にしながら、ぼくは瞳から涙があふれるのを感じた。
	　こんな姿を見られたら鮎川さんが心配してしまう。
	　理由をつけて帰ってもらって、それから人気のない場所でー、
	　「自分の気持ち、隠しちゃだめだよ」
	　「鮎川さん！？」
	　鮎川さんはいつの間にかぼくの後ろに立っていた。
	　慌ててごしごし瞳を拭ったけど間に合いそうにない。
	　観念して話を聞くことにした。
	　「…どういうこと？」
	　「原田さんの気持ちは、痛いほど分かる。でも、自分の気持ちを封印したまま生きるのは、もっと辛いこと。美也がそうだったから」
	　「い、いいじゃないか。円二くんだって迷惑だろ？いまさらぼくが告白なんてしなくてもいいんだ。それで…」
	　「美也もずっとそう思ってた。でも、今は叶わなくても思いを伝えることができて良かったと思うの。きっと原田さんだってー」
	　「い、嫌だ！」
	　暗い過去がぼくの感情を真っ黒に染め上げていく。
	　消えない傷とトラウマ。
	　屈辱。
	　涙。
	　「円二くんに受け入れられるはずがない！だって、ぼくは…あの日から…恋なんて…」
	　自分の気持ちをぶち巻けそうになった時ー、
	　原田さんにそっと頭を撫でられた。
	　「え…？」
	　「ごめんね。美也も熱くなっちゃった。それ以上は、話さなくていいから」
	　「原田さん…」
	　「苦しかったよね…悲しかったよね…」
	　原田さんの暖かい手が、ぼくのささくれた心を少しずつ癒していく。
	　「どうするのかは、原田さんに任せる。自分の心に従うしかない。でもね…」
	　子供をあやす母親の様な優しい囁き。
	　「円二くんは、きっと受け入れてくれるから…」
	　　＊＊＊＊
	　「ん…」
	　毛布にくるまれた原田さんは目を覚ました。
	　少年のように純真な瞳を何度かぱちくりした後、ふぁ、と小さくあくびする。
	　「ごめん。寝ちゃった。ぼく、重かった？」
	　「いや。羽のように軽かったよ」
	　「あはは。流石に軽すぎかな。ここは、どこ？」
	　「俺の家の１階だ。結愛はまだ寝てる」
	　「そっか。結愛ちゃんが起きたら、またがるるるる〜って怒っちゃうね」
	　「怒らないさ。それより…」
	　直球で問いかけることにする。
	　「俺と話したいことってなんだ？」
	　「…」
	　「無理して話す必要はないが。気になってな」
	　「いや、話すよ。ただし…」
	　原田さんはむくりと起き上がり、微笑む。
	　「綺麗になった体で話したいんだ！洗面台、ちょっと借りるね！」
	　「え？ああ、構わないけど」
	　「待っててね〜〜〜！」
	　そのまま勢いよく飛び出し、30分以上は戻ってこなかった。
	　＊＊＊＊
	　「お、お待たせ…」
	　ようやく帰ってきた原田さんは、見違えるほど綺麗になっていた。
	　綺麗にセットされたミディアムヘア。
	　頭頂部に付けられた青いリボン。
	　自然な血色を意識したナチュラルメイク。
	　黒のミニスカート。
	　少し恥ずかしいのか視線をそらしていたが、何かを決心したかの様に軽くうなずき、こちらを見つめる。
	　今まで見た中で一番綺麗だった。
	　「どう、かな？今日はね、一番女の子みたいになりたいと思って、色々準備してきたの」
	　「俺に表現力がなくて申し訳ないが…綺麗だ。本当に、綺麗。いや、世界一綺麗だ」
	　「ありがとう。そう言ってもらえるのが円二くんで、本当によかった…」
	　嬉しそうな笑顔を浮かべる原田さんは、一時期の沈黙を置いて話し出す。
	　「円二くん。よく聞いて。その…あの…えと…」
	　「心配するな。ちゃんと聞いてる」
	　「ええと…ええい！言っちゃえ！」
	　最後の迷いを振り切りー、
	　「ぼくは、円二くんのことが好きです！」
	　声を震わせながら言い切った。
	　「言うかどうか迷ってたけど、きっと、小学校の時に出会ってたから好きだったんだと思うんだ！世界で一番好き！好きなところを聞かれたら100個は余裕で答えられるかも！気持ちだけは誰にも負けないから！」
	　顔を真っ赤にしながら早口でまくしたてる。
	　誰よりも強く。
	　誰よりもはっきりと。
	　「好き好き好き、大好き！言葉では言い表せないほど！だから！」
	　最後に、こちらに強く手を差し出す。
	　「ぼくと、付き合ってください！！！」
	　＊＊＊＊
	　「はぁ…はぁ…」
	　全てを言い切った原田さんは両手を膝に置き、背筋を曲げて息を切らしていた。
	　苦しそうだが、満足気でもある。
	　「はぁ…はは、たしかに、鮎川さんの言った通りだ。きちんと伝えるのは、気分がいいね…」
	　そんな原田さんを見て、俺は心が痛かった。
	　それでも伝えなくてはいけない。
	　「気持ちを伝えてくれたのはすごく嬉しい。だけど…」
	　「ストーップ！」
	　「え」
	　「言わなくても分かってる。好きな人がいるんでしょ？」
	　「…」
	　「いいんだ。それでも、言いたかったから…」
	　「あの事件から、ぼくは汚れちゃった。一生人並みの生活も送れないし、恋愛なんて二度とできないと思ってた。だから…」
	　悲しみを堪えながら原田さんは微笑む。
	　「告白できただけでも、幸せでいっぱいなんだ…」
	　＊＊＊＊
	　彼女の心を、救ってあげたいと思った。
	　不平等で不公平なのは分かっている。
	　だがー、
	　一度だけ。
	　一度だけ許してくれ、結愛。
	　「…さ、帰ろうか。結愛ちゃんが起きる前に。ええ！？」
	　去ろうとした原田さんの肩を両手で抱く。
	　「ど、どうしたの？」
	　「…」
	　「そんな、だめだよ。結愛ちゃんがいるじゃないか…」
	　「分かってる。だから、一度だけ」
	　「き、汚いよ…ぼくは…君を受け止める資格なんて…」
	　「俺は、原田さんに自分を卑下するような人生を送ってほしくない。もしそういう気持ちを捨て切れないなら、せめて…俺に共有させてくれないか」
	　「…」
	　「結愛には正直に言うし、後で謝る。あいつも分かってくれるはずだ」
	　「…いいの？」
	　「ああ。あいつも、色んな傷を抱えて生きている」
	　原田さんはこれまで以上に顔を真っ赤にして、迷った。
	　俺は答えを焦らなかった。
	　数十秒、いや、それ以上を無言で過ごす。
	　「…鮎川さんのいう通りだった。伝えることって、大事なんだね…」
	　ひまわりのように色鮮やかな笑顔。
	　原田さんの、真なる笑顔。
	　「ぼく、死ぬまで忘れないよ。この瞬間は、人生で一番幸せな瞬間だって…」
	　旧友、いや、本当の友達はそっと瞳を閉じる。
	　その唇に、俺は口づけをかわした。
	　＊＊＊＊
	　「…そろそろ、帰ろうかな」
	　「ほんとうかい？」
	　「ええ。円二君の愛を、久々に浴びたくなっちゃったし」
	　「…とてもうれしいよ」
	　その夜。
	　全てを奪われたことを知らない凛は動き始める。
	　「学校に戻って…あのアバズレを破滅させましょ！」
	　それは、終わりの始まりだった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第57話 自己紹介しましょうか！


	 	　※昨日公開時にタイトルが抜けておりました。すみません！
	　＊＊＊＊
	　凛は人知れず全てを失った。
	　両親から受け継いだ財産も、醜い金で繋がっていた『ともだち』も。
	　今は親戚夫婦の家に半幽閉状態となり、冷たい視線で睨まれながら、ほぼ毎日俺と通話口で愚痴っている。
	　だが、今の彼女はそれを苦に思っていない。
	　「あのアバズレを破滅させたらどこへ行きたい？私が、どこにでも連れて行ってあげるわ。あの役立たずの夫婦からお金を取り戻してからね…」
	　俺さえいれば何もいらないのだから。
	　多額の金と時間をかけて欲しかった存在が、手に入ったと思い込んでいるのだから。
	　原田さん含む多くの人間を傷つけてきたのも、もはや凛にとってはどうでもいいことなのだろう。
	　だから、制裁が必要なのだ。
	　赤城たちのようにただ闇に葬るだけでは足りない。
	　心を抉るほどの苛烈な制裁を。
	　ー…計画は以上よ。すごく簡単でしょ？完成した作品はあなたたちの好きにしていいわ♪
	　押収した赤城のスマホに録音されていた内容を見て殺意を覚えながら、俺は、そう決意する。
	　ー写真も消しました。円二くんも、結愛ちゃんも、もう終わり。
	　あの時活用し損ねた音声も、そろそろ使い道が生まれそうだ。
	　＊＊＊＊
	　「ん…」
	　髪が顔に触れる感触。
	　かすかな吐息。
	　目を開けると、結愛がキスを試みていた。
	　首を傾ければ唇に触れられそうなぐらい近い。
	　「…起きてたんだ、変態」
	　「寝ている兄にキスを試みる義妹も変態では？」
	　「あ、あたしはいいの。レディファーストって言うし」
	　「言葉の解釈が間違ってるぞ」
	　「ふん、隙を見て、またキスしてあげるんだから…」
	　原田さん、いや、千恵美のことを告げて以来、結愛はやたらとキスにこだわるようになった。
	　嫉妬、と思ったのだが、義妹によると違うらしい。
	　ーど、独占欲が刺激されただけなんだからね！原田さんのことは、今後も大事にしてあげなきゃ許さないんだから…
	　ーそう言うのを嫉妬と言うんじゃないのか？
	　ー違うから〜〜〜！がるるるる、今日は本気で噛む、かも！
	　ーじゃあ、どんな気持ちなんだよ。
	　ーうっ…それは…
	　八重歯を剥き出しにした結愛は考え込み始める。
	　再び口を開いたのは30秒後。
	　ー原田先輩はその、良い人だから…嫉妬なんて、したくないから…だから、今の気持ちは嫉妬じゃない…
	　相変わらず、自分の感情をストレートに表現するのが苦手のようだった。
	　「そろそろ学校に行くぞ。今日は…あいつが帰ってくるしな」
	　「うん」
	　結愛は寝室から出ていこうとするが、途中で立ち止まる。
	　「あのさ…」
	　「うん？」
	　「凛さんに復讐したら、その後どうする？」
	　意表をつかれる質問。
	　「どうって…随分と気が早いな」
	　「復讐したって、人生が終わるわけじゃないでしょ。その後のことも考えておかなきゃね」
	　「ふうむ…」
	　俺は少し考えてみる。
	　なんとなく時間ができそうな気がするな。
	　そして２人でできること。
	　特別なこと。
	　「…旅行でも行くか」
	　「り、旅行？」
	　「ああ。どうせ俺は受験もないし。ここじゃない遠い場所に行こう」
	　「ここじゃない、遠い場所ね…そこで、義妹と禁断と背徳にまみれた生活をー」
	　「こら」
	　「冗談。うん、いい考えだと思う」
	　どうやら当たりだったらしい。
	　「あたし、暖かいところがいいな。特別なものはなくてもいいから、そこで円二とゆっくり過ごすの！」
	　「分かった。考えておく」
	　「円二に任せるわ。じゃあ、今日も張り切って復習に行きましょう」
	　笑顔を浮かべ、結愛は寝室を勢いよく飛び出す。
	　「ふんふんふ〜ん♪円二と旅行♪楽しい旅行♪」
	　スキップする姿はまるで子供のようだ。
	　さて。
	　どこに連れて行ったものやら。
	　＊＊＊＊
	　「学園祭の開催まであと１ヶ月！みんな、進捗はどうだ？」
	　早朝。
	　俺と結愛はいつもより90分近く登校し、人気のない図書室に向かう。
	　すでに千恵美と美也が待っていて、作戦会議となった。
	　「はいは〜い！では早速美也から報告します！文化祭運営部との交渉の結果、例の件は無事承認されました！『なんで円二さんがそんなことを希望するんだろつ？』って不思議がってましたけど、並いる陽キャを美也パワーで説得しました！」
	　「ありがとう美也。千恵美は？」
	　「ぼくも準備は万端だ。円二くんがもらった資料をパワーポイントや画像編集ソフトで編集する作業は、昨日でほとんど完了してる。あとはどうばら撒くかだけ…くくくくく…」
	　千恵美は悪役のような声で笑う。
	　…事情が事情なので致し方ない。
	　「あ、ありがとう。予想より早いペースで助かったよ。結愛は…分かってるな」
	　「ええ。あの人がいる前で、絶対に円二とは接触しない…少しぐらい我慢するわ」
	　「ああ。頼む。もう少しの辛抱だからな」
	　３人の報告を聞いた後、俺は新たに決まった方針を告げる。
	　「知っての通り、学園祭は全校生徒にとっても大事なイベントだ。だから、影響は最小限に抑えたい。これは、俺たちの私的な報復だからな。そこで…」
	　机に置かれているのは、学園祭の予定表。
	　２日の日程で構成されている。
	　その内の１つを指さした。
	　「本番は１日目の夜、つまり前夜祭の時に決行する」
	　＊＊＊＊
	　「おはよう！」
	　３年３組の教室に、長らく欠席していた１人の女学生が突如現れた。
	　顔はあちこち傷ついて痛々しいばかりだったが、彼女は意に介していない。
	　むしろ喜色面々の笑みを浮かべている。
	　「みんな、心配かけてごめんね！あれ、みんな冷たいなぁ。私のこと忘れちゃったぁ？無理もないのかしらね。高井とかいうクソ男…こほん、ちょっとした暴行事件があってから長らく来れてなかったし」
	　クラス全員忘れてなどいない。
	　ただ、異様な雰囲気に呑まれ、発言できないだけだ。
	　「じゃあ、改めて自己紹介しましょうか！」
	　それにー、
	　「そこに座ってる丸山円二くんの彼氏、静谷凛で〜〜〜〜す！もし円二くんに手を出したら、誰かに襲わせるからね！」
	　クラスの大半は、彼女の本性を知り始めたばかりなのである。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第58話 復讐は徹底的に


	 	　【side:凛】
	　ああ。
	　私は何を迷っていたのかしら。
	　頑なに私にスマホを返そうとしない役立たずの親戚夫婦と１時間に渡る激論を交わした後、捨て台詞を吐いて家を出た時、正直不安だったわ。
	　ーどうして俺をずっと１人にしたんだ！寂しかった…！お前のせいで青春がめちゃくちゃだ！！！
	　なんて言って円二君が私を責めないか。
	　画面越しでは優しくても、本当に会った時どうなるかなんて分からないものね。
	　でも、私にだって言い分はあるわ。
	　円二君は、私がお金をあげて献身的にサポートしてあげなきゃ生きていけないもの。
	　何もかも私が裏で動いてあげないといけないの。
	　私がいなければ友達も作れないし、恋人なんて絶対無理だし、お料理や家事もまるでできないし、復讐に至っては一生できないわ。
	　…高井の時はどうしたのかって？
	　あれは、あのアバズレが全部仕組んだに決まってる！
	　ピュアな円二くんに悪いことなんて出来るはずない！！
	　高井はやんちゃな見た目の割に円二くんに倒されるほど弱いもやしだっただけ！！！
	　ICレコーダーで私との会話を盗み聞きするなんて、私の円二くんの解釈と360度違ってるわ！！！！
	　…こほん、取り乱してしまったわ。
	　これじゃあただの悪役ね。
	　私は主人公で円二くんはヒロインなのに。
	　もっと正しい振る舞い方を身につけなくちゃ。
	　ま、まあ、原田さんを拉致しようとした時は私をボコボコにしたし、少しずつ大人になっていってるのは認める。
	　でも、少しずつよ。
	　彼は永遠の子供でなくちゃいけないの。
	　何も知らずー、
	　何も疑わずー、
	　何も恨まずー、
	　何も逆らわない。
	　数ヶ月期間が空いちゃった分、もっと念入りにピュアな円二くんを保っていかなくちゃね。
	　というわけで、今日ぐらいは円二くんに怒られる覚悟をしていたのだけれど…
	　ーひさしぶりだな、りん。きずはもういいのか？
	　ー…え？ええ。たまに鈍痛は走るけど。
	　ーそうか。むりをせず、ゆっくりとすごしてくれ。
	　ー…怒らないの？
	　ーおこる？
	　ーええ。なんで自分を放っておいたの？って
	　ーそんなことはしないさ。
	　円二くんはにっこりと微笑んで優しく声をかけてくれたの！
	　ーおれはもう、おまえにいっしょうおこったりなんてしないよ。いっしょう…
	　なんてピュアなのかしら！
	　円二くんはやっぱり円二くんだった。
	　一度や二度騙したぐらいで怒ったりなんかしない。
	　ヒロインのように主人公のことを全部肯定してくれるわ。
	　私もニヤケ顔をこらえるのが精一杯。
	　ーありがとう円二くん！あなた信じてよかったわ！じゃあ早速…
	　ーさっそく？
	　だからー、
	　ー結愛とかいうアバズレをどうやって破滅させるかじっくり考えましょ？浮気を暴くだけじゃ飽き足らないわ！私、あの子で『作品』を作りたいの！
	　さっさとあの女には退場してもらわないとね。
	　何故かこの学校にいる原田さん（なんだか元気そうでムカつく）とか言うおじゃま虫以上の地獄を味合わせてあげるわぁ。
	　もちろん、ピュアな円二くんに『作品』を作らせるのは流石に気が重いから、助っ人に声をかけてるの。
	　流石にこれは円二くんにも内緒だけど…
	　ああいう気の強そうな生意気ちび女が痛みに泣き叫ぶんで命乞いするのが楽しみー、
	　「あのさ」
	　「ん？」
	　短いようで長い回想がいつのまにか終わっていたようね。
	　円二くん、シリアスな顔してどうしたのかしら？
	　解釈と異なる表情はやめてほしいんだけど。
	　「…ふくしゅうなんて、やめないか？」
	　「んんんんんん？？？」
	　「たしかにあいつは、ゆあはうわきしてた。でも、そこまでかれつにふくしゅうするべきかまよってる…わかいのみちもあるんじゃないか？」
	　やれやれ。
	　円二くんはピュアすぎるんだから。
	　「そんなんじゃ駄目よ円二くん！復讐は徹底的にやらなきゃ駄目！相手が許してって言ってきても、涙を流しても、土下座しても、目の前で痛めつけられても、ぜーーーーーったいに許しちゃ駄目よ？死にそうになってる相手を見てマウントポジジョン取りながら顔をぶん殴り続けるぐらいじゃないと駄目よ？」
	　「でも…おれたちだって100ぱーせんといいにんげんじゃないし…」
	　「あーはいはいそんなの気にしないの！悪事を一つも犯したことがない善人なんてこの世界には１人もいないわ？復讐すると心に決めたらそんなことでためらう必要なんてない！息絶えるまで手を緩めちゃ駄目よ〜〜〜」
	　私は円二くんの肩をポンと叩いて、ピュアすぎる男の子を嗜める。
	　少なくとも、あのアバズレに対して復讐するまでは、もっと元気に、容赦ない態度でいてもらわなきゃね。
	　「…わかった」
	　私の説得を聞いて、円二くんは納得したような表情を浮かべる。
	　「おれ、てっていてきにふくしゅうするよ！ぜったいにえんりょなんてしない！ぼこぼこにする！ぶっころす！！！」
	　「その意気だわ！」
	　私はほっと胸を撫で下ろす。
	　「じゃあ、あのアバズレの浮気を学園祭の前夜祭で暴いた後の話だけどー」
	　「円二くん！」
	　その時、後ろで声が聞こえた。
	　「どうした？千恵美」
	　「天気もいいし、今日もぼくとサッカーしようよ！」
	　誰かと思ったらおじゃま虫じゃない。
	　10年前のあの日、赤城と阿部を使って完膚なきまでに精神を破壊したはずなのにどうして…
	　「おいおい、朝もしたばっかりだろ」
	　「え〜〜〜…ぼくと遊ぶの嫌？くすん…」
	　「ばっ、おい、泣くなよ。仕方ないなぁ。行ってやるよ」
	　「えへへ、嬉しい！」
	　円二くんはおじゃま虫の頭をポン、と撫でて、急に立ち上がる。
	　「おれ、ちょっとともだちとあそんでくる」
	　「え…ああ、いいけど…」
	　「じゃあ！」
	　そして、私を置いて去っていく。
	　「おっはよー！ってあぶなっ！もう円二さんと原田さん元気すぎ〜〜」
	　「おはよう。美也もサッカーするか？」
	　「…さ、流石にやめとく。また後でね〜〜〜！」
	　「ああ！」
	　モブの女キャラと楽しそうに会話しながら。
	　どうしたのかしら。
	　いくら男女のおじゃま虫とはいえ、あんな爽やかに女の子に話しかけて、モブの女の子とも親しげにするなんて。
	　私の解釈と、違う。
	　＊＊＊＊
	　「凜さんは、どうだった？」
	　「何一つ変わってなかった…よ！」
	　千恵美に報告しながら、サッカーボールを天高く蹴り上げる。
	　「そっか。じゃあ…遠慮はいらないね。例え謝っても許さない…けど！」
	　隣の旧友もそれに続く。
	　そうだ…復讐は徹底的にやらなくっちゃな。
	　澄んだ秋空に消えていくボールを眺めながら、改めてそう思うのだった。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第59話 あいつと


	 	　【side:凛】
	　「え、円二くんは知らなかったわよね！私が作りたい『作品』のこと！」
	　「ああ、そういえば、ぐたいてきにはきいてなかったな」
	　放課後。
	　私は計画の打ち合わせをするために円二くんを呼び出した。
	　急に呼び出したんだけど、円二くんはにこにこしてる。
	　胸のざわめきを感じながら、私はまくし立てた。
	　「まずはね、あのアバズレを磔にして言葉責めにする！そしてね、〇〇を潰して〇〇〇〇だけ残して、円二くんを裏切った罪を懺悔させる。それでね、〇〇〇は〇〇にして、〇を〇〇〇〇剥ぎ取って、私に被せるの！あとはね…」
	　十数分に渡って語られる『作品』の設計図。
	　円二くんにちょっと引かれるのを承知で、包み隠す話した。
	　「ど、どう？こういうのって過激なほど闇サイトで売れやすいの！やるならきっちりやらなきゃね！」
	　流石に怒られるかと思ったのだけれど…
	　「すばらしい。さすがりんだな。おれもみてみたいよ
	　「え…？」
	　円二くんは平然としていた。
	　連絡を絶った阿部や赤城ですら、最初はドン引きしていたのに…
	　「おれからもていあんがあるんだ」
	　それどころか、ニコニコして私に新たな提案を持ちかける。
	　「おれとおまえで、ぜんやさいのしかいをやるんだ。すでにいいんかいにきょかがとおってる」
	　「司会？」
	　「ああ。そこで、ゆあにうわきされていること、じつはおまえとつきあってることをあかすんだ」
	　「そ、それは効果的ね…」
	　「そしてすうじつご、がくぜんとしているゆあをらちする。そのあとはおまえのすきにすればいい」
	　「…」
	　「なんなら、おれも『さくひん』に協力するよ！ぜひつれていってくれ！」
	　胸の中がゾワゾワする。
	　説明しようのない違和感。
	　不吉な予感。
	　円二君は、この前のように私を怒らない。
	　何も問い詰めない。
	　何も要求しない。
	　こちらの欲求には従順に応じる。
	　何故だろう。
	　私が望んだヒロインとしての円二君がそこにあったのに…
	　何かが違う気がしてならない。
	　「ねえ…」
	　「どうした？」
	　「私に、隠してることない？」
	　「かくしてること？」
	　「とぼけないで…！本当は私に怒ってるんだ！」
	　主人公の私はヒロインに問い詰める。
	　「本当は…円二くんもお金が欲しかったんでしょ！？」
	　「え」
	　「悪かったわよ。本当は、円二くんにもパパとママのお金を渡してあげたかったわ。でも、それっておかしいでしょ？私は主人公なのに、ヒロインにお金を渡して『付き合ってください。仲良くなってください』って頼むなんて…それじゃあ本当の意味で主人公になれないじゃない！」
	　「…」
	　「ねぇ、分かってよ…ヒロインの献身あってこその主人公なの。主人公は直接何もしなくてヒロインに愛され、尽くされる。それが、正しい形なの…」
	　だから、私は高校生になってお金を使うのをやめることにした。
	　鮎川とかいうアバズレ２号が『痴漢から助けられた』なんて思い上がってチラチラ円二くんのことを見てた時は、誰かに襲わせて行方不明にさせようと思って闇サイトを漁ったけど、結局関係が進展しなかったのでそのままにしてあげた。
	　だって…
	　私だって、最後には『何もしなくても純真なヒロインに尽くされる主人公』になってもいいでしょ？
	　そのために随分苦労してきたんだから。
	　円二くんに投資してきたんだから。
	　おじゃま虫に地獄を味合わせてきたんだから。
	　それぐらい…
	　「おこってなんかないよ」
	　その時ー、
	　円二くんが私を抱きしめてきた。
	　一瞬身を引こうとしたけど、たくましい腕でぎゅうっ…と抱きしめられる。
	　「おれはもじどおり、おまえのとりこなんだ。おまえのいうことなら、なんでもしたがうよ」
	　ああ。
	　暖かい…
	　円二くんの方から抱き締めてくるのは、これが初めてかもしれない。
	　最後に円二くんと直に触れ合ったのが345日前。
	　アバズレに心惹かれていくのを焦った私が、円二くんが告白してくるようなシチュエーションをわざとセッティングして、ようやくキス。
	　それで目移りすることもなくなると思ったのに…相変わらず心はあの女に少しだけ傾いていた。
	　その時の私の気持ち、分かる？
	　ぽっと出のロリ女にヒロインを寝取られる主人公なんて、そんなのおかしいわよね。
	　でも、もういいの。
	　ようやく、私はヒロインを手に入れた。
	　それだけで、全てを許すわ…
	　そろそろ円二くんの処女をもらって、そして私も童貞卒業を…
	　「それより…」
	　耳元で、円二くんが小さい声でささやく。
	　私に対して、１つのお願い事。
	　「…それは、ダメよ」
	　「そうか…わかった。おまえにあずけておくよ」
	　「ええ。大丈夫よ。絶対に、私以外の人間が見たりなんてしないわ」
	　いくら円二くんでも、それだけは。
	　「私、ちょっと用事があるの。先に帰ってて」
	　「わかった。じゃあ、またあした」
	　円二くんは徐々に遠くなっていく。
	　少し寂しいけど、心は暖かいわ。
	　だって、今の円二くんとは相思相愛なのだから！
	　＊＊＊＊
	　「…別に、取り返さなくっていいのに」
	　校門を出ると、結愛が待っていた。
	　ぽふ。
	　一言呟いて、こちらの胸に顔を埋めてくる。
	　頭を軽く撫でた後、こちらもぽつりと呟いた。
	　「そういう訳にはいかないさ」
	　「…あたし、怖くないよ？」
	　「俺は怖い？」
	　「何が？」
	　「がるるるるるっ、って言われながら噛まれることが」
	　「…ばか。でも、どうするの」
	　「そうだな…」
	　俺は少し考えた後、思いついたことを言ってみる。
	　「あいつと、デートでもするか」
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第60話 最後の対話


	 	　【side:凛】
	　「円二く〜〜〜〜ん！早くおいでよ〜〜〜！！」
	　「まってくれ！はやすぎる！」
	　今日はなんという風の吹き回しなのかしら。
	　円二君から『ほうかごおまえといっしょにあそびにいきたい』だなんて。
	　これまで、いっつも私の方から誘ってきたのに。
	　円二くんも少しはヒロインらしい自覚を覚えてきたのね。
	　褒めてあげてもいいわ。
	　ま、ヒロインもある程度主人公に惚れた後は自分からぐいぐい来るのが普通だものね。
	　これからは円二くんに家事、仕事、育児、私の介護に至るまであらゆることをやってもらうつもりだし、丁度いいわ。
	　そろそろ家政婦スキルもじっくり仕込ませないと。
	　「早く来ないと置いていっちゃうからね〜〜〜！」
	　そんなこんなで、私はつい嬉しすぎて、カバンを円二くんに持たせて走っちゃった。
	　息を切らしながら道を走っていると、前方に赤い観覧車が見えてくる。
	　私と円二くんが恋人同士になった場所、姫宮観覧車。
	　川辺の広大な森林公園の一角に建てられた人気スポット。
	　あそこに乗ったカップルは幸せになるという言い伝えがあり、日曜日はいつもいっぱい。
	　懐かしいわぁ。
	　あの時観覧車で見た光景は今でも覚えてるの。
	　私と円二くんはあそこで恋人同士として結ばれて、キスをしたんだっけ。
	　…まさかあの後あんなことになるとは思わなかったけど、今となってはいい思い出ね。
	　雨降って地固まるというやつよ！
	　「うふふふふふふ…あはははははは！！」
	　ああ、幸せ…
	　私は円二くんを追いかけながら絶頂する。
	　ついに私はヒロインを取り戻した。
	　主人公として、あらゆる邪魔者を情け容赦なく破滅させ、ヒロインに金で幸せな人生を与えてやり、最後には結ばれる王道ストーリーをクリアしたの！
	　一瞬だけルート選択をミスってラスボスのアバズレに危ない目にあわされたけど、今では雑魚でしかない！
	　あと数日に迫った学園祭で、あの女は真実を暴かれ、円二君にゴミのように捨てられる！
	　『作品』にした後は闇サイトにばら撒いて、永遠に消えない墓標をデジタル空間に刻み込んでやるわ！
	　もちろん、パパとママからもらったスマホを取り戻したら、『作品』を永久保存ね。
	　円二くんと喧嘩した時はあの映像を見せて説教してあげるの。
	　ーあなたの人生を幸せにしたのは誰かしら？浮気されてピーピー泣いてたのを救ってあげたのは誰？
	　ってね！
	　いずれにしろ、アバズレを地獄に叩き落とせば、私のこれまでの旅路は一気にクライマックス！
	　円二くんと私は晴れて結ばれ、アバズレが泣き叫んで命乞いをする中、誓いのキスを…
	　「なにしてるんだ？はやくいくぞ？」
	　気づけば、円二くんはいつの間にか私の前を歩いていた。
	　いつの間に私を追い抜いたのかしら。
	　いつもなら『ヒロインが主人公の前を歩いてはいけない』と説教するところだけど、まあいいわ。
	　今の私は機嫌がいいの。
	　「あ、ごめんなさい。今行く！」
	　私は再び歩きはじめ、円二君と共に観覧車の元へ向かった。
	　ヒロインとして調教するのは、もう少し落ち着いてからね。
	　＊＊＊＊
	　【side:結愛】
	　「お邪魔します」
	　円二が偽のデートで凛さんを誘き出したのと同時刻。
	　あたしは、密かにとある場所に来ていた。
	　「し、静谷芳樹です」
	　「静谷茜といいます。今日はよろしく」
	　凛さんの親戚の家。
	　すでに円二と話はついていたらしく、親戚夫婦の２人が出迎えてくれた。
	　「お邪魔しまーす！美也はもう３回目だけど」
	　「ここが、あの女のハウス…くんくん、なんだか、あの女の匂いが漂っているようだよ…くくくくくく…」
	　鮎川先輩と原田先輩も一緒。
	　全身真っ黒な服を着た原田先輩のテンションはちょっとおかしいけど、『そっとしておいてやれ』と円二から言われてるので、そのままにしてあげた。
	　「じゃあ、さっそく…その、アレをもらえますか」
	　「あ、ああ。これだ。解約しているが、写真フォルダに入ってるのは、そのまま残ってる」
	　「この人、凛のやつが散々返せ！って言って来たけど、絶対に渡さなかったんだよ。ちょっとだけ、惚れ直しちゃった❤️」
	　「お、おい。こんなところでやめないか」
	　茜さんの惚気を聞きつつ、芳樹さんから渡されたものを受け取る。
	　凛さんのスマホだ。
	　指示通り写真フォルダを開くと、探し物はすぐ見つかる。
	　あたしと円二が、ホテル街でキスしていた時の写真だ。
	　半分演技、半分本気でキスしているあたしたちを眺めながら、凛さんはシャッターを取り続けている。
	　そのまま、ホテルに入るまで数十枚取り続けた。
	　あたしと円二を脅すための、最後の武器。
	　これを失えば、凛さんは本当に全てを失う。
	　本当に、全てを。
	　…というか、流石に恥ずかしいわね。
	　凛さんには悪いけど、さっさと写真を別の場所にー、
	　「じー…」
	　「くくくくく…」
	　「うわっ！鮎川先輩と原田先輩！な、何覗き込んですんですか！」
	　「いいなー…青春だなー…」
	　「くくくくく…ぼくはいいのさ。忘れないよ、あの時のキスの味は…」
	　「も、もう…！早く作業を終わらせて帰りますよ！」
	　「「はーい！！」」
	　子供のような返答を返す２人に内心呆れつつ、作業を始めるのだった。
	　　＊＊＊＊
	　「凛」
	　「なぁに？」
	　２人きりの観覧車。
	　ちょうど頂上に来たところで、俺はかつての幼馴染に声をかけた。
	　「本当に、悔い改めないのか？」
	　おそらく、彼女との最後の対話。
	 　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第61話 あと３日


	 	　【side:凛】
	　「悔い改めないのか？」
	　円二君と私以外は誰もいない観覧車の個室。
	　窓から見える綺麗な景色を眺めていた私に、円二君が声をかけてくる。
	　…悔い改める？
	　頭でもおかしくなったのかしら。
	　「なんのこと？」
	　「…胸に手を当てて、よく考えてみろ。これまで自分がして来たことをだ」
	　「そうねぇ。子供の頃からでいいの？」
	　「好きな時期からでいい」
	　仕方なく胸に手を当ててみるけど、これまでやってきたことを考えてみる。
	　病室のベッドで幼い円二君をヒロインにすることを決めー、
	　一人ぼっちの可哀想な円二君のためにお金で『ともだち』グループを作ってー、
	　円二君を惑わせたアバズレ０号原田をみんなで罰して追放しー、
	　円二君の小学校〜中学校に至るまでの楽しい学生時代を『ともだち』達と提供してー、
	　今は最後のアバズレ結愛から円二君を救い出すミッションを展開している。
	　んんんん？
	　長年に渡る美しい献身と自己犠牲のどこに悔い改めるべき行動があるというのかしら。
	　円二君に謝ったり懺悔するようなことなんてこれっぽっちも存在しない。
	　むしろこっちが謝って欲しいぐらいだわ。
	　アバズレと円二君の心変わりのせいで、私がどれだけ傷ついたと思ってるの？
	　浮気したビッチという濡れ衣を着せられー、
	　高井の暴走で顔に一生消えない傷を負わされー、
	　養育の義務を怠った親戚夫婦に追い出されー、
	　赤城や阿部たちに騙されてお金をせびられー、
	　原田の陰謀で円二君にぼこぼこにされてー、
	　アバズレと円二君がホテルに入る場面を目撃させられー、
	　今は親戚夫婦の家で自由を奪われて幽閉されている。
	　これまでの献身を無に帰せられた時の悲しみは言葉では言い表せないほどだわ。
	　ヒロインのためにこれだけ苦労している主人公がかつていたかしら。
	　「ふざけるのもいい加減にしてちょうだい。私はあなたに謝ることなんてないわ。なんなら損害賠償を請求したい…あ…」
	　円二君に抗議しようとしたけど、途中でやめる。
	　１つ心当たりがあったからだ。
	　「あったわ１つだけ。あなたが怒りそうなポイントが」
	　「あるのか！？それがなんだか教えてくれ！」
	　「お金の話を蒸し返すつもりなのね！」
	　「…は？」
	　「やっぱり俺も直接お金が欲しかったーってことでしょ？もう、男の子ってみんなお金を欲しがるんだから…この前言ったでしょ？私は主人公なんだから、ヒロインに直接お金を渡すなんておかしいでしょって。まあ悪かったわよ。これからはあなたが好きに使いなさいな。私の取り分以外はね」
	　「…違う」
	　「はぁ？」
	　「そうじゃない。俺のことはどうでもいいんだ」
	　話は終わりと思ったのに、円二君はしつこく食い下がり、私から何かを引き出そうとする。
	　「目的がどうあれ、お前は多くの人間を巻き込み、傷つけた。お前のせいで心に消えない傷を負った人間もいる。そのことについて、何も思わないのか？」
	　「なんだ、そんなこと…」
	　みるみる興味が失われるのを感じる。
	　やっぱり、円二君はまだヒロインの自覚が足りない。
	　主人公の言葉には無条件で頷かなきゃ。
	　「私は主人公なんだからそれぐらいして当然でしょ？擬似的なものであってもね。私と円二君のラブストーリーの主人公は私。その私が、円二君と結ばれるためにやったことで悪いことなんてあるはずないじゃない。そんなストーリー見たことある？」
	　「…」
	　「考えすぎなのよ円二君。世の中に絶対の正義なんてないわ。好き勝手しても許される人間と、好き勝手しで許されない人間がいるだけ。私はこれまでも、これからも好き勝手にやり続けるわ。それが、主人公に与えられた特権と責務でしょ？」
	　円二君はしばらく黙り続けた。
	　私のぐうの音も出ない正論に感動してしまったらしい。
	　そしてー、
	　「…そうだ。おまえのいうとおりだよ」
	　円二君は私の言うことを聞いた。
	　愛おしくて、思わず頬にそっと手を触れてしまう。
	　私だけのヒロイン。
	　私だけの人形。
	　私を否定せず、私の言葉に全て頷いてくれる存在。
	　もう、永遠に離すつもりはない。
	　誰にも渡すものか。
	　今度こそハッピーエンドを掴んでくれる。
	　「いいのよ、分かってくれたら。円二君なら分かってくれると思ったわ」
	　「ああ。もうおれ、なにもいわない…」
	　「そうね。これからはヒロインらしく私の言うことを聞くのよ？今みたいに文句を言ったり問いかけをしたらダメなんだからね？」
	　「わかった。いっしょうしない」
	　無表情で私の言葉に頷く円二くんはなんて可愛いのかしら。
	　徐々に地上に近づいていく観覧車の中で、私は円二君の示す従順さに酔いしれた。
	　　＊＊＊＊
	　凛との最後の対話はこうして終わりを告げた。
	　凛の心には一片の良心も、後悔も、反省も、他者を思いやる気持ちもない。
	　ただ歪んだ正義感と愛情で人を傷つけるだけだ。
	　もちろん十分すぎるほど知っていたはずだが、確認する機会を作れて良かったと思っている。
	　これで、もはやなんのためらいもなくなったからだ。
	　凛が隠し撮りした俺と結愛の写真も取り戻し、懸念材料はもはや存在しない。
	　学園祭まで、あと３日。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第62話 幸せに向かって


	 	　「というわけで、美也たち３人で凛さんの大事な情報をゲットしつつ、ちょっとだけ弄っておきました〜〜〜！パチパチパチ！！」
	　「それ以外にも何枚か暴露できる情報があったからまとめておいたよ。明後日が楽しみだね、くくくくく…」
	　「スマホは円二の言う通り、凛さんの親戚夫婦に渡したよ。作戦当日になるまで凛さんがスマホを確認できないよう、理由をつけて没収しておくって」
	　早朝の空き教室で、俺は３人の報告を聞く。
	　げっそりしてる俺とは対照的にみんな元気そうだ。
	　ようやく復讐できる喜びと期待感に満ち溢れている。
	　「大丈夫？円二、朝から元気ないよ」
	　流石に結愛が気づいており、心配そうに覗き込んだ。
	　「…あいつには完全に愛想が尽きた。あいつがどんな末路を迎えようと同情はしない。それだけさ」
	　観覧車での対話を思い出し、心がすり減っていくのを感じる。
	　凛があそこまで話の通じない人間だとは正直思わなかった。
	　あいつは俺の予想を超えている。
	　絶対に自らの行動を反省することはないだろう。
	　だからー、
	　今回で徹底的に報復しなければならない。
	　「あたしがよしよししたら、元気になってくれる？」
	　「ああ。元気100倍だ」
	　「じゃあ…よし、よし」
	　遠慮がちな義妹の小さな手に髪を触られ、少しだけ気持ちが晴れる。
	　今日は早退して、結愛と一緒に過ごすのもいいかな…
	　「ぶーぶー、また円二さんが結愛ちゃんと青春してるー。原田さんからも何かいってよー」
	　「くくくくく…」
	　「いやそんだけ！？原田さんが厨二病キャラみたいになってるよー！」
	　「…特に思いつかなかった」
	　「もー！こうなったら美也も真似するからね！くくくくくく…」
	　「「くくくくく…」」
	　やれやれ。
	　復讐のために集まった仲間を置いていくわけにはいかないな。
	　これは、俺が始めたことでもあるのだから。
	　「ごほん！パワーが回復した。ありがとう結愛」
	　「うん。また、いつでも言ってよ」
	　義妹からそっと離れ、改めて作戦会議に入る。
	　「美也！今日の報告を！」
	　「はいっ！全部手筈通りですっ！前夜祭は、学園祭の出し物の準備が終わった夜20時、体育館に集合して行われます！司会は円二さんと、怪我から復帰した凛さん！凛さんはここで結愛ちゃんの浮気や恥ずかしい写真を暴露しようと考えていますが、逆に円二さんが凛さんの秘密をぜーんぶバラしちゃう予定です！」
	　「千恵美！」
	　「くくくくく…！暴露の準備はばっちりさ！円二くんの合図で、凛さんの秘密が全てプロジェクターを通じて全校生徒に暴露される！彼女の音声記録も30分以上公開できるから言い逃れは不可能さ！みんなネットにも情報を流すだろうねぇ！」
	　「結愛！」
	　「えーと、あたしはその、円二が合図をしたら…」
	　「やっぱり言わなくていい！」
	　「なんで！？」
	　「それはその時が来るまでのお楽しみだ！」
	　「そ、そうなんだ…」
	　「以上、これで会議は終わりだ」
	　俺は立ち上がり全員を見渡す。
	　美也。
	　千恵美。
	　結愛。
	　合図したわけでもないが、みんなもゆっくりと立ち上がった。
	　「みんな、ここまで良く頑張ってくれた。みんな、あいつに因縁がある。あいつに苦しめられたこともある。元はと言えば、あいつの本性を築けなかった俺の責任だ…それなのに、みんな、文句ひとつも言わずに協力してくれて、感謝しかない」
	　「感謝なんて大袈裟だよ。美也は、正しいと思ったことをするだけ」
	　「ぼくも、勘違いで円二くんのことを恨んだことがあった。でも、円二くんのおかげで、それが間違っていることに気づけたんだ。あとは、復讐を成し遂げるだけ！」
	　「あたしも逃げないよ、円二。最後まで、みんなで、やり遂げよう！」
	　全員で手を重ねて、みんなで叫ぶ。
	　「「「俺たちの復讐は…これからだ！！！」」」
	　凛が身勝手な復讐を夢見ている間、被害者達による真の復讐は着々と進んでいた。
	　　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「そっち抑えて！」
	　「看板ちょっとずれてない？」
	　「ちょっと男子！はしゃいでないで手伝ってよ！」
	　「明日はいよいよ前夜祭かぁ。最後の学園祭、楽しみのような、寂しいような…」
	　学園祭を目前に控え、私たちの教室もにわかに盛り上がりを見せている。
	　私も楽しみだ。
	　ここにいる全員があのアバズレを叩くようになる瞬間が。
	　私と円二君がキスをする場面なんて、みんな拍手で出迎えるに違いない。
	　学園祭の前夜祭は、私と円二君のハッピーエンドの前夜祭となる。
	　「どうした？」
	　「…ううん。なんでもない。楽しいことを考えていたの」
	　傍で話しかけてくる円二君に向き直り、今一度作戦を説明した。
	　「本当に、スマホを取り戻してくれるのね？あの役立たず、急にスマホも没収するなんて言い出して困ってたの」
	　「ああ。がくえんさいとうじつ、がっこうをこっそりぬけだして、おまえのいえですまほをぬすみだす。そして、ほんばんになっておまえにわたす」
	　「役立たずの１人は絶対見張りについてるはずだわ。できるの？」
	　「おまえのともだちをなのり、わすれものをとりにきたとごまかせばいい」
	　「それは良かったわ！頼りになるわねぇ。じゃあ、手筈通り…」
	　「ああ。みんなのまえで、すべてをあかす」
	　「ええ…ふふふふふふふふふふ…」
	　教室でなければ、鼻歌を歌ってしまいそうだ。
	　全てが上手くいっている。
	　私と、円二君の幸せに向かって。
	 　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第63話 あわわわわ！


	 	　【side:凛】
	　「朝…か」
	　朝日が登った時、私は一睡もできないまま夜を明かしたことに気づいた。
	　ここは２階の自室のベッド。
	　ママと住んでた豪邸の半分の大きさしかない犬小屋だけど、窓の外から朝日がよく見えるのは嫌いじゃない。
	　ーははははは！みんな見てぇ！原田とかいう女は、罰を与えられてこの通り惨めなレイプ目になったわ！罪を犯した人間はこうして罰を受けるの！罰からは、誰も逃れられない！あははははは…！
	　アバズレ０号こと原田に罰を与え終わった日の夜明け。
	　私や『ともだち』を明るく照らす朝日を見て、神様って本当にいるんだなって思ったの。
	　どんな逆境を与えられても、最後には、神様は私に微笑んでくれる。
	　「ふぁぁ…とはいえ眠いわねぇ」
	　オナニーして二度寝しようかと思ったけど、流石に早起きした方が良さそうね。
	　今日は学園祭の前夜祭当日。
	　土曜日。
	　日曜日は学園祭なのだけれど、そっちは正直どうでもいい。
	　重要なのは今日。
	　なぜならー、
	　結愛とかいうアバズレを破滅させ、いよいよ円二くんというヒロインをこの手にする日なのだから。
	　今日の20時を境にして、私の人生は根本から変わる。
	　アバズレにどれだけの罰を与え絶望させるか。
	　円二君をヒロインとしてどこまで調教するのか。
	　ちょろちょろと鬱陶しいアバズレ０号の原田、アバズレ２号の鮎川をどうやって排除するのか。
	　パパとママの遺産を取り戻して、役立たずの親戚夫婦にどうやって復讐するか。
	　先のことが楽しみで仕方がない。
	　新しい『ともだち』を作って、円二君に新たな幸せを与えてやってもいいかもね。
	　なんにせよ忙しくなるわ。
	　「あのアバズレ、地獄に落ちる時にどんな声で鳴くかしら。ふふふふふふ…」
	　私はベッドの中で下腹部に手を伸ばし、敏感な場所を指で刺激した。
	　すでにぐっしょりと濡れている。
	　「あんっ…逃げちゃだめよ…円二君の処女は、私がもらうんだから…あのアバズレと何回エッチしても、ここは、初めてでしょ？心配しないで…私、道具で何回も練習してきたから、痛いのは最初、だけ…」
	　全身を縛り上げられた円二くんが痛い痛いと泣いている姿を想像しながら、私は徐々にボルテージを高め、顔を赤くしていった。
	　「泣いちゃダメよ。そもそも、『結愛を破滅させるまでお互いあまり接触しないようにしよう』なんて生意気なのよ。あなたは、私を散々、裏切ってきたくけに…敏感な場所をごりごり貫かれるぐらい、なんてことはないわぁ…そのまま朝まで泣いてなさぁい…変なもの漏らしたら、承知しないわよぉ…」
	　やっぱり、主人公はヒロインを犯すのが醍醐味よね…
	　最高の妄想に浸りながら、私は何度も絶頂するのだった。
	　＊＊＊＊
	　「準備はいいか？」
	　「もちろん。台本もばっちり覚えてきた。何回でも言えるよ」
	「よし。じゃあ、あとは実行するだけだな」
	　朝８時。
	　結愛と手を繋ぎながら、学校へと向かう。
	　一大イベントが起こる日のはずだが、朝の街は平穏そのもので、行き交う人も皆穏やかだ。
	　「…緊張してるか？」
	　「ううん。もっとドキドキするかなと思ったけど、いつも通り。
	　結愛もリラックスしており、いつも通り。
	　肩まで届く黒い髪も。
	　雪のように白い頬も。
	　薄い桜色の唇も。
	　どこか達観したように遠くを見つめる瞳も。
	　美しいが、目を離した隙に消えてしまいそうな危うさを感じる、美しい少女。
	　「…何ジロジロ見てるの？」
	　「いや、なんでもない」
	　「もう少し胸が大きかったら文句ないのに、なんて思ってたんでしょ」
	　「バレたか」
	　「…変態」
	　結愛はぷいっと向こうを向くが、手は離さない。
	　そのまま何も話さずにゆっくりと歩いた。
	　話さずとも、お互いの気持ちはなんとなく分かる。
	　「円二」
	　結愛が口を開いたのは、学校の校門前。
	　こちらの手をぎゅっと握ってくる。
	　「あたし。円二と出会えてよかった。だから…これからも、ずっと一緒にいたい」
	　俺は結愛の手を握り返した。
	　「…俺もだ。これまでも、これからも、ずっと一緒にいる。約束だ」
	　「…気をつけてね」
	　「ああ。何かあったら、すぐに呼んでくれ」
	　そのまま握りあった後ー、
	　互いの手を離し、校門から学校へと入っていった。
	　＊＊＊＊
	　「いよいよだね！円二さん！」
	　午前中。
	　学園祭の準備で大忙しの校内で、美也に話しかけられた。
	　何やら出し物を準備していたらしく、手や顔にペンキが付着している。
	　「いつ凛さんの家に行くの？」
	　「夕方ごろだ」
	　「じゃあ、その辺りで先生に『円二さんは急遽足りない材料を手に入れるため買い出しに出かけました〜！』って言っておくね！」
	　「ああ。今日まであっという間だった。ほんとに、ありがとう」
	　「えへへ。照れるな〜」
	　嬉しそうな美也だったが、やがてこちらをチラリと見る。
	　「も、もしよかったら…美也に、ご褒美とかくれたりとか…なんちゃって！ごめん、忘れて」
	　「喜んで」
	　「…へ？」
	　「俺のできることであれば、何でも言ってくれ。これまで復讐に協力して、本当に感謝しかない」
	　「そ、それじゃあさ…」
	　美也はそっと髪をたくし上げる。
	　真っ赤に染まった額がよく見えた。
	　「…その、おでこにキス、とか、どうかな？ほら、おでこなら浮気じゃないかなーって。あはは…」
	　「分かった」
	　「ほんと！？あ、でも心の準備が…」
	　ぎゅっと目を閉じ、プルプルと震える。
	　「そ、そっとでいいんだよ！？結愛ちゃんに悪いし…」
	　早口でまくし立てる美也の唇に近づきー、
	　軽くキスをした。
	　「…へ？」
	　「ありがとう。じゃあ、また」
	　「あ…あわわわわわわ…！」
	　口をパクパクさせながら目を見開く美也の肩をポンと叩き、俺は去っていく。
	　ちょっただけ不公平感を感じていたので、せめてもの恩返しのつもりだ。
	　「こ、これが青春の味…！美也、一生忘れられないかも…！」
	　もちろん浮気ではない。
	　…結愛には、後で言っておく。
	　＊＊＊＊
	　そんなこんなで学園祭の準備は順調に進み、いつのまにか夕暮れとなる。
	　俺は美也に連絡を送った後、教室からそっと抜け出して、学校の校門へと向かった。
	　凛のスマートフォンを手に入れ、復讐に必要な最後の１ピースを手に入れる。
	　復讐が開始されるまで、あと３時間。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第64話 幕を開けた


	 	　「こ、これが凛のスマホだ…」
	　「あなたの言う通りちゃーんと守り切ったわ。傷１つついてないし、中身もいじってないわよ」
	　静谷夫妻の自宅に到着すると、芳樹さんと茜さんが待っていた。
	　古ぼけたピンクのスマホを受け取り、あたりに俺と夫妻以外いないことを確認してから、ポケットにしまう。
	　中身を確認するなんて野暮なことはしない。
	　結愛、美也、千恵美と同じく、みんな凛に復讐するための仲間なのだから。
	　「ありがとうございます。今日、前夜祭は20時かは開催される予定です。そこで…復讐は実行されます」
	　「わ、分かってる。僕たちも止めない。い、家に帰ってきてから何度か説得してみたけど、無駄だった。人を傷つけることに、何のためらいもない」
	　「ごめんね円二くん。私たちが引き受けるべきを責任を、あなたたち子供に押し付けちゃって…」
	　「いいんです。俺とみんなで全部やります。みなさんに迷惑をかけたりなんてしません。ただ…」
	　「あ、ああ…分かってる。その時が来たら、私たち夫婦が何とかしよう」
	　「お願いします」
	　俺は夫婦に深々と頭を下げると、背を向けて学校へと戻ろうとする。
	　「ひ、一つ、聞きたい」
	　その時、芳樹さんに再び声をかけられた。
	　こちらをじっと見据えている。
	　感情は読めない。
	　「今回凛を破滅させても、あいつは…改心しないかもしれない。あいつは、母親と同じ血を引いている。その時は、どうするんだ？」
	　「…」
	　俺は即答できなかった。
	　確かにあいつは何一つ変わらないかもしれない。
	　さらなる憎しみを燃やすかもしれない。
	　「…その時は」
	　一度深呼吸をして、頭の中で答えをまとめ、短い結論を話す。
	　「俺があいつを、地獄へと叩き落とします。責任を持って」
	　扉を開け、足早に静谷夫妻の自宅を去っていった。
	　＊＊＊＊
	　「おかえり！早かったね」
	　「ああ。早めに腹ごしらえしようと思ってな」
	　18時55分。
	　俺たちのアジトとなっている人気のない図書室に戻ってくると、千恵美が出迎えてくれた。
	　正気を取り戻したのか、ダーク千恵美ではなく、いつもの千恵美だ。
	　「早めに…？」
	　「19時15分から、明日の屋台で出てくる食事メニューの試作品を、凛と食べることになってる」
	　「前夜祭の夜は、みんなで屋台の食事を食べるのが風習なんだっけ
	　「ま、喉を通るわけがないんだがな…」
	　復讐の直前で緊張するのはもちろん、あの女の前で楽しく食事などできるはずもない。
	　復讐前の最後の試練というやつだ。
	　「あはは…確かに。嫌ならやめておく？」
	　「まさか。やり遂げるさ。怪しまれても困るからな」
	　「さすがだね。じゃあさ…」
	　千恵美は地面に置いている袋から、何かを取り出す。
	　蓋付きのプラスチックの容器。
	　蓋を開けるとー、
	　ほかほかの焼きそばが入っていた。
	　「ぼくと一緒に食べない？」
	　きゅうう。
	　答える前に腹の虫が鳴り、俺は観念して受け取る。
	　「さすが親友だ。俺の好きそうなものも、良く分かってる」
	　「凛さんに復讐したあとは、もっといろんな所に行こうね！ボーリングも、サッカーも、ゲームセンターも、みんな行きたい！」
	　「ああ。絶対行く。約束だ」
	　「嬉しい！じゃ、冷めないうちに食べよ…」
	　自らの分を取り出した千恵美の表情が固まる。
	　振り返るとー、
	　「あちゃー、考えることはみんな一緒だったかぁ」
	　「鮎川さんとキスしたバカ円二…ご飯、持ってきてあげたわよ」
	　結愛と美也が袋を手にしてこちらを見つめていた。
	　考えることは皆同じらしい。
	　「ふっ…」
	　俺は笑みを浮かべ、椅子にどんと座り込む。
	　「全部食うぞ！時間がないからじゃんじゃん出してくれ！」
	　「えへへへ〜言ったな〜〜〜！」
	　「…私のは軽食だから安心して」
	　「あ、ぼくもぼくも！」
	　美少女３人が続々と袋から食事を取り出すのを見て、覚悟を決めるのであった。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「うっぷ…」
	　「どうしたのヒロインらしくない声を出して」
	　「な、なんでもない」
	　「このご飯は私の手作りなんだからね。３食作ってきたから全部食べなさい」
	　何故かわからないけど、円二君は少食だった。
	　特性焼きそばをはじめ円二君の好物を作ってきたのに生意気ね。
	　無理やり箸を持たせると、のろのろと食べ始める。
	　「…うっぷ」
	　「全く。今日から私とあなたの人生は変わるのよ。文字通り全てが変わる。今からそんなにぼさっとしてちゃ、ヒロインの役割は務まらないわよ」
	　「…なぁ」
	　「なに？」
	　焼きそばを渋々口に運びながら、円二君はたずねる。
	　「ふくしゅうがおわったら、おまえはなにをしたいんだ？」
	　「何って。そんなこと決まってるじゃない」
	　円二君のアゴをぐいっと掴み、ヒロインの立場を分からせながら、主人公の考えを語る。
	　一呼吸置いたあとー、
	　「あなたをずーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっと、独占するわ…死ぬまでね。あなたは私に対し負い目を感じるながら、永遠に奉仕するの。生きてる間はもちろん、死んで天国に行った後もね…」
	　思いの丈をぶちまけた。
	　流石に処女をもらう話はやめておいたけど。
	　未遂とはいえ私を裏切った罪は重いからね。
	　「…」
	　「分かった？あなたは、私とずぅっと付き合うの」
	　「…わかった」
	　従順な円二君は微笑む。
	　「おまえと、とことんつきあってやるよ。さいごの、さいごのさいごまでな…」
	　「ふふふふ。それでいいのよ」
	　「そうだ。すまほは、たいいくかんでわたす」
	　「ええ。それまでは持っていてもいいわ。さ、食べなさい」
	　「うっぷ…」
	　円二君を服従させたら、どんな料理を作らせようかしら。
	　色んなメニューを想像しながら、私は円二君に料理を勧めるのだった。
	　今日は久々に知人もやってくるし、楽しくなりそうだわ。
	　＊＊＊＊
	　「ううっぷ…」
	　「よく食べ切りました！さ、時間ね。体育館に向かうわよ」
	　結局、凛に強引にほとんどのメニューを食わされた。
	　教室を出て体育館に向かう凛の後から、ゆっくりとついて行く。
	　胃がムカムカとして吐き出しそうになったが、なんとか我慢する。
	　ーあなたは、私のヒロインなの。あははははははは…！
	　ーあのアバズレは、いずれ地獄に叩き落としてあげる。
	　ー原田さんが悪いのよ。少し辱められたぐらいで文句言われる筋合いはないわ。
	　今まで。ずっと。
	　ずっと。
	　ずっと。
	　ずっと。
	　ひたすら我慢し続けていた。
	　こいつが他人を顧みない下卑た発言をする時もー、
	　罪を反省せず自己弁護を繰り返すときもー、
	　今更になってまた新たな悪事を企んでいるときもー、
	　復讐の時を待ち続けた。
	　殴り倒したくなる衝動をぐっとこらえながら。
	　ふと、背後に気配を感じる。
	　振り返るとー、
	　結愛。
	　美也。
	　千恵美。
	　３人が、物陰から俺をこっそりのぞいていた。
	　みんな、真剣な表情でこちらをじっと見つめている。
	　言葉はなくても、伝えたい気持ちは手にとるように分かった。
	　「何やってるの？早く行くわよ」
	　「ああ、いこう」
	　凛に促され、俺は扉を開ける。
	　「復讐をはじめようじゃないか」
	　明かりが煌々とともる体育館。
	　待ち受ける数百人の学生たち。
	　時刻は、ジャスト20時。
	　俺と凛の最後の戦いが、今幕を開けた。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第65話 白日の下に


	 	　「みんな、今日は楽しんでますかーーー！司会の静谷とー？」
	　「まるやまです…」
	　学生でいっぱいの体育館に響き渡る少女の声。
	　この学校を残り数ヶ月で卒業する３年生、満面の笑みを浮かべた静谷凛と、無表情の丸山円二。
	　お互いに手を握り合っているが仲睦まじいようには到底見えない。
	　また、頬や頭にガーゼを付けながら異常なほどハイテンションな凛は不気味そのものだ。
	　「いよいよ今日は学園祭の前夜祭ですね！私、この日を今か今かと待ち続けててー、昨日は夜も眠れませんでした！きゃはっ！円二君はどうだった？」
	　「おれは…ぐっすりねたよ」
	　「もう！もっとハイテンションなじゃないとダメだぞ円二君！盛り上がっていこー！」
	　「おー…」
	　互いの掛け合いもいまいち噛み合っていない。
	　そんな２人の姿を見て、学生たちはざわざわと騒ぎ始める。
	　「なぁ、あの人たちって、結局どういう仲なんだ…？」
	　「恋人同士だったらしいけど、円二先輩が凛さんを思い切り殴った後は別れたって聞いたよ？」
	　「逆だろ。凛が高井に円二を殴らせたんだ。円二が浮気したからだって…」
	　「高井くんと付き合ってた妹の結愛ちゃんもその場にいたんでしょ。実は、高井くんを寝取られた結愛ちゃんが、怒りのあまり凛に暴行働いてたりして…女の嫉妬は怖いよねぇ」
	　学校側の隠蔽によって、春に起きた事件の詳細は、ほとんど伝わっていない。
	　各々が伝聞で手に入れた情報を披露し、体育館は混沌とした空気に包まれる。
	　「さて！さっそく前夜祭と行きたいところなのですが…その前に！みなさんに伝えなければならないことがありまーす！！」
	　そんな空気を知ってか知らずか、凛は大声を張り上げ、進行をはじめた。
	　ただし、進行するのは学園祭ではない。
	　「今隣にいる丸山円二君は…私と小学生の頃から恋人だったにも関わらず、浮気してました！」
	　思わぬ発言に会場がどよめき出すが、凛は気にも留めない。
	 「そのお相手はなんと！！義妹のはずのアバズレ糞ビッチ…結愛ちゃんです！！！」
	　最前列で座っている結愛に向け、凛は憎悪の目線を向けた。
	　＊＊＊＊
	　んほほほほほほほほぉ！！
	　たまらないわねぇ。
	　あのアバズレ、いきなりの暴露で声も出ないみたいだわぁ。
	　私たちの愛のパワーを前にして震えているのね。
	　でもまだまだこれからよ？
	　地獄をたっぷりと味合わせてあ・げ・る。
	　「ああ！なんと私は可哀想な女なのでしょう！小学生の頃から円二君にずっと尽くしてきたのに、無惨に裏切られてしまいました！しかも、体育館で話し合いをしようと持ちかけたら、円二君は躊躇なく私を殴り付けたの！高井君を呼んでなかったら本当に死んでたかもしれない。おかげで、私の顔や頭には、一生消えない傷が付いちゃった…」
	　…まるっきりストーリーが違うじゃないかって？
	　そんなこと気にしちゃダメよ。
	　円二君だって少しは罰を受けなきゃね。
	　その分、アバズレを破滅させたあとはたっぷりと愛してあげる。
	　「いや違うぞ、あの日凛を殴ってたのは高井だった。むしろ円二は高井に殴られたと言ってたはず…」
	　「だよね、凛さんの言ってることおかしくない？」
	　ちっ。
	　外野の一部が騒がしいわね。
	　顔と名前は覚えたから後でお金渡そうっと。
	　あるいはあいつに消させようかしら。
	　「でも、私はめげずにずーーーーーーっと円二君の帰還を待ち続けてきたのです！すると、奇跡が起こりました！円二君が私に復縁を求めてきたのです！！なんとだっさいことに、アバズレ結愛に浮気されたんですってーーーー！恥ずかしいーーーー！！！
	　気にせずに演説を続ける。
	　私はずっとこの日を待ち続けていた。
	　ここまで恥をかいてしまえば、円二君は私に一生頭が上がらないだろう。
	　アバズレを『作品』にするときも手伝ってくれるかもしれない。
	　「でも、私は許してあげました！今日、円二君との復縁を宣言し、２人で全力で学園祭を楽しみます！そして、結愛とかいうブサイクを破滅さっせまーーーーーーーーす！！！」
	　これ以外にも言いたいことは原稿用紙約1000枚分あるけど、さすがに学園祭が終わってしまうのでやめておくわぁ。
	　「はい！次は円二君ね！」
	　私は円二君にマイクを渡す。
	　「私のスマホで、アバズレと浮気してるところを見せてちょうだい♪そのあと、アバズレが別の男と浮気してる場面を見せるの♪」
	　アバズレが円二君をどのように裏切ったのか、まだはっきりとは確認していない。
	　ーそういえば、結愛が浮気してた証拠ってどんななの？
	　ーそれは…ほんばんまでみせたくない。
	　ーふぅん。ま、いいけど。勿体ぶるならすごいもの見せてよね。
	　んほほほほほほぉ！
	　きっとすごい映像なんだわぁ。
	　想像しただけでぞくぞくするぅ。
	　「さぁ話しなさい！円二君！ここにいるみんなに！！全ての真相を！！！」
	　「…分かった」
	　マイクを受け取った円二君が、復讐の第二幕を開けた。
	　「この邪悪な女の言ってることはほとんどが嘘だ」
	　…え？
	　「確かに、俺は最初に彼女となった凛と別れ、結愛と付き合っていた。いや、今も結愛と付き合っている。家族として迎え入れた存在をで愛してしまうのは、色々と葛藤があった。でも…だからこそ、今後は本気で幸せにしようと思っている」
	　えーと。
	　何かの前振りなのかしら。
	　早く本題に入って欲しいのだけれど。
	　「だが、それ以外のことは嘘っぱちだ！俺は凛を裏切ってなどいない。俺が結愛と家族として関係を深めることを裏切りだと逆恨みした凛が、結愛と付き合っていた高井と浮気した！高井は元々凛に近づくために結愛と付き合ってたから、クズ２人にとっては渡りの船だったがな… 」
	　ちょっと。
	　なんで本当のこと話してるの。
	　「凛は罰を与えると称して、高井に俺を殴らせた。そして、全ての罪を俺や高井になすりつけ、自分だけは助かろうとした。だが、利用されてることに気づいた高井にその場で殴られたんだ！！今凛が顔中に負っている傷はな…こいつ自身の自業自得だ！！」
	　や、やめてよ…
	　これじゃあー、
	　破滅するのは、私じゃない！
	　「さっきの演説で薄々気づいてるだろう。この女が嬉々として人の不幸を喜び、破滅を願うタチの悪い女だってことは…」
	　「ちょっと！やめさない！！私にマイクを…」
	　「俺に近くな！！！」
	　「ひっ…」
	　どうして？
	　なんで怖い顔するの？
	　主人公に向けていい顔じゃない。
	　こんなのおかしい。
	　どういうこと…？
	　一体全体どういうこと？？？
	　「こいつの悪行はこれだけじゃない。俺を手に入れるため、結愛に復讐するため、あらゆる悪行を犯してきた俺はこいつの小芝居に付き合うふりをし、全ての証拠を集めたんだ…」
	　なんで…？
	　円二君は…
	　私のヒロインじゃなかったの？？？
	　＊＊＊＊
	　「今ここで、俺は全ての証拠をばらす。前夜祭を邪魔して悪いが、少しだけ付き合ってくれ。そうすることでしか、こいつを止めることはできないんだ」
	　俺はゆっくりと歩き出す。
	　向かう先にあるのは、パソコンに接続されたプロジェクター。
	　学園祭用の映像を映し出すために用意されたもの。
	　そこにー、
	　凛のスマホをケーブルで接続した。
	　俺と結愛の写真が映されるとほくそ笑んでる凛の前で、これまで封印されてきた忌まわしい真実を明かすために。
	　「やめろぉおあおおおおおおおおおおおおっ！！！」
	　耳をつんざく絶叫。
	　狂気に満ちた表情を浮かべた、かつての幼馴染。
	　さすがに目的に気づいたらしい。
	　俺は突進を受け止めようとするがー、
	　「この裏切り…なにぃ！？」
	　「くくくくく…今度は離さないよ凛さん。文字通り、最期まで！」
	　背後から千恵美に押さえつけられる。
	　あまり体格の変わらない２人だが、千恵美のこれまでの恨みが、凛を完全に拘束した。
	　「やめろ…やめろぉおおおおおおおおおおおおおおおっ！円二君のばかやろぉおおおおおおおおおおおお！！！」
	　「さあ、やるんだ円二君！」
	　「ああ！」
	　俺はパソコンを操作し、プロジェクターの操作を開始する。
	　ー…全部、円二君が悪いんですよ？
	　再生されはじめる音声。
	　凛が初めて本性をあらわにした日、ICレコーダーに録音されていた音声。
	　「いやああああああああああああああっ！」
	　凛の全てが、白日の元に晒されはじめた。
	　 　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第66話 むぐぅぅぅぅううううううううう…！！！


	 	　ーもう、別れよう。結愛には言わないでおく。だから、俺と結愛に２度と近づくな。
	　ー…あなたが悪いんだよ。
	　ーは？
	　ー私の方を見てても、心はずっと結愛ちゃんの方に向いてた。だから、悪いのは円二くんだよ…助けて！高井くん！私乱暴されちゃう！
	　静まり返った体育館で、数ヶ月前に録音された音声が、粛々と再生されていく。
	　凛が本性を顕し、円二や結愛をハメようとした時のもの。
	　「これが、あの日の事件の真相だ…凛は高井をけしかけ、俺や結愛を襲わせようとした。高井に都合の良い嘘を吹き込んで…これが、全ての始まりだった」
	　当事者である俺は事実を語っていく。
	　完全なる無表情で。
	　淡々と。
	　やや不親切な感はあるが、心配はない。
	　「はーい！みなさん注目！３年の鮎川美也でーす！今日の暴露内容は、円二さんと同じ凛さんの被害者である原田千恵美さんが資料にまとめてまーす！全校生徒分…は流石に厳しかったので100部用意しました！みんなで回し読みしてくださーい！」
	　観覧席から飛び出した美也が、全校生徒に100ページに及ぶ資料を配りはじめたからだ。
	　今から円二の語る内容の全てが、第三者から見ても分かりやすいようイラストや図でまとめられており、凛の悪行を誰でも理解できる。
	　凛の最大の被害者と言える原田千恵美、彼女の憎しみ、怒り、悲しみが全て詰まった力作である。
	　「１年生の丸山結愛です！前夜祭に乱入してすみません！ですが、どうか…どうか円二の…お兄ちゃんの言うことを聞いてあげてください！」
	　体育館の出入り口には、生徒たちの足止めを請け負った結愛が立ち塞がる。
	　この前夜祭は「学生の自主性に委ねる」という名目のもと、教員は参加しない。
	　職員室で全員待機している。
	　誰かが体育館を抜け出さなければ、内部の事件が露見することはない。
	　全てが計算通り進んでいた。
	　ーこの裏切り者ぉぉぉおおおおおおおっ！
	　ーきゃあああああああああああっ！
	　高井が逆上して凛を殴りつけた所で、俺は録音の再生を終える。
	　「これマジなの？」
	　「凛さんえぐいわ…」
	　「普通に犯罪じゃねこれ。高井も被害者だろ」
	　体育館はにわかに騒がしくなり、学生の矛先は凛へと向けられる。
	　「凛先輩！これって本当なんですか？」
	　「嘘なら嘘って言ったほうがいいぞ！」
	　「ち、ちちち違う…こんなはずじゃ…私の、私だけの、従順なヒロインが…おごごごごご…」
	　千恵美に捕らえられた凛へ質問が飛ぶが、俺の裏切りを予知してなかったのか、まともに対応できない。
	　それどころかー、
	　「みんな信じてぇぇぇぇえええ！！！私は悪くないのぉぉぉぉぉぉおお！私はただ幸せになりたかっただけなのに…悪いのはみんなあの女なのぉぉおおおおおおおおおっ！」
	　千恵美を必死に振り払おうともがき、口から唾を撒き散らしながら自己弁護を叫ぶ。
	　「なんだありゃ…」
	　「頭おかしいだろ」
	　「あんな人だと思わなかったわ…」
	　周りの学生が異常性を感じて気持ち悪がるのを見て、邪悪な喜びが心に湧き出るのを感じた。
	　だが、まだだ。
	　これで壊れてしまっては困る。
	　夜はまだまだ長いのだから。
	　俺たちがお前の罪を数え終わるまで、せいぜいもがいてくれ。
	　　「みんな！一度静かにしてくれ！話はまだ終わってない！」
	　俺は騒ぎが大きくなってきた群衆に向けてジェスチャーを送り、一旦静かにさせる。
	　「正直、これだけなら、凛の自業自得で全てを終わらせてみるよかった。こうやって、凛の悪行を暴露することもなかったかもしれない…そのまま、資料のページをめくってくれ」
	　体育館は再び無言になり、学生たちが資料をめくる音だけが響いた。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「どうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうして！？どうして私を裏切ったのぉおおおおおおおおおおっ…ぐにゃいああああああああああ
	ああっ！！！」
	　分からない。
	　理解したくない。
	　拒絶したい。
	　なんで？
	　なんで私、追い詰められてるの？
	　破滅させられそうなの？
	　私が悪いことした？
	　円二君のクラスメイトを金で買収して、お邪魔虫の体を辱めて、裏切った円二君にちょっと罰を与えただけじゃない。
	　…私は、悪くない。
	　絶対に悪くない！！！
	　「さて、ここからはぼくが話すよ。ぼく自身が話したほうが、凛さんの罪をより深く分かってもらえるからね…」
	　後ろからぞわりとする声。
	　はるか昔に凌辱して追放したはずのおじゃま虫。
	　10年前は私がこいつを捕まえていたはずなのに…！！！
	　「な、何をするつもりなの！」
	　「何って、大したことじゃないさ。君とぼくの、ちょっとした想い出話だよ。『ともだち』のエピソードも交えてね…」
	　「正気なの！？」
	　昔からおかしな人間だと思ってたけど、ついに頭が完全におかしくなったらしい。
	　絶対に止めなきゃ！！！
	　「やめろこのアバズレ０号！！！あんた、それを暴いたら自分もどうなるかわかってるの！！！レ…むごごごごごごごごっ！」
	　０校は無言で私の口にハンカチを突っ込んで黙らせた。
	　なんて屈辱！
	　なんて暴力！
	　女の子を身動き取れなくして、辱めるなんて！！！
	　こんなことをするなんて、親の顔が見て見てみたいわぁぁぁぁあ…！！！
	　「そんなことはもう、気にしない。円二君と復讐を誓った時に決めたんだ。何も包み隠さず、一つ残らず暴いてやるって！」
	　非情なアバズレ０号は、私の口を押さえつけ、円二君に合図を出す。
	　ーあなたたちには『作品』を作ってもらうわぁ。結愛とかいうアバズレ女を使った芸術作品をね！
	　懇願もむなしくあっさりと暴かれ始める秘密。
	　　「むぐぅぅぅぅううううううううう…！！！」
	　私は呼吸すら困難な中で、悲鳴をあげるしかなかった。
	 　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第67話 核心に入る時


	 	　「みんな聞いてくれ！この音声は、凛さんが数ヶ月前に実際に発言した内容だ！ホテルの一室で、お金を使ってかつてのクラスメイトを集めて企んでいた邪悪な計画だ！」
	　千恵美の叫び声と共に、音声は静かに流れ出す。
	　ーさ、『作品』ってなんですか？
	　ーよくぞ聞いてくれたわ池澤さん…１人のアバズレ女を使って作り上げる、至高の芸術作品よ！完成した『作品』はインターネットの海に流され、永遠に鑑賞されるの！あははははははははははははははっ…！
	　凛が数年ぶりに赤城や阿部たちと接触した時の記録。
	　音質はやや悪いが、大声で叫んでいるため、その音声が凛のものであると誰もが理解できた。
	　喉が潰れんばかりの勢いで高らかに笑い、叫び、興奮のあまり踊っている。
	　何の事情も知らない人間でも、一度聞けば凛の狂気がはっきりと感じられるだろう。
	　何よりー、
	　　「むごごごごごごごっ…ぶくくくくくくっ…！！！」
	　本人が異常な反応を示し、必死に逃れようともがくのがその証拠だ。
	　その姿を見て、千恵美はほくそ笑む。
	　「理解できないみたいだね。無理もない。君も知っての踊って通り、この音声は元々、赤城くんや阿部くんがもってた。それを、円二くんや助っ人さんの力を借りて取り戻したんだ…あらゆる手を使ってね…」
	　「んんんんん〜〜〜〜〜〜！！！」
	　「うるさいなぁ。今日はもう…静かにしてなよ！！！」
	　「むむむむ、むごぉ…」
	　千恵美は凛の口の中にハンカチを押し込み、呼吸困難寸前にして黙らせた。
	　その間にも音声の再生は進んでいく。
	ー作り方をあんたたちに教えるわぁ…まず、あの結愛とかいうアバズレを円二君と拉致するの！そして、円二君を縛り上げて瞼を閉じられないようにした後…を…落として…泣き叫ぶ…そして！！！
	　凛は徐々に声を小さくしていくが、唐突に音量が上がる。
	　音声が途切れないよう、ICレコーダーの持ち主だった赤城が調整したのだ。
	　ー〇〇を〇〇にするでしょぉ？そしたら次は〇〇〇〇を〇〇〇〇してね…！！！楽しいでしょ？？日本じゃ一生体験できない、スペクタクルだわぁ！！！
	　 当然ながら、凛の演説は、体育館にいる学生たちの耳に入ってくる。
	　いや、いやがおうにも入ってしまうというのが正しいだろう。
	　「まじでやばくねこれ…犯罪じゃん」
	　「だ、誰か警察呼べよ！凛とかいう奴やべーって！」
	　「いやぁああああっ！気持ち悪い！」
	　学生たちは音声を聞いただけにも関わらず、ある者は悲鳴を上げ、ある者は凛を睨みつけた。
	　だが、当然ながら全員が同調したわけではない。
	　一部の者は、美也から手渡された資料の内容を読みつつ、疑問の声を上げる。
	　「なぁ！これほんとなのー？非現実的すぎんだけど！」
	　「凛さんにも喋らせてやれよー！」
	　「証拠とかないのかよ？」
	　その様子を見た千恵美は、強引にハンカチを引き抜いた。
	　舌ごと引き抜くほどの猛烈な勢いでハンカチが飛び出し、凛は唾液を噴き出しながら苦悶の声をあげてしまう。
	　「おげぇぇぇぇえっ・・・！」
	　「凛さん、みんなは君の声を聞きたいそうだよ？羨ましいね。ほら、何か話したら？」
	　「うげぇ…ほがぁ…こ、この〜〜〜…！！！」
	　凛は怒りで顔を真っ赤に染めたが、すぐにはっとした表情になり、聴衆に猫撫で声で訴えかける。
	　「み、みんな？まさか、こんな荒唐無稽は与太話を信じるわけじゃないわよね？私みたいなか弱い女の子が、金の力で他の女の子に乱暴しようと計画するだなんて、あるわけないじゃない…そうでしょ？」
	　「…」
	　「何で黙るのよ！！！私はみんなのクラスメイトで仲間なのよ！仲間が危なくなってる時に助けるのが友達だろうがぁあああああああっ！！！」
	　「…」
	　先程からそうだが、俺や千恵美の告発に対し疑いを持つものがいても、異常なまでに狂乱する凛の姿を見て、味方する気が失せてしまっている。
	　単純に異常性を感じているのもあるがー、
	　「早く先生呼んでごおおおおおおおおおおおいっ！！！警察もよんでこいつら逮捕しろおおおおおおおおおおおっ！！」
	　この攻撃性を目の当たりにした時、今回の告発にも一種の説得力があるのではないかと感じずにはいられないのだ。
	　「ぜぇ…ぜぇ…ぜぇ…」
	　一通り叫び終えた凛は激しく息を吸うも、少しずつ落ち着きを取り戻していく。
	　そしてー、
	　「あはははははははははははっ…！！」
	　千恵美が公開した録音と同じく、高らかに笑い出した。
	　「そうよ！証拠を出してごらんなさい！私がこんな凶悪犯罪に手を染めて証拠は何！？ただの音声じゃあ編集や加工でどうにかなっちゃうもんねぇ！どうなのよアバズレ０号！！！」
	　「…」
	　「出せなきゃ訴えてやる！損害賠償請求１億円むしり取ってやるわ！ケツの毛まで…」
	　「…あるさ」
	　「…は？」
	　「証拠なら、ある。さあ、こっちに来てくれ！！」
	　千恵美は声を張り上げ、手招きする。
	　そこにはー、
	　「は、はい…」
	　メガネをかけたおとなしそうな女学生。
	　この学校の制服を着ているが、実は他校の生徒だ。
	　先ほどの録音で凛とか会話していた当人、池澤絵梨花である。
	　もちろんここにいるのは偶然ではない。
	　ー池澤、制服のサイズはいくらだ？
	　ーえっ…
	　ー言いたくないなら言わなくてもいいが。
	　ーえーと…Ｌ、です。
	　数日前から彼女とは連絡をとっていたのだ。
	　池澤が自らの罪を償うのに、これ以上の機会はないだろう。
	　夕方にこっそり忍び込めば、学園生の準備で忙しい学生や先生の目につくこともない。
	　「なっ…池澤！？あんた、なんで…」
	　「…原田さんのいうことは全部、本当です。凛さんは私を呼び出して、先ほどの録音された通りの内容を話しました。私も参加するよう依頼されましたが、あまりのおぞましさに怖くなって、連絡を断ちました…」
	　「裁判所や警察署でも、今の内容を全部話してくれるかい？」
	　「はい…だから、許してください…」
	　「だ、そうだ。どうだい凛さん。なにか反論はあるかい？」
	　千恵美は微笑みながら凛に訪ねる。
	　「あ…う…お…？」
	　まさかこの場に池澤がいると予想できかった凛はパクパクと口を開けるがー、
	　「池澤ァッ！！！テメエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！コロヒテヤルゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！」
	　もはや人間とは思えないような怒りの咆哮をあげた。
	　これが凛の本性。
	　病的なまでの自己中心的精神と制御できない激情。
	　そんな凛を冷静に見つめながら、千恵美は再びハンカチを突っ込んだ。
	　当然、２枚目の新品をである。
	　「ウモゥ…！！！」
	　それを確認した俺は口を開いた。
	　「…千恵美」
	　「ああ。ここからは任せるよ」
	　俺は千恵美から引き継ぎ、話を進めた。
	　「みんな気になっているだろう。なぜ凛がこのような異常な行動をとっているのか。俺は、全て知っている」
	　ここからはー、
	　「凛の目的は…俺なんだ」
	　いよいよ核心に入る時だ。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第68話 これで…終わりだ


	 	　「凛がいつこんな狂った人間になったか、正確には分かっていない。だが、俺が３歳の時、こいつと偶然出会った時はすでに手遅れだったんだ…」
	　再び静まり返る体育館の中で、俺は話し続ける。
	　もはや俺たちの話を疑う者はいない。
	　固唾を飲んでこちらに注目していた。
	　喉がからからになるのを自覚しながら、この事件の、全ての元凶の始まりへと突入していく。
	　病気のため入院していた病院で凛と出会ったこと。
	　そこで凛に『ヒロイン』としてロックオンされたこと。
	　その後一旦別れ、凛と小学校で再会したこと。
	　「それから…」
	　俺は千恵美の顔をちらりと見た。
	　「こら！暴れると本当に窒息死させるよ？」
	　「ウモモモモゥ…！！！」
	　かつての旧友はしっかりと両腕で凛を拘束していたガ、やがて俺の目線に気づく。
	　一瞬互いの目線が交差しー、
	　千恵美は、軽く微笑んだ。
	　笑顔の中に悲しみと、怒りと、覚悟を秘めている。
	　それを見て、俺も覚悟を決めた。
	　「小学校で俺を見た凛は、怒り狂った。自分を愛するヒロインだったはずの俺が、千恵美と友達になり、自分より親密になっていたからだ。それを裏切りと解釈した凛は、自分の両親から受け継いだ金を使って、クラス内に『ともだち』という組織を立ち上げた…」
	　再びパソコンを操作し、再生の準備を整える。
	　体育館に資料の次のページをめくる音が響いた。
	　もはや、誰も俺たちの話を疑ったり、反発したりはしない。
	　真実を知りたがっている。
	　「ゥゥゥゥゥ…」
	　凛ももはや、絶望の表情を浮かべるだけで何も言わない。
	　目をしばたたかせ、奇妙に体をくねらせながら、うめき声を発するだけだ。
	　どうやらようやく気づいたらしい。
	　今日、自分にはどこにも逃げ場がないことを。
	　「みんな聞いてくれ…こいつが幼少期に侵した罪の全てを…他ならぬ、こいつの口から！！！」
	　ー聞かせてほしいんだ。なぜぼくにあんなことをしたのかを…どうして、ぼくを恨んでいるのかを。
	　ーあははははははははっ…！決まってるじゃない！
	　ついに再生され始める音声。
	　千恵美が凛と母校の劇場で対峙していた日、密かにスマートフォンで録音していたものだ。
	　ーあなたが私の円二君を奪ったから、『ともだち』を使って捕まえて、辱めさせた！！それの…何が悪いの！！！
	　それは他ならぬ、封印されてきた凛の原罪。
	　　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　あああああああああああああああああっ！！！
	　暴かれる！
	　私の過去が！！
	　音声付きで！！
	　資料をじっくりと読まれながら！！！
	　クラスメイトを金で一人一人買収して『ともだち』を作ったことも！！！
	　円二君を階段から突き落として半殺しにしたことも！！！
	　お見舞いにきたアバズレ０号を『ともだち』全員で捕まえたことも！！！
	　そして…『ともだち』の中から赤城と阿部を呼び出して、朝まで辱めたことも！！！
	　全部、全部、全部！！！
	　どーして私だけこんな目に合わなきゃいけないのぉおおおおおおおおおっ！！！
	　私はただ…アバズレ０号を絶望させるために言いたかっただけなのに！！！
	　 そのあと、メガネ役立たずとアバズレ０号を拉致して、もう一度辱めてやる予定だったのに！！！
	　生意気にも真相を探ろうとした奴なんて破滅して当然でしょ？？？
	　それだけで…ここまで何もかも暴露されなきゃいけないの！？！？！？
	　おかしい…
	　この世界はおかしいわょぉぉぉぉぉぉ…！！！
	　「静かにしろ」
	　暴れだしたのが不機嫌だったのか、アバズレ０号に再びハンカチを突っ込まれる。
	　なんなのよこいつはぁ…
	　乙女の口をなんだと思ってるのよぉぉぉぉぉぉっ！
	　「ぼくは、君が死ぬほど憎いんだ…おそらく、円二くんが想像している以上にね…くくくくくく…」
	　「コッ…コココココ…！！！」
	　し、しぬぅぅぅぅ…！
	　私は非常にも気道をほぼ塞がれ、本当に死にそうになる。
	　意識が遠くなり、隠したかった過去が暴かれるのを、なすすべもなく容認するしかなかった。
	　…見てろよぉ。
	　私には、最後の、切り札が…あへぇ。
	　＊＊＊＊
	　「それぐらいにしてやれ千恵美。そろそろ本気で死にそうだ」
	　「え？あ！ほんとだ。ごめんね円二くん。死んでしまったら、これ以上復讐できなくなるもんね」
	　千恵美はハンカチを引き抜き、凛を蘇生させる。
	　「おぽぽぽっ…！！！」
	　「今、お前の過去を全て暴き終わったぞ。気分はどうだ？」
	　「…あ、あかぎは、あべは、どこにやったの？」
	　「さぁな。あいつらが今どこにいるのか、俺たちも知らない。お前が知る必要もない。それより見てみろ、凛」
	　「…へぁ？」
	　死にかけの凛が視線を向けるとー、
	　そこには、怒りに満ちた群衆の姿があった。
	　「単なる逆恨みで１人の女の子になんてことを…恥を知れー！！！」
	　「もう我慢できない！！！私SNSで拡散する！！！」
	　「誰か警察に通報してー！！！！」
	　「吊し上げろぉぉおおおおおおおっ！！！」
	　「死ねぇえええええええええええっ！！！」
	　最後の学園祭だった３年生もー、
	　先輩の姿に困惑していた２年生もー、
	　どうすべしか右往左往していた１年生もー、
	　みんなが怒り、叫んでいる。
	　たった一人の存在に向けて。
	　「すでにみんながお前の本性を知っている。これで…終わりだ」
	　「そ、そんな…いや…あああ
	ああああああああああああああっ！！！おきゃあああああああああああああああああああっ！！！」
	　半狂乱になる凛。
	　その姿を見つめながら、俺はぽつりとつぶやいた。
	　「結愛、来てくれ」
	　「うん！」
	　結愛が、こちらに向けて走ってきた。
	 　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第69話 勝ったんだ


	 	　体育館の入り口にいた結愛が、こちらに近づいてくる。
	　最初は小走りで。
	　徐々にゆっくりと。
	　こちらの目と鼻の先まで。
	　揺れる黒髪も、丸い瞳も、いつもと変わらない。
	　少しだけ息を弾ませながら、一歩ずつ歩いてきた。
	　そして、静かに立ち止まる。
	　彼女の息吹を感じ、俺は少しだけ気分が和らいだ。
	　「円二…あたし来たよ。あたしにできることがあれば、何でも言って」
	　「ありがとう。まずは少しだけ、横で俺の話を聞いてくれないさ」
	　「分かった。待ってるから…」
	　結愛は静かに俺の横に立ち、右手をしっかりと握った。
	　俺は義妹の暖かさをしっかりと感じた後ー、
	　「…待たせたな、凛」
	　千恵美に捕らえられている元幼馴染に声をかけた。
	　「くぞぉぉぉぉおおおおっ…うぅぅううううっ…」
	　髪はバラバラに乱れ。
	　顔は傷だらけ。
	　半狂乱の表情となり。
	　口からは憎悪と怒りを撒き散らしている。
	　服も粗末なものになっていた。
	　完全に追い詰められ、傷つけられた幼馴染。
	　なんとか千恵美の拘束を引き剥がそうとしているが、完全に力負けしており、足をバタバタさせるのが精一杯。
	　「お、大嘘つきの裏切り者！！！ペテン師！！！恥知らず！！！主人公である私を裏切るなんて…天罰が降るわよ！！！」
	　昔の俺だったら、哀れに思ったかもしれない。
	　そばに駆けつけたかもしれない。
	　同情したかもしれない。
	　だが、そんな気持ちは今、一欠片もない。
	　こいつは余りにも罪を重ねすぎた。
	　自分の欲望で人を傷つけ、人を騙し、人を貶める。
	　どれだけ説得しても改心するつもりもないだろう。
	　観覧車の中で対話しても、こいつは自分の考えを改めず、贖罪の気持ちを持たなかった。
	　だからー、
	　容赦なく復讐を成し遂げるだけだ。
	　「ねえ…分からないの！？私の…私の重要性が！！！」
	　叫びすぎて声が掠れはじめた凛が、俺の姿を見て声をあげる。
	　「分かる？何がだ」
	　「私は、あなたの人生の全てを演出してきたの！！！お金を払って、『ともだち』をあなたと付き合わせた。あなたが青春を楽しめるようにねぇ！！！そんな私を罠にはめようだなんで、神をも殺すー」
	　「気づいてたさ、途中から」
	　「…え？」
	　「…ずっと前から、気持ち悪いと思っていた」
	　「き、気持ち悪い？わ、私が…」
	　「ああ。分からないのか？」
	　俺は、過去を思い出しながら、ゆっくりと話し出す。
	　「何の前触れもなくお前は現れ、千恵美がいなくなった傷心が消えぬうちにベタベタと接してきた。そして、急に何人かの取り巻きを引き連れ、俺の私生活を強引に共有しようとした。あまりにも、不自然な形でな」
	　「そ、そんなことはしてない…私は完璧に…！！！」
	　「まだ子供だった俺は、最初は『落ち込んでいる俺を励ましたいんだろう』と疑問を感じずに受け入れていた。だが、数年経ち、俺は徐々に気持ち悪くなってきた。どうしてみんな、話も大して合わない俺と仲良くする？どうして、凛がいなくなった後はすぐいなくなる？どうして、他のクラスメイトは遠巻きに俺を眺めている？心の中で、不気味さや気持ち悪さが次第に大きくなっていったよ」
	　「…」
	　「だから…お前が考えているほど、俺の人生は楽しいものじゃなかった。作為的なものを常に感じていた。お前が高井をけしかけた日に不信感が限界を越えるまで、少し時間がかかったがな」
	　「そ、そんな…」
	　「だから…お前はもうずっと前から、俺をコントロールすることなんてできなくなっていたんだ！」
	　凛は絶句し、言葉を失う。
	　俺に『楽しい人生』を完璧に提供できだと思っていたらしい。
	　金だけで、人の心や本物の思い出を作ることはできない。
	　それが、こいつには分からなかったらしい。
	　「い、いや！いやだ！私の前からいなくならないで！！！ヨリを戻してえぇぇぇぇぇぇええええ！！」
	　「ヨリなんて絶対に戻さない！お前は、俺の人生を作ってきた神様でも、ましてや主人公でもない！！！お前は…」
	　「いやぁ…いやぁあああああああああああっ！！！それだけは、それだけは言わないでぇぇぇぇぇええええ…！！！私の人生を、否定しないでえええええええええっ！！！」
	　懇願する凛を無視し、俺は結論を言い放つ。
	　「お前は…主人公を気取っているだけの悪魔だ！金を使って人を操り、傷つけ、人生を弄び続けた！だが、最終的には何も手に入れられず、俺をコントロールもできず！そのまま全てを失っていくんだ！」
	　「…あああぁぁあああああああっ！」
	　「これからお前には、これからの罪をたっぷりと償ってもらう。長い間、法的にも、精神的にも、物的にも、あらゆる手段でな！お前の…負けだ！！！」
	　「ああああああ…」
	　最後の一言を聞いて、凛はガクリとうなだれる。
	　体育館の床に崩れ落ち、完全に脱力してしまった。
	　そしてー、
	　体育館に、再び静寂が訪れた。
	　凛は何も口にはしない。
	　俺はー、
	　結愛はー、
	　美也はー、
	　千恵美はー、
	　ついに、凛に勝ったんだ。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第70話 一度もないのよぉ！


	 	　「勝った、の？」
	　「ああ。俺たちは勝った。凛に…勝ったんだ！」
	　声が震えている結愛の手を握りしめ、俺は答える。
	　俺も声が震えていた。
	　無理もない。
	　多くの人間を騙し、傷つけ、弄んできた凛に勝ったのだから。
	　「円二…！」
	　「結愛…！」
	　俺たちは互いの名を呼び合いー、
	　しっかりと抱き合った。
	　そのまま永遠に抱き合い続けるのではないかと思うほど強く。
	　「本当に、お疲れ様。あたし、円二の役に立てたのかな？」
	　「ああ…！お前がいなければ、ここまで辿り着かなかった。千恵美も、助けることができた。本当に、ありがとう…」
	　「円二、泣いてるの？」
	　「な、泣いてなんかないぞ。これはその…喜びの涙ってやつだ！」
	　「ふふふ。強がっちゃって。あたしを選んでくれて、救ってくれて、本当にありがとうね、円二…」
	　ストレスと緊張からの解放。
	　復讐を成し遂げた喜び。
	　感情がぐちゃぐちゃになると同時に、全身にどっと疲れが押し寄せるのを感じる。
	　このまま、今日は朝までこうしていようかな…
	　「ぶー…また円二君が青春を楽しんでるよ〜？」
	　「ふふふふふ。少しぐらい許してあげようよ鮎川さん。ぼくも、今日はとても気分がいいんだ」
	　と思ったが、背後で今回の復讐に協力してくれた２人の美少女の声を聞いて、思いとどまる。
	　「美也と千恵美も、今日まで本当にありがとう。今日の勝利はみんなのおかげだ」
	　「えへへへ〜〜〜それほどでも〜〜〜！」
	　ポニーテールを揺らし、上機嫌で笑いながら応える美也。
	　「ぼくは君の頼みならいつでも駆けつけるよ。今日までも、そして、これからも…」
	　少しはにかみながら微笑みを浮かべる千恵美。
	　今回の騒動で得た、頼もしい仲間だ。
	　これからはみんなでずっと楽しく過ごしていきたい。
	　「よし！警察呼んだぜ」
	　「ここで実はドッキリでした〜展開だったりしたらどうしよう」
	　「でもこの後どうするんだ？凛は縛っとく？」
	　「SNSでなんて言えばいいかなぁ？」
	　「先生は…そろそろ呼んでもいい？」
	　凛の破滅を見た生徒たちが再びざわめき始める。
	　俺は声を張り上げた。
	　「みんな待ってくれ！もう１つだけ、言いたいことがある！」
	　みんなが俺に注目する。
	　そしてー、
	　「俺は…結愛が好きだ！！！」
	　「…へ？」
	　ぽかんとした表情を結愛を尻目に、俺は叫び続ける。
	　「世界で一番好きだ！愛してると言っていい！」
	　「ちょ、ちょっと！何言ってるの！」
	　「大大大大…大好きだ〜〜〜〜〜〜！！！」
	　「もうっ…ばかっ！」
	　「へぶっ！」
	　顔を真っ赤にした結愛に頭をはたかれ、俺はようやく叫ぶのをやめる。
	　「がるるるる…つ、遂にみんなの前で変態を隠さないなんて…大変態！」
	　「いちちち…悪い。でも、言っておきたかったんだ」
	　俺は全校生徒に向けて宣言する。
	　「みんな、これで復讐は終わりだ。迷惑をかけてすまなかった。俺が今夜復讐を決意したのは、自分のためじゃない。１つ目の理由は、これまで凛に傷付けられた人の悲しみや無念を晴らすため！もう１つは…」
	　結愛の瞳を見つめ、しっかりと気持ちを口にする。
	　「結愛を守りたかったからだ。ただ、それだけだ」
	　「円二…」
	　「俺の事情に巻き込んでしまって、悪かった。これからは、ずっと、一生、大切にする」
	　「…」
	　結愛は一瞬瞳を揺らしたが、やがて、こちらを見つめ返す。
	　「分かってるわ。円二のこと、ずっと見てるんだもの…」
	　そしてー、
	　「こちらこそ、いつまでも、よろしくね！」
	　俺の唇に、軽くキスをした。
	　＊＊＊＊
	　【side:？？？】
	　私は、主人公ではなくなった。
	　愛する人、ヒロインに騙され、何もかも奪われた。
	　全てはこの人のためにやったことだったのに。
	　邪魔する人間を絶対に排除してきたの。
	　そんな私が、負ける？
	　主人公の地位を奪われ、破滅させられる？
	　アバズレにヒロインを寝取られて、バッドエンドで終わる？
	　そんなのー、
	　あり得ない。
	　認められない。
	　おかしい。
	　不条理だ。
	　群衆が円二君とあのアバズレを支持したとしても、味方が１人もいなかったとしても。
	　私は悪いことなんて何もしていない。
	　破滅させられるようなことなんてもってのほかだ。
	　こんなのおかしい。
	　そんなに円二君が私のヒロインになりたくないならー、
	　あくまで私の手から離れようと言うならー、
	　こちらにも、考えがある。
	　「うおおおおおおおおっ！」
	　「ヒューヒュー！」
	　「いつまでもお幸せに〜〜〜〜〜！」
	　円二君とアバズレは群衆の声に気を取られ、こちらから気が逸れている。
	　やるなら、今だ。
	　「くくくくく…」
	　「…凛さん、もう、大人しくしてるんだ。君に勝ち目はない。今ならまだ、引き返せる」
	　「原田さん…あなたは何も分かってないわ」
	　「…何？」
	　「私はねぇ…」
	　チャンスはー、
	　「自分が悪いことをしたと思ったことなんてぇ！！！一度もないのよぉ！！！」
	　一度きり。
	　「今よ高井！！！あのアバズレを捕らえて、私のところに持ってきなさい！！！」
	　円二君の背後から全身黒尽くめの男が現れ、ナイフを構えながら襲い掛かってきた。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第71話 死んでもらうわぁ！！！


	 	「きゃあっ！？」
	　全ては突然起こった。
	　結愛の悲鳴と共に、俺は前に弾き飛ばされる。
	　背後から何者かにタックルされたようだ。
	　床に膝をつき、そのまま倒れ込みそうになるのをなんとかこらえる。
	　「結愛！ぐっ…」
	　右腕には鋭い痛み。
	　恐らくナイフのようなもので刺された。
	　とっさに左手で傷口を抑え、俺は襲撃者が誰なのかを考える。
	　千恵美に拘束された凛ではないはずだ。
	　あいつにそんな力はもはや残ってない。
	　でも、他に誰がいるんだ？
	　あいつの協力者はすでに誰もいないはず。
	　資金を失った今、狂気と怒りにかられる凛を新たに手助けするやつなんて…
	　「おい！？なんだよあいつ！」
	　「円二が刺された！」
	　「先生を呼べ！」
	　「あの人誰！？」
	　「やべぇ…やべぇぞ！」
	　祝福の声で満ちていたはずの体育館に、動揺と恐怖の声が満ちていく。
	　誰もが俺の背後にいる人物に注目していた。
	　右腕の痛みを堪えながら振り返るとー、
	　「久しぶりだなぁ。義妹を抱いたクズ野郎。また会えるのを楽しみにしてたよ」
	　ここにいないはずの男が視界に映る。
	　高井楓太。
	　かつての結愛の恋人。
	　そして、凛の共謀者。
	　目を血走らせながら、結愛の首にナイフを突きつけ、羽交い締めにしていた。
	　「円二！来ないで！この人は危険…いやっ！」
	　「ぐちぐち騒ぐな！騒ぐとどうなるか…分かってるな？」
	　「くうっ…」
	　「やめろ高井！結愛をどうするつもりだ！そもそもなぜ現れた！」
	　「さぁね。君に教える義理はないよ」
	　ナイフが結愛の首を掠め、血が一筋流れ落ちていく。
	　「円二！逃げて…」
	　恐怖で涙を浮かべる結愛を見て、俺の全身を激情が貫いた。
	　怒りで駆け出しそうになるのを必死にこらえ、拳を握りしめる。
	　こいつには後で必ず代償を支払わせる。
	　だが、まずは結愛を救出してからだ。
	　「結愛、少し待っててくれ。必ず、助ける」
	　「そんな…私のことはいいよ！」
	　「結愛のない人生なんて、意味はない！」
	　「…」
	　「だから、今は、じっとしてくれ。頼む…」
	　「円二…」
	　結愛は目に涙を溜めながらも、気丈に頷く。
	　「分かった。でも、無理はしないでね…」
	　「ああ。絶対に、無理はしない」
	　胸が張り裂けそうになりながらも、俺は次の行動に移る。
	　高井がすぐに危害を加えないのを確認した後ー、
	　ニタニタと笑っている凛に、視線を向けた。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　「あははははははははあっ！良い顔をしてるわねぇ！」
	　私はヒロイン、いえ、元ヒロインを見て嘲笑った。
	　「な…凛さん！すぐやめさせろ！さもないと…」
	　「原田さぁん、私にこれ以上手を出せば結愛ちゃんは死ぬわよ〜？」
	　「とりあえず大人しくしておきなさぁい？あなたの出る幕じゃないわ！」
	　「くっ…！」
	　背後で私を拘束している原田を黙らせ、私は自分がやるべきことに集中する。
	　すなわち、主人公によるヒロインの制裁。
	　主人公を裏切ったヒロインには悲惨な末路が待ち受ける。
	　それは、古今東西の物語に共通するストーリーよ。
	　…いえ。
	　最早そんなことはどうでもいい。
	　失ったものにこだわるのは良くないわ。
	　確かに、私は主人公の地位を失いつつある。
	　それは認めるわ。
	　ただし…
	　そっちがその気でいるというなら…
	　「…何がしたいんだ、凛」
	　その時、哀れな円二君がぼそりとつぶやいた。
	　さすがにアバズレを人質に取られたら冷静ではいられないようね。
	　ほくそ笑みながら弄んでやることにする。
	　「あははははははは！そんなに結論を急いじゃダメよ！物語ってのは、もう少しゆっくりと味合うものだわ。ねぇ？私の元ヒロイン？」
	　「…」
	　「そう！そうやって静かにしていいんだわぁ！そして、私のサンドバックでいなさぁい！」
	　「…
	　「それこれも私を捨てた報い！あなたはずっと…」
	　殺気。
	　「ひっ…！」
	　「何が目的だ、凛。早く言え。さっさと話を進めろ」
	　体に寒気が走るほどの憎しみが向けられ、私は思わず身震いする。
	　こ、こいつ…まだこんな反抗的な表情を浮かべられるのね。
	　私を目線だけで殺そうというのかしら。
	　生意気！
	　身の程知らず！！
	　恩知らず！！！
	　良いわ、その減らず口がどこまで続くか、試してあげるわ…
	　「まずは私を解放しなさい。このアバズレ短髪０号からね」
	　「…千恵美、奴の言うことを聞け」
	　「円二くん…分かった。離すよ」
	　アバズレ０号が私の体から手を離す。
	　すぐさま全力で走り、高井の横についた。
	　「高井！私の呼びかけに来てくれたのね！愛して…る！？」
	　抱きつこうとした私を、高井はナイフで牽制し、顔をしかめる。
	　「円二と結愛に復讐したいだけだ。勝手に恋人にするな裏切り者」
	　ちっ。
	　これだから脳筋は。
	　まあいいわ。
	　改めて円二君に向き直る。
	　「さて、これで私は自由ね。次の要望に移るわ。わたしたちと一緒に、屋上にきなさい」
	　「…屋上？」
	　「えぇ…私ね、考えたの。私は、確かに主人公じゃなくなったわ。でもね…そんな時にも１つできることがある」
	　「できる、こと？」
	　「ええ、それはね…！」
	　私は、両腕を広げ、声の限りに叫んだ。
	　「悪役になって、あなたに生き地獄を味合わせることよ！そのために、アバズレには死んでもらうわぁ！！！」
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第72話 な、なんで…？


	 	　【side:凛】
	　「おらおら！どきなさい愚民ども！！女王にして孤高なる復讐者、静谷凛さまのお通りだ〜〜〜！！！」
	　私と高井は体育館にいる生徒たちを蹴散らし、外に出る。
	　「な、何する気だ！」
	　「凛さん、もうやめて！」
	　「誰かー！先生に早く連絡しろー！」
	　なんか中でぎゃあぎゃあうるさいけど、完全無視。
	　唯一の出入り口である扉を閉めた後、その辺にある机や椅子でバリケードを築き、中から脱出できないようにした。
	　これで、多少は時間を稼げるはず。
	　「さあ時間がないわ高井。さっさと屋上に行くわよ？」
	　「うるせえ。こっちに構うな。そっちはちゃんと円二を抑えてろ」
	　「当然でしょ？逃げたら…その時は容赦なく喉を掻っ切るわ。たとえ円二君でもね」
	　結愛を抑えた高井の代わりに、私は円二君を人質に取った。
	　一応、高井から受け取った追加のナイフで円二君の喉元を抑え、動けないようにしている。
	　円二君は何も言わず黙って私に連れていかれてるけど、無理もないわねぇ。
	　これから…愛する人が死んじゃうんだから！！！
	　「…なにニタニタ笑ってんだよ。気持ち悪ぃ」
	　楽しいことを考えていると、高井が茶々を入れてくる。
	　「やれやれ。相変わらずつれないわねぇ。結愛に加えて円二君にも復讐できるチャンスをくれてやるんだから、少しは喜びなさいよ」
	　「…ちっ。頭のおかしいやつだ。そもそも言っただろうが、円二も絶対裏切るってな。最初から結愛を拉致するだけじゃ済まないと思ってたぜ？円二が裏切った時のプランＢを用意しててよかったな」
	　「…うるさいわね。早く走りなさい」
	　「はいはい」
	　高井は血走らせた目を光らせた後、足早に屋上へと向かう。
	　円二君に殴られてできたあざ。
	　ボサボサの髪。
	　怒りに満ちた表情。
	　相変わらずどうしようもない男ね。
	　こんな男と再び接触を図ったのは、ちょうど１ヶ月前。
	　円二君が私を騙すために接触してきてしばらく経った頃。
	　ーてめえ！今更何しにきやがった！
	　ー何よ、かつての恋人に対して失礼ね。
	　ーてめえのせいで俺の人生はめちゃくちゃだ！親父からも嫌われて、転校先でも後ろ指刺されて、どう責任取るつもりだ！
	　ー責任なんて取らないわ…ただし、復讐ならできるわよ。
	　ー…なんだと？詳しく聞かせろ！
	　ー円二君がね、私に寝返ったの。だから、円二君と一緒にアバズレを『作品』にする。シンプルにいえばこういう計画よ。
	　その後、私は頭の悪い高井に計画を詳しく話した。
	　別に深く考える必要はない。
	　自分をコケにした人物の１人に仕返しができるなら、こいつも嫌とは言わないだろう。
	　そう思った。
	　ただし、１つだけ見込みちがいがある。
	　ーなるほど。分かった。協力してやるよ。だが、条件が１つな？。
	　ー…何よ？
	　ー抱かせろ。
	　ーはぁ？
	　ーお前は死ぬほど嫌いだが、お前の体は好きだったからな。何発かやらせてやったら協力してやる。
	　ー…
	　私はー、
	　高井の条件を呑んだ。
	　円二君が結愛とエッチした以上、私の処女なんてどうでもいい。
	　粛々と円二君の処女をもらうだけ。
	　その後、私の処女を求めてきた円二君に、罰として【私の処女をもらえない刑】を課せばいい。
	　一時的とはいえ私を裏切ったのだから。
	　…もう、こんなことはどうでもいいわね。
	　流石に疲れてきたわ。
	　今はさっさと悪役の役割を果たしましょう。
	　屋上までもうすぐ。
	　着いたら扉に鍵をかけて、２人を屋上の端に追い込むの。
	　そして、結愛ちゃんを地面までダイブさせて、円二君に生き地獄を味合わせる。
	　その後ー、
	　円二君もダイブしてもらうわ。
	　それで私の復讐はおしまい。
	　悪役として私は勝ち、主人公とヒロインは死ぬ。
	　そして、私は１人踊り狂い、涙するの。
	　ああ！
	　こんなことしたくなかったのに！
	　みんなにも幸せになって欲しかったのに！
	　悪意を持った人間の裏切りのせいで！
	　こんな結末を迎えてしまうなんて！
	　…でも、私は悪くないし、全ての責任はお馬鹿な主人公とヒロインにあるわ。
	　私はせめて、お馬鹿な２人の魂が天に昇れるよう、祈りを捧げるしかないわ。
	　なーんて、そんなバッドエンドな物語も悪くないでしょ？
	　＊＊＊＊
	　「さあ、着いたぜ」
	　数十秒後。
	　私と高井は、学校の屋上に着いた。
	　中程まで歩き、緑色の柵の一角に手をかける。
	　ギイッ…
	　鈍い音を立てて、柵の一部が剥がれ落ち、人間大の穴が開く。
	　私が数日かけて、プラスチックの柵に切れ込みを入れておいたからだ。
	　念のために用意していたＢプラン、アバズレと円二君の粛清に備えて。
	　「さぁ、この中に入りなさい。アバズレの顔に傷がつけられたくなかったらね」
	　「…」
	　円二君は声もなく柵の中に入っていく。
	　柵の向こうにはわずかな足場しかない。
	　その先は、奈落の大地だ。
	　「ほら、愛しの兄貴のところに行けよ」
	　それを見て、高井はアバズレを解放する。
	　アバズレは円二君のところへ走っていきー、
	　「円二…！ごめん、ごめんね…」
	　「いいんだ。結愛が無事なら、それでいい…」
	　２人で抱き合った。
	　…最後までイライラさせてくれるわね。
	　まあいいわ。
	　そのまま地獄まで落としてあげる。
	　「さぁ高井！あの２人を落としなさい！」
	　私は背後の高井に命令しようとしてー、
	　高井が殴りかかってきたことに気づいた。
	　「へぶぅうぅぅうううううううううううううっ！！！」
	　暗転する視界。
	　右手から弾け飛ぶナイフ。
	　え？
	　どういうこと？
	　「おぶっ！！！」
	　屋上の床にしたたかに打ち付けられた私は、痛みで美少女らしくない悲鳴をあげてしまう。
	　「な、なんで…？」
	　動揺する私にー、
	　高井はナイフを突きつけた。
	　「確かに復讐するとは言った。だが、円二と結愛だけじゃないぜ…？」
	　「凛、お前にも死んでもらう！！」
	　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第73話　俺と…


	 	　「な、何言ってるの！！！」
	　「それはこっちのセリフだ。お前に巻き込まれなければ暴力事件を起こす事もなく、退学にもならなかった！俺が一番復讐したいのはなぁ、お前なんだよ！！！」
	　「こ、この…恩知らず！役立たず！！ゴミィーーーーー！！！」
	　「うるせえええええええっ！そんなに刺し殺されたいか！？」
	　「ひいいいいいいっ…」
	　「ほら、さっさと行けよ。お前も、円二や結愛と一緒にあの世行きだ…！
	　協力したかに思われた二人は、あっさり仲間割れをはじめた。
	　不意打ちして凛のナイフを奪った高井は、彼女をナイフで脅しながら、柵の向こうへと追いつめていく。
	　「くそぉおおおおおおおおおっ！！！」
	　憤慨する凛であったが、もはやどうすることもできない。
	　あっさりと俺と結愛のいる場所に追いやられるしかなかった。
	　何となく、こうなる予感はしていた。
	　高井が時折殺気に満ちた目で凛を睨んでいたからだ。
	　無理もない。
	　つまるところ高井も凛の被害者と言える。
	　がー、
	　最早その立場をかなぐり捨て、高井も加害者となる道を選んだらしい。
	　同情する余地はないと言ったところか。
	　「円二、血が…」
	　背後から心配そうな結愛の声。
	　振り返ると、先ほど高井に刺された時の傷を見つめていた。
	　そういや、さっき刺されてたっけ。
	　「大丈夫だ。これぐらいなんとも…いてててて」
	　「無理しちゃダメ。動かないで」
	　ビリリ。
	　結愛はスカートの裾を一部引きちぎり、簡易的な包帯を作った。
	　そして、俺の腕へ丁寧に巻き、止血する。
	　かなり手慣れているようだ。
	　「…いつのまにか練習したんだ？」
	　「円二が見てないところで、こっそりとね。いつか絶対無茶すると思ってたし。その時は絆創膏じゃ足りないでしょ？」
	　そういえば、最初に手当てしてくれたのは高井と喧嘩した時だった。
	　あの頃から長い時が経ったような気がする。
	　「いちちちちちち…！」
	　感傷にふけるまもなく、腕にキツく巻かれるスカートの裾。
	　「おい！手当ってのはもう少し優しくだな…」
	　「こんな状況でぼーっとしてるからでしょ！もう、２人とも死ぬかもしれないってのにさ」
	　「ぐぬぬぬ…」
	　あっという間に止血作業を完了。
	　心なしか痛みが引いた気がする。
	　「どう？」
	　「ああ。まだ行けそうだ。ありがとう、結愛」
	　「全く、無茶ばかりするんだから…」
	　俺の無事を確認したら結愛は、はにかみながら笑顔を浮かべた。
	　「でも、いつも誰かを守るために無茶する所、嫌いじゃない…」
	　「結愛…」
	　そうだ。
	　俺たちはここで死ぬわけにはいかない。
	　卒業してもやりたいことはいっぱいある。
	　結愛と同じ時間を、同じ空間を、同じ体験を共有したい。
	　結愛と一緒に、生きたい。
	　そのためにはー、
	　「くうううううううう…ぐぎぎぎぎぎぎぎぎぎっ…ここここここのぉおおおおおおおおおっ！！！」
	　この女を、一時的に利用するしかないか。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　どうしてどうしてどうしてぇ！！！
	　どうして私ばっかりこうなるの〜〜〜！！！
	　高井の奴…私の処女までくれてやったのにこの恩知らずが〜〜〜！！！
	　「ほら、なんならお前から先に落ちるか？」
	　高井は意気揚々とナイフを持って私に近づいてくる。
	　背後に逃げ場はない。
	　あと２、３歩下がればまっさかさまだ。
	　転落防止用の段差があるとはいえ大した高さではない。
	　高井が私を突き飛ばせば、真っ逆さまに落ちる。
	　左右に逃げることはできるけど、高井が柵の中に乗り込んできて、徐々に端まで追い詰められたら逃げ場がない。
	　柵は３メートルほどあり、乗り越えて逃げるには高すぎるからだ。
	　どのみち、落ちるつもりがないと分かれば、高井は容赦なく私の体を滅多刺しにするだろう。
	　「ひひひひひひひ…！いいんだぜ？落ちたくないなら、滅多刺しにされて、血の海の中でのたうち回りながら死んでもらってもよぉ…」
	　こいつの血走った目は本気だ。
	　くそっ！！！
	　最悪私が死ぬのはいい。
	　でも…
	　円二君とアバズレの破滅を見る前に死ぬのは嫌だ〜〜〜〜〜〜！！！
	　どうすれば…！
	　どうすれば私はハッピーエンドを迎えられるの！！！
	　「ざまぁないな、凛」
	　その時。
	　左側から声が聞こえた。
	　円二君と、アバズレ。
	　うぜぇ。
	　何手ぇ繋いでんだ。
	　リア充してるんじゃないわよこんな時に。
	　「けっ！もうすぐ死ぬのに呑気なものね！」
	　「１つ、聞きたい」
	　「ああ？」
	　「どうして高井は『ともだち』にしなかった？」
	　ちっ。
	　よく分かんないけど答えてやるわよ。
	　「あいつはねぇ。最初から私に好意を示して接近してきたの！陰キャのあんたと違ってね。だから、お金をあげて操る必要なんてなかったのよ。ま、別クラスだったこともあるけどね」
	　「そうか…じゃあお前にお似合いじゃないか。お金がなくても簡単に操れる男。お前にピッタリと男だな！」
	　「なんですってぇ！！！」
	　そのまま憎たらしい円二に飛びかかろうとしたけどー、
	　「うるせぇ！さっさと飛びおりるか、刺し殺されるか、どっちかにしろや！」
	　高井にさらにつめよられ、突き落とされそうになる。
	　「ぐううううううううううっ…」
	　そんな私を見て、円二はにやりと笑った。
	　「俺と手を組まないか、凛」
	　　　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第74話 うおおおおおおおおおおおおっ！！！


	 	　【side:凛】
	　「な…なんですって〜〜〜！！！」
	　「驚くことか？俺たちはこのままじゃ全員あの世行きだ。お前らも俺に復讐するまでは死にたくないだろ」
	　「な、何か裏があるのね！そうに決まってる！！！」
	　「なら勝手にしろ。どうやら高井はお前から復讐したいらしい。見物ぐらいはしてやるよ」
	　「うううううううううう・・・！！！」
	　俺は獣のような叫びをあげる凛を説得しながら、高井の後方、屋上につながる唯一の出入り口をちらりと見た。
	　ドンドン！
	　ドンドン！
	　ドンドン！
	　鍵のかかった扉の向こうからかすかに音が聞こえる。
	　おそらく生徒か教師の誰かだろう。
	　何かをぶつけているが、まだこじ開けるには至らないようだ。
	　あてにするのは危険すぎる。
	　「なんだなんだ仲間割れかぁ！？先に死にたい奴がいるなら、目の前に来てもらっていいんだぜえ！？」
	　高井は相変わらず柵の出入り口を塞いで出てこない。
	　出てくると自分も危うくなるからだろう。
	　だが、飛び出して襲いかかる可能性も十分にある。
	　はぁ。
	　…やっぱりこいつと手を組むしかないか。
	　俺だって本心では死ぬほど嫌だが仕方ない。
	　結愛のためだ。
	　断じて凛のためではない！
	　「ぐぅぅぅぅうううううぅ…そ、それは…そうだけどぉぉぉぉぉぉおおおおおっ！」
	　凛は唸り声をあげて威嚇しているが、迷いの表情を見せている。
	　このまま行けば自分の目標は何も達成されない。
	　そうなるよりは、俺と生き残る道を選んだ方がはるかにマシだろう。
	　もちろん、高井をどうにかするまでだが。
	　「ふるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ…」
	　思い悩んだ末に、凛は謎のため息をついた。
	　もはや人間ではない何かである。
	　そしてー、
	　「…ったわよ」
	　「あ？なんだって。聞こえないぞ」
	　「分かったわよ！！！あんたに協力する！！！少しだけよ！！！」
	　「良いだろう。もちろん、お前のことは死ぬほど嫌いだし、復讐をやめるつもりはない」
	　「私もよ！！！」
	　言い争っていると、俺の背中からひょこりと結愛が顔を出す。
	　「…凛さん」
	　「…何よ」
	　「私は、まだ迷ってます。もしかしたら、凛さんにも善の心が０.00001%あるんじゃないかって…」
	　「…」
	　「この戦いが終わったら…凛さんの心を、しっかりと見定めます。この目で」
	　「…勝手になさいアバズレ」
	　「決まりだな」
	　あまりに脆く即席の組み合わせ。
	　おそらくすぐに壊れる可能性が大。
	　何にせよ話は決まった。
	　ならばー、
	　「とりあえず、逃げるぞ！」
	　生き残るための行動を開始しよう。
	　＊＊＊＊
	　「ちっ！引きこもりかテメェら！さっさと俺のところに来い！ブッ刺してやるよ！」
	　数分後。
	　柵の入り口で高井は悪態をついた。
	　右手に握るナイフを降りながら余裕を見せているが、実はちょっぴり悩んでいる。
	　３人が柵の奥へと引っ込んでしまったからだ。
	　ーすたこらさっさ〜〜！
	　ーあ！てめえらどこへ行きやがる！
	　ー高井のいないところよぉ〜〜〜！！
	　ー私たちに近づかないで！
	　今は円二を先頭にして凛、結愛の順番で高井と正対していた。
	　突き落とすにしろナイフを使うにしろ前進するほかない。
	　「「「…」」」
	　柵の外側の最も奥、校舎の南端に引きこもり、押し黙ってしまう。
	　「よぉぉおぉし。お前ら、そんなに死にたいなら…望み通りにしてやるぜ〜〜〜〜…！」
	　無論高井も柵の入り口から押し入ろうとするのだが…
	　（さ、さすがに高えな…）
	　実は少し怖気ついてしまっている。
	　秋空はかなり肌寒く、下から吹き荒ぶ風に思わず真身震いした。
	　ここは屋上６階なので高さはかなりある。
	　落ちればもちろんひとたまりもない。
	　そもそもこのプランはもしもの時に凛が用意したプランで打ち合わせはほとんど起こってない。
	　高井がためらっても不思議ではないと言えた。
	　ダンダン！
	　ダンダン！
	　ダンダン！
	　その間にも扉を蹴破ろうとする動きは活発化しつつある。
	　「円二さん！返事して〜〜〜〜〜！！！」
	　「円二君返事して！もし円二君に何かあったら、僕も後を追うから！」
	　「原田さんそれはだめ〜〜〜〜！！！」
	　呼びかける声ややり取りも活発化しており、ドアが破られるのは時間の問題。
	　このままでは復讐は中途半端に終わってしまう。
	　「くそ…！」
	　舌打ちしながら迷っているとー、
	　「やーい、腰抜け！このままチキンのまま逮捕されるつもりか？」
	　「なっ！？」
	　黙っていた円二が高井を挑発し始める。
	　「俺をモップでボコボコにしようとして返り討ちにあった勘違い野郎〜〜〜！男ならナイフなんて捨ててかかってこーい！」
	　凛とそれに同調する。
	　「このフ◯ャチン野郎〜〜！！！」
	　結愛も調子に乗りながら挑発しはじめた。
	　「円二を殴ったこと、まだ許してないんだからね！かかってきなさい！」
	　「「「やーい！！！」」」
	　憎んでいる３人による挑発。
	　ぷつん。
	　高井の頭で何かがキレる音がした。
	　「ざっけんじゃねえ！！やったらぁ！！！そこで待ってろぉ！！！」
	　勢いよく柵を乗り越え、ナイフを持って奥へと突き進もうとする。
	　その時ー、
	　「「「うおおおおおおおおおおおおっ！！！」」」
	　３人が一斉に突っ込んできた。
	 　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第75話 予想通りだった


	 	　「「「うぉおおおおおおおおおっ！！！」」」
	　俺たち３人は、ナイフを持った高井に突っ込む。
	　俺が先頭。
	　凛がその次。
	　最後が結愛。
	　全力疾走で。
	　狭い通路をくぐり抜けながら。
	　生きるために。
	　「うぉっ！？」
	　高井は突然突進してきた俺たちに面食らった。
	　体制を立て直そうとするがまごついてしまい、腰を引いてしまうのが暗闇でも見える。
	　無理もない。
	　ここでバランスを崩せば死に繋がるのだから。
	　こいつにそこまで覚悟はない。
	　ただ復讐ができると前のめりになっただけ。
	　「く…くそおおおおおおおおっ！お前のような陰キャなんかにぃぃぃいいいいいい…！！！」
	　ようやくナイフを繰り出してきたのは、俺が目の前に迫ってから。
	　右手で握りしめたナイフで、俺の心臓を一突きにせんと繰り出してくる。
	　刺されば、確実な死。
	　千恵美を助けた時のように足技は使えない。
	　ここは狭すぎるので、下手に足を繰り出すと、バランスを崩して落下してしまう恐れがある。
	　「死ねぇぇええええええええ…！！！」
	　だからー、
	　左腕で防いだ。
	　激痛、吐き気、腕の熱さ。
	　全てを顧みずに踏みとどまる。
	　結愛のために。
	　「なあっ！？てめぇ…」
	　動揺し足を止める高井に向け、俺は首を傾けた。
	　そして、頭突き。
	　「ぎゃっ！？」
	　鼻血を出しながらバランスを崩し、よろめく高井。
	　俺は力一杯叫んだ。
	　「今だ！！！」
	　「言われなくても！！！」
	　凛が。
	　「みんなが…生き残るために！！！
	　結愛。
	　３人の力で精一杯押し、ひるんだ高井をずるずると後退させていく。
	　「や、やめろ！！こんな所で押し合ったら…！」
	　「覚悟の上だ！！！」
	　「くそ…くそおおおおおおっ！！！」
	　高井はナイフを戻そうとするが、俺の手に突き刺さったまま戻らない。
	　動揺から戻れぬままジリジリと後退し、柵の入り口まで追い詰められる。
	　そしてー、
	　「くそっ！！！」
	　ついに高井がナイフを手放し、柵の入り口から屋上に飛び込んだ。
	　一旦安全な場所に引いて体制を立て直そうとしている。
	　だが、もう遅い。
	　「うおりゅああああああああ！！！処女あげたくせに裏切りやがってええええええ！！！この粗チン野郎ぉおおおおおおおっ！！！」
	　後ろに控えていた凛がすぐさま飛び出し、高井に飛びかかる。
	　「ぎゃああああああっ！やめ…おぶっ！」
	　「おりゃおりゃおりゃおりゃあああああああっ！！！」
	　「うぐおおおおおおおっ！！！」
	　あっという間に高井を押し倒し、やたらめったら殴りかかった。
	　高井にダメージが入るが無力化までは至らない。
	　「このぉ…！！メスブタぁあああ！！！」
	　高井は傷だらけになりながらも徐々に押し返し、逆に凛を押し倒そうとする。
	　それを見て、俺は叫んだ。
	　「結愛！今だ！！！」
	　「うん！！！」
	　最後尾にいた結愛が飛び出す。
	　狙いは、いまだ凛に押し倒されている、高井の股間。
	　すらっとした足が勢いよく振り下ろされー、
	　「！？！？！？！？！？！？！？」
	　高井の声にならないと共に、何かがぐにゃりと潰れる音がした。
	　＊＊＊＊
	　「やったか！？」
	　「た、多分…やったかも」
	　訪れた静寂。
	　高井は完全に動きを止めた。
	　声ひとつあげない。
	　「この！この！このぉ！！！」
	　凛が馬乗りで殴り続けても反撃はなし。
	　どうやら安全のようだ。
	　安堵した時、左腕に痛みが走る。
	　高井に刺されたナイフが突き刺さったままだ。
	　結愛が床に落ちていた凛のナイフをそっと拾い、こちらに走る。
	　「く…」
	　「円二！大丈夫！？」
	　「ああ、なんとかな…いでででで」
	　「早く病院で手当を受けないと！」
	　「心配するな…お兄ちゃんはこのぐらいじゃ死なな…いででででで！」
	　「ぬ、抜いちゃダメなんだからね！血がいっぱい出るって本に書いてあった！」
	　「分かってるさ」
	　「もう、私が手当したばっかりなのに無茶して…」
	　血は流れているが死ぬほどではないだろう。
	　俺はあたふたする結愛を見て微笑ましく感じるが、そうしてばかりはいられない。
	　「結愛…そろそろ俺のことはいい。それよりも…」
	　無事な右手で前方を指差す。
	　いつの間にか一言も喋らなくなっている凛だ。
	　気絶した高井を無言で見つめている。
	　そしてー、
	　「…なさい」
	　「ん？」
	　「…ごめんなざぁあああい！！！」
	　泣き出した。
	　「私が悪かったわぁ！！！あなたのことを騙したり、酷い目に合わせたり、友人を傷つけてごめんなさぁい！！！私が…私が馬鹿だったの！！」
	　号泣し、とめどなく涙を流しながら、ゆっくりとこっちに向かう。
	　「私、罪を償うわぁ！！！みんなにも謝る！！死ぬまで償う！！原田さんにも土下座する！結愛ちゃんも…ごめんなさぁああああああい！」
	　ここまで泣く凛の姿を見るのは初めてだった。
	　そしてー、
	　「だから…せめて、最後にあなたの温もりを…」
	　抱きついてくる。
	　何も言わず、無言で受け入れた。
	　俺も両手を伸ばし、凛の背中に手を回そうとする。
	　「甘いねぇ！！！坊やは！！！」
	　凛が豹変した。
	　靴下に手を入れ、先の尖ったペンのような刃を取り出す。
	　俺の脇腹に突き刺すつもりらしい。
	　予想通りであった。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第76話 俺たち２人の分


	 	　【side:凛】
	　「甘いねぇ！！！坊やは！！！」
	　私は隠し刃を取り出し、円二の脇腹を突き刺そうとする。
	　４つ用意したプランのうち３番目のプラン、プランＣ。
	　私自身が裏切った円二君にとどめを刺す。
	　単純かつ効果的な解決策。
	　しかし…
	　予想通りだったわ！
	　円二君は甘さを捨てられない人！
	　どこかで絶対に隙を見せるって！
	　そう信じてたから、高井に追い詰められた時もギリギリまで出さなかった。
	　「きゃはははははははははははははっ！！！」
	　私は高笑いが止まらない。
	　そう！！
	　最後に勝つのは私なの！！
	　ヒロインをアバズレに寝取られても！！！
	　主人公じゃなくなっても！！！
	　奴隷たちに裏切られても！！！
	　悪役に堕ちても！！！
	　最後の手駒を失っても！！！
	　絶対に私は勝利する！！！
	　「私のものにならないなら…死になさああああああああああいっ！！！」
	　もう少しで脇腹に届く。
	　もう少し。
	　あと少し。
	　残り１ミリ！！！
	　パシッ！
	　「…んあ？」
	　おかしい。
	　なぜか手が動かない。
	　円二君の脇腹に届かない。
	　なんで。
	　なんで！
	　なんでっっっっ！？
	　「…許さない」
	　冷気。
	　異常なまでの。
	　燃え上がるような。
	　振り向くとー、
	　「どこかで、私は凛さんを信じていた…きっと、最後には正気を取り戻してくれる。罪を償ってくれるって…」
	　結愛だ。
	　丸山結愛。
	　私の野望を打ち砕いた女。
	　全ての元凶。
	　最初は、私と円二君の脅威になるはずなんてないと思ってた。
	　なのに…
	　どうして？
	　どうしてこの静谷凛がっ！！
	　「でも…円二を本気で傷つけようとした今、完全にあなたを見限りました…もう、同情なんてしません…」
	　「は、離せっ…ぐぅぅぅぅぅぅぅ！！！」
	　「絶対に…離さない！！！」
	　「小娘がぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
	　信じられない！
	　この私が、小娘に力負けして、押し返されている！！！
	　ありえなぁいいい！！！
	　どうしてぇぇぇぇ！！！
	　なんでぇぇぇぇぇっ！！！
	　「いやぁあああああっ！！！」
	　遂に私は隠し刃を奪われてしまった。
	　結愛に勢いよく投げ捨てられ、股間を潰された高井を乗り越え、地面へと落ちていく。
	　「許さない…！！！」
	　「ひぃ！！！」
	　「絶対に…！！！」
	　怯える私を睨みつけながらー、
	　「許さない！！！」
	　「お助け…へぶぅぅううううううっ！！！」
	　強烈なビンタを繰り出してきた。
	　＊＊＊＊
	　パシッ！
	　「これは鮎川さんの分！！！」
	　パシッ！
	　「これは原田さんの分！
	　パシッ！
	　「これは静谷夫妻さんの分！！！」
	　ビンタ。
	　ビンタ。
	　ビンタ。
	　あれほど優しかった結愛が。
	　人懐っこい笑顔を浮かべる結愛が。
	　怒りのままに凛にビンタを喰らわせている。
	　怒っている表情もいつもは微笑ましいのだが、今日はさすがに凶暴のようだ。
	　「ぶべらぁぁぁぃぁあああああっ！！！」
	　凛はなすすべもなくビンタを受けている。
	　何発も。
	　何発も。
	　何発も。
	　「そしてこれは…」
	　最後に、一際大きく振りかぶってー、
	　「あなたに人生を無茶苦茶にされた、円二の分だぁぁぁぁぁぁぁあっ！！！」
	　「ぎゃああああああああああっ！！！」
	　一際大きい一撃を食らわせる。
	　凛は大きく吹っ飛び、屋上に叩きつけられる。
	　そのタイミングで、俺は結愛に呼びかけた。
	　「結愛！それぐらいでいい」
	　「はっ…あたしったら何を…」
	　凛は我にかえり、罰が悪そうな表情を浮かべる。
	　「怪我、大丈夫？」
	　「ああ。これぐらいなら大したことない。高井も腰が引けてたから、浅く刺さっただけだ」
	　「よかった…」
	　俺たちは抱き合った。
	　目撃者のいない屋上で。
	　しっかりと。
	　お互いを永遠に離さないように。
	　さっき凛に抱きしめられた時に感じた異様な冷たさは感じない。
	　心がぽかぽかとして、暖かい。
	　「ぐぅぅうううう…」
	　その時、凛の声が聞こえた。
	　うめき声を上げながら立ち上がり、隠し刃に手を伸ばそうとしている。
	　すでにかなり遠くにいた。
	　「わだじば…まだ…」
	　なかなかにしぶとい。
	　まあいいさ。
	　償いは、これからたっぷりしないといけないんだから。
	　そう簡単にギブアップされちゃ困る。
	　「…結愛。次はこういう感じでだな」
	　「ふむふむ…分かった！それで行こう！」
	　小声で話し合ったあと、俺たちは両手を繋ぐ。
	　そしてー、
	　「…凛！」
	　「凛さん！」
	　ゆっくり。
	　確実に歩き出す。
	　徐々にペースを上げ、タッタッと足音が鳴るまで、息が切れるまで。
	　「「うおおおおおおおおおおおっ！！！」」
	　「ひいっ！く、来るなあああああああ…！！！」
	　まだナイフを拾えず怯える凛を目の前に捉えー、
	　「「これは、俺たち２人の分だあああああああっ！！！」」
	　勢いよくラリアット。
	　「ごばぁぁあああああっ！！！」
	　再び凛の体が宙を舞う。
	　ぐにゃりと床に崩れ落ち、情けない顔を晒した。
	　「…ご、ごばぁ」
	　そしてー、
	　完全に動かなくなった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第77話 勝ったんだ！


	 	「…」
	　凛はちょうど、柵にこじ開けられた穴の手前で倒れ、動かなくなった。
	　何も言葉を発しない。
	　表情は暗闇でよく見えないが、死んでいるわけではなさそうだ。
	　手をだらりと垂らし、ぐにゃりとした体勢で横たわっている。
	　武器の類ももってない。
	　意識を失っている…？
	　思い切りラリアットした後で言うのもなんだが、信じられない。
	　こいつはこんなことで気絶するタマじゃない。
	　「円二」
	　迷っていると、結愛がこちらをじっと見つめていた。
	　「私が支えるから、見に行こうよ」
	　「…そうだな。そうしよう。いちちちち！」
	　「私が、支えるから。歩ける？」
	　「ああ。なんとか、な」
	　俺は結愛に支えられて、少しずつ歩みを進めながら、凛の元へ近づいていく。
	　「よいしょ…よいしょ…」
	　なるべく気を遣っているが、結愛の小柄な体では少し重いらしい。
	　それを見て微笑ましいと同時に、頼もしく感じる。
	　出会ってから約１年。
	　結愛も成長したのかもしれない。
	　「きゃ…もう、どさくさに紛れて肘で胸触ったでしょ。がるるるるる…」
	　「悪い。わざとじゃないんだ」
	　「…お願いしたら触らせてあげなくもないけど」
	　「なんか言ったか？」
	　「な、なんでもない！」
	　義妹をからかいながら、２人で凛の所へ向かう。
	　「…」
	　かつての幼馴染にして宿敵。
	　足で触れられるぐらいまで近づいても、なんの動きも見えなかった。
	　辛うじて胸が上下しているのを確認できるだけ。
	　完全に意識を失っているようだ。
	　「これって…」
	　「ああ。恐らく…」
	　俺は恐る恐る、結論を下す。
	　これまでずっと苦しめられてきた相手。
	　諸悪の根源。
	　クソでは片付けられないほどの悪女。
	　嘘つき。
	　騙し討ちウーマン。
	　残る人生一生償い。
	　懲役30年はほしい。
	　反省した演技だけは一丁前。
	　とにかく徹底的に嫌なやつ。
	　そんな存在だった静谷凛が、倒れている。
	　つまりー、
	　俺たちの勝利だ。
	　「やったぞ！！！」
	　夜の屋上で高らかに宣言する。
	　テンションが上がるあまり、涙が溢れてきた。
	　それを拭うこともしない。
	　嬉しい。
	　とにかく嬉しい。
	　みんなの笑顔を奪ってきたやつにリベンジができたんだ！
	　「やったね円二！！！私たち…ううん、みんなの力を借りて、やったんだ！！！」
	　結愛も瞳を潤ませながら、嬉しそうに声を弾ませる。
	　お互いに見つめ合いながら、熱い視線を交わしてー、
	　喜びをキスで表現した。
	　＊＊＊＊
	　「円二さん！！！結愛ちゃん！！！もうすぐで開けるからねー！！！」
	　「円二くん！無事なの！？返事してくれないと…ぼくも後を追うからね！！！」
	　「だからそれはだめ〜〜〜！！！」
	　数分後。
	　俺たちは背後からの声で我に帰る。
	　美也と千恵美が相変わらず大声を叫び、扉をこじ開けようとしていた。
	　「よっしゃあ！！もう少しで扉が開くぞ！！」
	　「丸山兄妹を絶対に死なせるな！」
	　「先生おそーーーい！！！予備の鍵まだなの〜〜〜？？？」
	　よく聞くと、他の生徒の声も聞こえる。
	　学園祭の前夜祭に迷惑をかけてしまったのに、駆けつけてくれたようだ。
	　感謝の言葉しかない。
	　「サイレン、聞こえるね」
	　結愛がぽつりとつぶやいた。
	　耳を澄ますと、遠くから確かにパトカーのサイレンが聞こえる。
	　警察がやってきたのだろう。
	　あとは高井と凛を引き渡して、解散するだけだ。
	　俺たちは気絶した凛に背を向ける。
	　「じゃあ、行こっか」
	　「ああ。先生にたっぷり怒られにいくよ」
	　「その前に病院でしょ？」
	　「そうだな。怪我はないか？」
	　「ううん。全然。円二が守ってくれたから…」
	　涙を拭い、結愛が笑顔を浮かべる。
	　「私、円二の家族で、円二の彼女になれてよかっ…」
	　背後に人影。
	　結愛よりも背が大きい。
	　憤怒と怒りの表情。
	　傷だらけの顔。
	　張り手打ちされて赤くなった頬。
	　ボロボロの服。
	　俺の幼馴染。
	　静谷凛。
	　「きええええええええええええええいいいっ！！！」
	　奇声をあげ、きょとんとした表情を浮かべている結愛の制服の袖を掴む。
	　そして、グイッと引っ張った。
	　後ろに。
	　思い切り踏ん張って。
	　その先にはー、
	　屋上のその先。
	　真っ暗闇の奈落。
	　落ちたらひとたまりとない、死の場所。
	　「あはははははははははははあっ！！！」
	　凛は高笑いを浮かべながら、結愛と共に、地面へと落ちていく。
	　ゆっくり。
	　だが、確実に。
	　宙を舞いながら。
	　このままではー、
	　２人共、死ぬ。
	　＊＊＊＊
	　【side:凛】
	　最後のプランは、最終手段。
	　発動することはないだろうと思っていた。
	　私が主人公の地位を失い、円二に裏切られ、騙し討ちにしようとするも敗北した時に発動すると決めていた。
	　…そのために、気絶したふりの演技を何日間もした。
	　その時の円二君の泣き顔を想像しながら。
	　さぁ、そろそろプランＤを発動しましょう。
	　それはー、
	　円二君から、アバズレを永遠に連れ去ること。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第78話 死じゃない


	 	　結愛が落ちていく。
	　気味の悪い笑顔を浮かべた凛と共に。
	　落ちれば、永遠の別れになってしまう。
	　まだ、一緒にやりたいこと、伝えたい言葉、沢山あるのに。
	　また、一人ぼっち。
	　「そんなの…嫌だ！！！」
	　俺は勢いよく飛び出した。
	　アドレナリンが流れているのか、痛みは全く感じない。
	　体がどうなっても構うものか。
	　「結愛！！」
	　奈落の底へと落ちていく大切な存在を救うため、手を伸ばす。
	　一瞬のはずなのに、永遠にも思われる、長い時間。
	　「円二…！！！」
	　結愛もそれに応え、小さな手を必死に伸ばした。
	　少しずつ近づく義妹の小さな掌。
	　そしてー、
	　「ぐっ…！」
	　闇へと消えてしまう直前に結愛の右手を掴んだ。
	　忘れていたはずの激痛が全身を襲うが、なんとか踏ん張る。
	　左手も添え、なんとか落ちないように支えることができた。
	　結愛の細い体がふらふらと揺れる。
	　「大丈夫か！？」
	　「へ、平気…！」
	　一瞬目を白黒させていた結愛だったが、俺の呼びかけに答え、よじ登ろうとする。
	　だができない。
	　何度試してもほとんど動きがない。
	　「踏ん張れ！」
	　「円二、だめ！あたしの力じゃ無理…！」
	　「待ってろ！俺の力で…くそっ！」
	　俺も全力を振り絞るが、結愛の体を引き上げることができない。
	　重すぎるからだ。
	　それもそのはずー、
	　「いっーーーひっひっひっひっひっ！！！どうかしらぁ！？私のプランＤの恐ろしさはぁぁぁぁぁ！？」
	　結愛の腰に凛がしがみついているからだ。
	　かなり腕力がいるはずなのだが、色んな意味でリミッターが外れているのか、しっかりとしがみついて離れなかった。
	　「やめてください凛さん！このままじゃ２人とも…！」
	　「ほらほらほら！」
	　「くぅ…だめ…力が…」
	　「一緒に落ちるならそれでも結構！！私と一緒に地獄行きよぉおおおおお！」
	　結愛の言葉にも凛は耳を貸そうとしない。
	　それどころか、ゆさゆさと自らの体を揺らし、結愛の体力を奪って落とそうとしていた。
	　俺も両腕を刺されて力があまり出ないので、引き上げられない。
	　こいつが何を目論んでいるのか、もはや言うまでもないだろう。
	　自分が破滅する代わりに、結愛を道連れにすること。
	　「凛！！！どこまでもクズなんだお前は！！！」
	　俺は結愛を両腕で支えながら叫んだ。
	　どこまでも最低な人間であることは知っていた。
	　だが、せめて生きたまま裁いてやろうと思っていたのに。
	　全てを拒絶して逃げようとしている。
	　どこまでも、卑劣なやつだ！！
	　「仕方ないでしょ〜〜〜〜？あなたが私を受け入れないんだから〜〜〜？？？」
	　「お前が受け入れられると思ってるのか！多くの人間を傷つけ、騙し、利用したんだぞ！！！」
	　「知ったこっちゃないわね〜〜〜ギャハハハハハ！！！全てはあなたを手に入れるためにやったこと！！それを受け入れないというなら、せめてこのアバズレをあなたから永遠に奪ってやるわ〜〜！！！」
	　「このアマ…！！さっきのラリアット、もう３発打っておくべきだった…！！！」
	　「おーほっほっほっ！あなたの愛を得られない世界なんて未練ないわ〜〜〜〜！！地獄で転生してまたあなたに会いに行ってやる〜〜〜！！」
	　凛はさらにゆさゆさと体を揺らし始めた。
	　結愛が落ちないようにさらに力を振り絞るが、徐々に手の力が抜けてきた。
	　体の痛みが激しくなり、意識が朦朧とする。
	　だめだ…
	　絶対に、救わないと。
	　「…円二」
	　「ああ、もう少し待ってろ！結愛もそのクソ女を蹴っ飛ばして…」
	　「…捨てて」
	　「なんだって？」
	　結愛は大量の汗をかきながら、微笑んだ。
	　「あたしのことは、見捨てて…」
	　＊＊＊＊
	　「何を、言ってるんだ！！」
	　俺は声を絞りだした。
	　「そんなことできるわけないだろ！」
	　「だめ、だよ。このままじゃ、みんな落ちちゃう。円二だって…そんなの、いや…」
	　結愛の体から力が抜けていく。
	　絶望的な気持ちになるのを必死に抑え、支え続けた。
	　「大丈夫だ！俺がなんとか助けてやる！だから諦めるな！」
	　「あたしも、諦めたくないよ。でも、円二は、死んでほしくない…！」
	　「嫌だ！俺たち２人で絶対、みんなの元に帰るっていっただろ！結愛が諦めても、俺は絶対に諦めない！」
	　「円二は、優しいんだね…そういうところ、私、好きだな…楽しかったよ、円二とずっと、一緒にいれて…幸せ、だった…」
	　「結愛…！」
	　「だめ…もう、力が…円二…」
	　必死に呼びかける俺を嘲笑うかのように、再び凛がゆさゆさと体を動かした。
	　「もうすぐ終わりねぇぇぇ…私を愛してくれる人間は、この世にもういない！最後に、私が愛したかった円二君の大切な人を、奪ってやるわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！」
	　「愛…だと？」
	　「そうよぉ！！！」
	　凛は有らん限りの声で叫んだ。
	　「私は真実の愛のために、あなたに全てを捧げた！！！なのに受け入れられなかった！！だから…死ぬしかないのぉぉぉぉぉぉ！！！」
	　「くだらないこと、言うな…」
	　「なんですって…？」
	　俺は最後の力を使って、ポケットに手を伸ばす。
	　そしてー、
	　「お前のいく先は…死じゃない。生き地獄だ」
	　凛のピンク色のスマホを、取り出した。
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第79話 戦いは終わった


	 	　「生き地獄ですってええええええ！！！」
	　凛が有らん限りの声を張り上げる。
	　かつての幼馴染。
	　そして宿敵。
	　復讐相手。
	　「あんたに散々生き地獄見せられてるんですけどおおおおおお！！！もうすでに人生３回ぐらい破滅させられたんですけどぉぉぉぉぉぉっ！！！」
	　「100%お前の自業自得だろーがばーか！！！同情するかよ！！！」
	　もはや半狂乱と言ったところだ。
	　だが、こいつも限界が違いのか、徐々に結愛から体が離れていくようだ。
	　決着の時は近い。
	　「えひひひひひい！私のそのスマホで何をしようとしてるか知らないけど、無駄よおおお！！！」
	　凛は口をへの字にして嘲笑う。
	　「私はね、悲劇のヒロインとしてみんなから同情されるの！円二君のために尽くしたのに、アバズレと浮気したあなたに捨てられ、仕方なく狂った可哀想な女の子としてねぇ！！！あなたは私を捨てたクズ男として永遠に馬鹿にされるわぁ！！」
	　「お前の悪事を考えれば、そんな評価になるわけないだろ！！」
	　「いいいいいいえなるわ！！！円二君のせいで狂ってしまった可哀想なヒロインだからしかたないって、もし小説になったみんな言ってくれるわぁぁぁああああぁつ！！」
	　「そうか…なら、お前が死んだら明かしてやる！！！」
	　「な、なんですって？何を？」
	　「お前は小学１年生の頃からスマホに日記を書き留めていた…そうだろ？今日に至るまでずーーっとな…」
	　それは偶然の発見。
	　静谷夫妻からスマホを受け取るときに聞いた情報。
	　ーど、どうやら日記を書いてたみたいなんだ。ワードアプリに書き留めている。
	　ー役に立つかは分からないけど、一応報告しておくわ。
	　学校に戻るまでに徹底的に調べ上げた情報。
	　「ま、まさか読んだっていうの！！！」
	　「当然だろ？」
	　俺はピンクのスマホの画面をかざした。
	　そこにはー、
	　１ねんせい　にっき
	　わたしはえんじくんを女そうさせてえっちがしたいです。
	　わたしはえんじくんのおしりをたたいてまっ赤にはれさせたいです。
	　わたしはえんじくんのわきをいちにちじゅうぺろぺろしたいです。
	　そのあとはえんじくんにわたしのあしのつめをしとつつずついちじかんいじょうなめさせたいです。
	　わたしはえんじくんにちかよってくるはえを〇〇したいです。
	　わたしはえんじくんの〇〇を〇〇して〇〇〇〇〇〇…
	　えんじくんすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきすきおか◯たい…
	　それは、口にするのもはばかられる内容。
	　欲望の発露。
	　内に秘めた攻撃性を示す証拠。
	　性的倒錯。
	　１年生の時はまだ序の国。
	　次第に狂気を増していき、高校生に入ってからは吐き気がするほどだ。
	　すなわちー、
	　『俺と結愛の出会いが凛を狂わせた』なんて嘘っぱちである。
	　凛は最初から最後まで何も変わっていない。
	　本性を隠していただけ。
	　「そ、それを明かすなんて…そそそそそそんなことしないわよね？」
	　凛が狼狽え始めた。
	　「あ、あなただって人の子でしょ？ままままままみさか…私が死んだ後の悲劇のヒロインのイメージまで怖そうっていうんじゃないでしょうね？」
	　「その通りだが？お前の邪悪さは、お前が死んでも未来永劫語り継がれる。まさに『生き地獄』だな」
	　「くそおおおおおお！そんなの反則ヨォぉぉぉぉぉぉ！！！卑怯者ぉぉぉぉぉぉぉ！！！」
	　「お前が結愛を道連れにするというなら…この日記は全て公開だ！！！闇サイトでばらまいてやる！！みんなは知るだろう。お前は悲劇の悪役なんかじゃない、ただの…ただのサイコパス変態悪女だってな！！！」
	　俺は最後の力を振り絞り、あわあわと慌て始める凛の目の前にスマホを突きつける。
	　「さあ！選べ！！！惨めなサイコパス悪女として永遠に語り継がれるか、謎の暴力女として罪を償うか！！！２つに１つだ！！！」
	　「ぐぅぅぅぅぅぅぅぅ…うぬぬぬぬぬ…悲劇の悪女ルートがぁ…」
	　凛は迷った。
	　心から。
	　死ぬほど。
	　わなわなと震えながら。
	　「ううううううううううううんんんんんん…」
	　「早く答えないと、今からでもバラすぞ！！！」
	　「ひいっ！！」
	　ダメ押しとばかりにスマホをさらに突きつける。
	　「…」
	　ほんの数秒なのに永遠に思える沈黙。
	　凛はー、
	　「…なさい」
	　「は？」
	　「…ごめんなさい。私が、私が悪かったです…」
	　「なんだ嘘か。やっぱり今からー」
	　「本当にごめんなさああああああああい！私が悪かったです！！！今まで、騙して、みんなを傷つけて、悪あがきして、ごめんなさいいいいいっ…！！」
	　ついに、本当に折れた。
	　長い付き合いだから分かる。
	　これは、本当に本当だ。
	　何せ、涙だけじゃなく鼻水まで出てる。
	　「マジで罪を償いますうううう！！！裁判でも全部本当のことを話しますううう！！何を言ってもいうことを聞きますうううううう！！！だから…だからそれだけはやめてくださいいいいいっ！！」
	　「…本当に何でもいうことを聞くんだな？」
	　「えっぐ…ひっぐ…はい。きぎますぅ…」
	　「そうか…なら、まずはお前に罰を与える」
	　「…え？」
	　俺はー、
	　結愛の体を、思い切り引き上げた。
	　むろんこれでは力が足りない。
	　だがー、
	　油断していた凛は、手を離してしまう。
	　「まずは…傷つけたみんなの痛みを…その身で味わえ！！！」
	　向かう先は地獄。
	　「おほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっっ…！！！」
	　長い断末魔が響き、そして、消える。
	　静谷凛。
	　宿敵の姿は、暗闇の中で見えなくなった。
	　＊＊＊＊
	　「結愛！無事か！返事しろ！」
	　「ん…」
	　何度か呼びかけると、結愛は目を覚ました。
	　凛を落とす前に気絶していたらしい。
	　恐怖や疲労に耐えていたのだ、無理もない。
	　いまだに俺の両腕に支えられ、屋上でゆらゆらと揺れている。
	　「凛さんは…？」
	　「あいつは、罰を受けた。俺と結愛が、いや、みんなが本当に勝利したんだ」
	　「そう…よかった。これで本当に、終わるんだね」
	　結愛は安堵の息を漏らした。
	　そしてー、
	　「死にたくない…！！」
	　大粒の涙を流し始める。
	　「ごめん円二…！私、本当は死にたくない！円二と、ずっと一緒にいたい！強がり言って、ごめんなさい…！」
	　「いいんだ。分かってた。俺だって、そうなんだから」
	　「でも、どうしよう…このままじゃ、２人とも…」
	　「大丈夫だ」
	　「え？」
	　俺は結愛に微笑む。
	　「俺たちは…孤独じゃない」
	　その瞬間ー、
	　「「「おらああああああ！！！」」」
	　ドアがバタンと開く音。
	　美也がー、
	　千恵美がー、
	　クラスメイトがー、
	　先生がー、
	　みんなやってくる。
	　「すまないみんな！少しだけ、手伝ってくれ！」
	　「「「もちろん！！！」」」
	　みんなの手が、俺と結愛に重ねられていく。
	　こうして、戦いは終わった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第80話 ちょっとした


	 	　「起きて」
	　優しい声。
	　ゆさゆさと背中をゆすられる。
	　どうやら起こされているらしい。
	　だが、やる気は起きない。
	　「ねえ。起きてってば。今日は一緒に行くって約束でしょ」
	　ううん。
	　このまま寝ててもいいじゃないか。
	　どうせ自宅謹慎中だし。
	　そういやいつまでだっけなぁ。
	　事情があるとはいえ、流石に学園祭をまるごと乗っ取るのは、怒られたなぁ。
	　みんなには申し訳ないと思っている。
	　「がるるるるる…折角義妹が起こしても起きない…今日は久しぶりの登校日なのに…そんなお兄ちゃんには、こうだっ」
	　かぷり。
	　耳に噛みつかれる。
	　噛みつかれるというより、甘噛みといったところか。
	　「ぐぬぬぬぬ…これで…」
	　意識は覚めているけど、なんだか楽しくなってきたので、このまま寝たふりをした。
	　「あ…あれ？いつもならこれで起きるのに。ま、まさか…」
	　数十秒後に、義妹は耳から口を離す。
	　「円二に何かがあって、意識を失ってる？どうしよう…まさか脱獄した凜さんが毒を盛ったとか？鮎川先輩と原田先輩に連絡しなきゃ！」
	　やれやれ。
	　そろそろ、起きてやるか。
	　「…おはよう。朝からずいぶんと騒がしいな」
	　俺の顔を心配そうに見つめていた
	　「え、円二！？いつから起きてたの？」
	　「俺のことを心配し始めたあたりかな」
	　「べ、別に心配なんてしてないし！ただ、今日は早く起きてもらわないと困るってだけだし…」
	　「義妹は可愛いなあ」
	　「もう…いつも私を心配させるんだから。早く朝の準備して」
	　「そうしよう」
	　いつもと変わらない結愛の姿が、そこにはあった。
	　「もう、３月か。月日が経つのは早い」
	　「あの事件からもう半年ちょっとだもんね」
	　「こっぴどく絞られたけど、卒業式は何とか出られそうだ。みんなに感謝するしかない」
	　７時53分。
	　冬の肌寒さが少し残る中、結愛と手を繋いで学校へと向かう。
	　いつもと変わらない平凡な風景。
	　いつもと変わらない人の流れ。
	　いつもと変わらない街並み。
	　でも、この光景を見られるのも残り数日。
	　「そういえば、進路は決めたの？」
	　「ああ。とりあえずはアルバイトだ。アルバイトしながら１年勉強して、大学入学を目指す！目指すは東大！」
	　「やれやれ。目標だけは大きいんだから」
	　「親父も少しは学費を出してくれるそうだ。ま、合格すればだがな」
	　俺は結愛と軽口を叩きながら、桜がうっすらと咲いてきた並木を眺め、これまでにあったことを思い返す。
	　全ての因縁に決着がついたあの日、駆けつけた警察によって、高井と凛は逮捕された。
	　２人とも重傷。
	　だが、命に別状はなし。
	　ーほげぇぇぇぇ…
	　ーあ、あべべべべ…
	　…なんで凛が生きてるんだって？
	　俺に聞かないでくれ。
	　おそらくその場にいた救急隊員も理解できなかっただろう。
	　だが、あいつを振り下ろす時に確信があった。
	　あいつはこんなことで死ぬタマじゃないってな。
	　何もかも信じられないやつだが、タフネスだけは信じられる。
	　残りの人生は被害者への償いのために使ってもらおう。
	　ーい、いでででで…！流石に、死ぬかも…
	　ー円二！しっかりして！
	　ー円二さーん！？み、みんなで心臓マッサージするよ！原田さんも！
	　ー分かった！円二くん！少し我慢しててね！
	　ーちょ、ちょっと？今の俺に心臓マッサージは…ぎゃああああああっ！
	　当日の俺の記憶はここまで。
	　満身創痍のまま気を失った状態で院送りとなり、その後警察の捜査官に根掘り葉掘り尋問を受ける身に。
	　小学生からの凛の悪行をなるべくかいつまんで話したが、全てを話し終えるまでに数日かかった。
	　千恵美の事件に関しても証言したところ、警察関係者は驚愕。
	　日本の犯罪史を揺るがす事件として、大規模な捜査が進行中だ。
	　その後、腕の治療とリハビリを終えた俺は無事退院し、学校に復帰。
	　…したかったのだが、学校からはしばらく自宅謹慎を命じられた。
	　事情はどうあれ、学生の大事なイベントである学園祭を妨害したことについて、責任を取れというわけだ。
	　俺は自宅謹慎を受諾。
	　最後の学園祭に出れなかったのは残念だが、不義理を起こしたのは自分だし、仕方ないだろう。
	　２度もトラブルを引き起こした札付きのワルとして生きるしかない。
	　そのまま３月まで謹慎となり現在に至る。
	　今日から学校に数日学校に通った後、卒業式となる。
	　気がつけばあっという間だった。
	　苦しいこともたくさんあったけど、結愛と出逢うことができた。
	　結愛と笑って、泣いて、多くの時間を共有した。
	　一生付き合える多くの友人も得られた。
	　自分なりに、実りある学園生活だったと思いたい。
	　「おーーーーーい！！！円二さーーーーん！！！おっはよーーーーー！！！」
	　思い出にふけっていると、美也がやってくるのが見えた。
	　相変わらずポニーテールをなびかせ、大きな胸を揺らしながら、元気いっぱいである。
	　「円二くんおはよう！今日は何して遊ぶ？」
	　千恵美もやってきた。
	　ボーイッシュだった彼女も、だいぶ大人びた女性になっている。
	　それでも、スポーツが大好きなのはずっと変わらない。
	　この後ちょっとした修羅場が起きるのだが、俺はまだ知らないのであった。
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第81話 うん…！


	 	　「いよいよ学生生活も終わりかぁ…」
	　「ぐすっ…私たち、いつまでも友達でいようね」
	　「卒業式終わったら早速ビール飲みに行こうぜ〜〜〜ｗ」
	　「ばっか、まだ早いだろ。アルコールは20歳になってからだよ」
	　「はーいみんな！卒業ソングをもう一回練習するわよ！」
	　謹慎に関する長々とした説教を終えて教室に戻ると、卒業式の準備が慌ただしく行われていた。
	　当日のスケジュールの確認。
	　飾り付けの準備。
	　卒業ソングの合唱。
	　多くの学生が嬉しさ半分、悲しさ半分といったところだ。
	　人生で数度しかない旅立ちの日を迎え、いろいろな気持ちを抱えながら、さまざまな進路へと巣立っていく。
	　俺は…ほっとしていると言うところだろう。
	　卒業式を無事に迎えられるかどうかも分からなかったからだ。
	　今後の進路ははっきりとは決まってないが、なんとかなるさ。
	　このように、卒業シーズン真っ最中であることを除けば平穏な教室なのだが、１つだけ通常とは異なる点がある。
	　教室の片隅に空席がある点だ。
	　残念ながら、卒業式を迎えることは叶わない人物の席。
	　傷害事件含むさまざまな犯罪で逮捕された静谷凛だ。
	　＊＊＊＊
	　「…全て認めます。私が…私が全てやりました。円二君の愛を得るために…それが正しいことだと信じていました…」
	　裁判所に出廷した時、かつての幼馴染はしおらしくなっていた。
	　黒い髪はストレスのためか真っ白になっている。
	　憎しみや怒りに満ちた表情は生気がなく、虚なものになっていた。
	　腕を骨折してギブスをはめており、窮屈そうに座っている。
	　「あなたは、高井容疑者と共謀して、丸山円二ならびに丸山結愛さんの殺害を図った。この起訴事実を認めるということですね？」
	　検察官からの質問にも、俯きながら答える。
	　そこに今までの凛の姿はなかった。
	　「はい…最初からそのつもりはありませんでしたが、円二君が裏切った時に備えたプランＢとして用意していました。プランＣは不意打ちプラン、プランＤは…」
	　「あ、その辺はいいです。では、小学生の時から、クラスメイトにお金を渡して『ともだち』をさせていたというのも？」
	　「はい…パパとママが残した遺産100億円を使って、全部やりました。それが、私の、円二君に対する愛情表現だと、信じてました…」
	　凛のスマホは逮捕後に没収された。
	　スマホからでしかアクセスできない隠し口座の存在も露呈。
	　警察によって調査が行われた結果、凛の両親が脱税を含む各種違法行為や犯罪でため込んでいたものと発覚した。
	　そしてー、
	　「Ｔさんの暴行も…私が、『ともだち』に指示しました…！」
	　千恵美に対する暴行事件への関与も自供。
	　多くの関係者が事情聴取を受けることになり、闇に包まれていた『ともだち』の実態が、全て明らかになる。
	　単なる傷害事件から、100億円を超える闇資金を使った一大犯罪として、マスコミの注目を集めることになった。
	　すでにネットを中心に個人情報をばら撒かれ、これからは令和史上最凶の犯罪者として名を残すことになるだろう。
	　もちろん、俺や千恵美含む多くの被害者に対する賠償を背負っていかなければならない。
	　おそらく、今後の人生全てをかけて。
	　それで許される可能性がほとんどなくても。
	　この事件は、いつの間にかインターネットで『ともだち事件』と呼ばれるようになった。
	　静谷凛の名前とともに、いつまでも記憶されるだろう。
	　「それでは…被害者の方々に向け、何かいうことはありますか？」
	　「…はい」
	　凛は立ち上がりー、
	　「ほんどうに…ほんどうに、ごめんなざぁいいいいいいいいっ！！」
	　さめざめと泣いた。
	　「ううううううううっ…ぐううううううっ」
	　もちろん、これで罪が償われることはあり得ない。
	　だが、それでも、謝罪の意を示すことは無駄にはならないだろう。
	　俺は、ゆっくりと立ち上がった。
	　「…凛」
	　「…ひぐっ、うぐっ」
	　「罪を償って出所したら、俺に連絡しろ」
	　「…え？」
	　「お前は永遠の監視対象だからな。オンラインでなら…１年に１度だけ連絡してやってもいい。ちゃんと、人生をかけて償う意思があるなら…年２回までは増やしてやる」
	　「えんじぐん…！」
	　「あ、勘違いするなよ。ワンチャン復縁とかは絶対ない。絶対な」
	　「がーん…」
	　「でもな…」
	　うつむく凛に、俺は少しだけ優しく声をかけた。
	　「かつての幼馴染として、骨ぐらいは、拾ってやる…」
	　「…」
	　凛は顔をあげ、涙目になりながらも口元を緩ませる。
	　「うん…！」
	　こうして、凛の事件は急速に終焉へと向かっていった。
	　＊＊＊＊
	　「どしたの？円二さん」
	　裁判のことを回想していると、美也に声をかけられた。
	　「…考えことをちょっとな」
	　「なるほど。円二さんもお悩みな年頃なんだねぇ」
	　「もう思春期ってほどの年齢じゃないけどな。何かあったか？」
	　「えーとね…」
	　ポニーテールをくるくると巻きながら、美也がはにかんだ笑顔を浮かべた。
	　「ちょっとだけ、話したいことがあるの」
	　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第82話 え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？


	 	　「お待たせ美也。ごめん、待たせちゃって」
	　「ううん！待ってないよ。こっちこそ急に呼び出しちゃってごめんね」
	　美也は学校の屋上のベンチに座っていた。
	　俺、結愛、美也、千恵美が話し合いを重ねた憩いの場所。
	　そして、凛および高井と決戦を繰り広げた地。
	　今は穏やかな空気が流れ込み、日は暖かく、静けさに満ちている。
	　春はもうすぐそこだ。
	　卒業式の準備で忙しいのか、学生たちの姿も見えない。
	　「ジュースかコーヒー、どっちがいい？」
	　「ありがとう！じゃあ、ジュースで！」
	　買ってきた飲み物２つの内１つを美也に手渡し、ベンチの隣に座った。
	　美也は勢いよく缶を開け、少し中身が溢れるのも気にせず、ごくごくと飲み干していく。
	　「うーん！おいしー！さすが円二さんだねー！」
	　花のような笑顔を浮かべる美也を見て、俺もコーヒーを飲み干した。
	　甘くてほろ苦い微糖。
	　美也ほどではないが、喉に少しずつ流しこむ。
	　「…思ったより苦いな」
	　「えへへ。大人の味なんだね」
	　「ああ。もう、卒業だしな」
	　「…そうだね」
	　美也は少し俯き、ジュースの間をじっと見つめた。
	　沈黙が流れる。
	　そよ風の音。
	　静謐な空間の中で、２人。
	　２人。
	　…２人。
	　何も始まらない。
	　「えーと…」
	　沈黙に耐えかねた俺が口を開こうとした時ー、
	　「…りがと」
	　「え？」
	　「その…あの…えっとぉ…」
	　美也は口ごもり始めた。
	　口をぱくぱくと開け、喉をごくりと鳴らし、ポニーテールを落ち着きなく触る。
	　そしてー、
	　「ききききキスしてくれて…ありがと！！」
	　俺に伝えたかった言葉を叫んだ。
	　＊＊＊＊
	　「き、キス？」
	　「そ、そう！覚えてるでしょ！学園祭の時にしてくれたキス！」
	　美也の顔は真っ赤に染まっていた。
	　丸い瞳を潤ませ、息も上がっている。
	　「あの時、美也すっごく嬉しかったの！もう振られちゃってるって知ってても、協力してくれたお礼だとしても、円二さんとキスできて…すごい嬉しかった！」
	　「お、おい。あんまり大きい声で叫ぶとだな…」
	　「ありがとーーー円二さーーーん！美也嬉しかったよーー！！！一生の思い出にするねーーー！！」
	　ついには屋上から見える運動場に向かって叫び出す。
	　下に誰かいたら丸聞こえだ。
	　「ストーップ！わ、分かったから！それだけ感謝してくれて俺も嬉しいよ！だから…」
	　「本当に本当にありがとーーー！！！それだけが言いたかったのーーー！！！」
	　美也は俺に対する感謝の言葉を叫び続ける。
	　何度も。
	　愛おしさをにじませながら。
	　「美也の青春…本当に楽しかったーーーーーー！！！」
	　力の限り。
	　＊＊＊＊
	　「ごめんなさいっ！ちょっとだけ言うつもりだったのに、思いが止まらなくて〜〜〜！」
	　数分後。
	　あたふたじたばたしながら、美也は謝罪した。
	　もちろん美也の言葉に嘘はない。
	　彼女は常に純真で、常に本気だ。
	　分かっているからこそ、ちくりと心にトゲが刺さった。
	　申し訳ない気持ちでいっぱいになる。
	　俺は、結愛以外の女性の心に、消えない痛みを与えてしまったかもしれない。
	　「いや、いいんだ。俺も、嬉しかった。そこまで喜んでくれて…」
	　「本当！？えへへ〜〜〜、申し訳なさと一緒に幸福感が溢れちゃうな〜〜〜また叫んでいい？」
	　「それはだめ！俺が恥ずかしかさと申し訳なさで死にそうになる！」
	　「もう、仕方ないなぁ」
	　あはは、と笑いながら、美也はポリポリと頭をかく。
	　スカートの裾を握り、俺に振り向いた。
	　「でも、この気持ちはほんとだよ…ほんとに、ほんと…」
	　「…」
	　「美也…一生、誰とも付き合わないから。ずっとこの気持ちを抱えて、おばあちゃんになるまで生きていくから…」
	　「美也…」
	　「言いたかったのは、それだけ。卒業したら、会えなくなるかもしれないから、言いたかったの…」
	　ポニーテールをくるりと翻し、美也は去っていこうとする。
	　「さ、帰ろ！結愛ちゃんもきっと、円二さんを探してるから」
	　俺はその後ろ姿を見て、思わず手を伸ばし、声をあげた。
	　「美也！」
	　「…え？」
	　うっすらと涙を流した長身の美少女は振り返りー、
	　「円二くん！！！」
	　バタン。
	　新たな登場人物。
	　太陽に煌めく短髪にボーイッシュな容姿。
	　「ち、千恵美！？」
	　「原田さん！？」
	　「円二くんがここにいるって聞いたから来たよ！」
	　「お、おう。確かにここにいるけど…何の用だ？」
	　「他でもない…ぼくと円二君にとって重要な話さ」
	　髪をふっとかきあげ、千恵美はカッコよく宣言する。
	　「すなわち…ぼくとキスをして永遠の誓いを結んだ時の話さ！」
	　一瞬の沈黙。
	　そよ風が吹きー、
	　「え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？」
	　美也は再び大声を上げる。
	　「結愛さんだけじゃなく原田さんとも付き合ってるなんて…浮気もの〜〜〜〜〜〜〜〜！？」
	　面倒なことになった。
	 　　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





第83話 それは…


	 	　「浮気もの〜〜〜〜！！！結愛ちゃんと言う人がいながら〜〜〜！！」
	　「ま、待て！誤解だ！」
	　先ほどまで穏やかだった美也がプリプリと怒りはじめた。
	　目を怒らせ、髪は逆立ち、口を尖らせている。
	　なかなかの迫力だ。
	　これは…困った。
	　ちゃんと説明すれば誤解が解けるのだろうが、『美也と同じく、千恵美とも一回限りのキスをしただけで付き合ってはいない。２人の思いに報いたかっただけで他意はない』とあけすけに説明するのも、なんだか怒られる気がする。
	　これじゃ俺がただの浮気男みたいじゃないか！
	　凛と同じ恥知らずで破廉恥な人間ということになってしまう！！
	　いや、もうなってるかも！？
	　「何が誤解よ！美也とは１度きりのキスだけど…原田さんとは違うんでしょ！？きっとあんなことやこんなことも…！」
	　混乱する俺をよそに、誤解した美也は怒り続ける。
	　それを眺める千恵美は困り顔だ。
	　「ど、どうしたのさ原田さん。ぼくはただ円二くんと交わしたキスと永遠の約束の話を…」
	　「ほら！永遠の約束なんてしちゃってるし！！原田さんもダメだよ〜〜〜！！結愛ちゃんに配慮しなくちゃ！」
	　「いやだなぁ。もちろん、結愛ちゃんにも内緒だよ？てへっ！」
	　「ぐぬぬぬぬぬぬぬ…原田さんのことは好きだけど…友人が道を踏み外すなら、止めなくちゃ！」
	　「ふっ。良くわからないけど、ぼくと勝負しようというのかい？いいだろう、スポーツで勝負だ！」
	　「じゃ、じゃあバレーボールで！美也が勝ったら、円二さんとの爛れた関係を精算すること！」
	　「負けられない戦いだね…こっちが勝ったら、何を勘違いしてるか洗いざらい話してもらうよ！いざ！」
	　睨み合う美少女２人。
	　いつはじまっても不思議じゃない、互いの名誉をかけた戦い。
	　「ストーーーップ！分かった！ちゃんと話すから…俺のために争わないでえええええええっ！！」
	　はじまる直前で俺は２人の間に割って入り、勝負を止めた。
	　＊＊＊＊
	　「み、美也の早とちりだったか〜〜〜！」
	　数分後。
	　全ての真実を悟った美也は膝から崩れ落ちた。
	　なんとか説明に成功したらしい。
	　「ごほん。分かってくれたらいいんだ。千恵美ともの永遠の誓いは、一生友人同士でいること。その…付き合うというわけではない。そうだよな千恵美」
	　「もちろんさ！結愛ちゃんと円二くんは真実の愛を結んだ関係！そこに無理やり入ろうというつもりはないよ！」
	　千恵美は優雅にステップを踏みながら踊る。
	　が、やがて動きを止め、俺をじっ…と見つめー、
	　「でも、美也さんともキスをしたなんて聞いてなかったなぁ。美也さんが誤解しても無理はないかも？」
	　軽く俺を糾弾した。
	　「…ぎくり」
	　「いやぁ。確かにぼくに話す必要はないけどねぇ。結愛ちゃんと、ぼくと、鮎川さんの心を虜にして、キスまでしちゃうなんて、円二くんは幸せ者だねえ」
	　「ぎくぎくぎく！」
	　「…ぼくたちは、１人の男の子しか好きになれないんだけどなー…」
	　「ぐはぁあああああっ！」
	　流石に旧友は鋭い。
	　俺の気にしているところを的確に突いた。
	　やはり…俺は凛と同じレベルなのか！？
	　そんな馬鹿なあぁぁぁあああああっ！
	　「ごめんね原田さ〜〜〜〜ん！さっきは酷いこと言って〜〜〜〜！！」
	　美也が千恵美に飛びつき、涙を流しながら謝罪する。
	　「いいんだ。分かってくれたら。原田さんも、ちょっとびっくりしちゃったんだね」
	　「ひっぐ…うん…」
	　ボーイッシュで美形な千恵美が、美也の頭を優しくなでなでするところは、まるで宝塚歌劇のミュージカルのようだ。
	　「原田さぁん…私たち一生負けヒロインとして生きていこうね！おばあちゃんたちになっても、円二くんを引きずったまま生きていこうね〜〜〜！！！」
	　「分かってるさ…ぼくも負けヒロインの端くれ。円二くんの友人であってもそれは変わらない。ずっと…ずっと一緒だよ…！！」
	　「うん…うん！！」
	　２人の間には俺には入り込めない世界が出来上がり、急速に広がっていく。
	　俺は…
	　俺はどうすればいいんだ！
	　みんなを救うには…どうすればいいんだ！？
	　「…みなさん、何してるんですか？卒業式の練習がそろそろ再開しますよ」
	　その時ー、
	　結愛が屋上にやって来た。
	　「ゆ、結愛！？」
	　「んー…なんだか円二の様子がおかしい。まさか、鮎川先輩と原田先輩に迷惑を…がるるるる」
	　「違うんだ義妹よ。これには深いワケがあってだな…」
	　「「負けヒロインはずっ友だよ！！」」
	　抱き合う美也と千恵美をよそに、俺は事情を話し始めた。
	　＊＊＊＊
	　「なるほど…大体の事情は分かりました。円二も２人を傷つけたいと思ってやったことではありません…ですが、責任はあるかもしれません。あたし含む３人の女の子にキスをした責任を…」
	　事情を知り、結愛は中立的な立場をとる。
	　「お、俺はどうすればいいんだ！結愛！」
	　そんな妹にすがるような目線を送る俺。
	　というか、思い切りすがってます。
	　「…１つだけ、方法があるかも」
	　「なんだそれは！教えてくれ！」
	　「それは…」
	　結愛はにっこりと笑う。
	　「みんなで、家族になること！」
	　＊＊＊＊
	　　相変わらず癖の強い作品ですが、もし気に入れば応援や☆、フォローを頂けると嬉しいです！遅ればせながら第７回カクヨムWeb小説コンテストにも応募いたします。
	　新たに「☆1000で電子書籍化」という目標を掲げることにしました！今後もコンスタントに更新しますので、よろしくお願いします！





最終話 これからだ！！


	 	　「か、家族！？」
	　「うん。あたし、ずっと家族と呼べる存在が欲しかった。円二はもちろん一番大事な家族。でも…鮎川先輩や原田先輩も、今じゃ大事な存在。そうでしょ？」
	　どうやら、結愛は俺が思う以上に思い切った性格らしい。
	　予想外の反応を見せ、外堀を埋めにかかる。
	　なんてこった！
	　「そ、それは、そうだが…結愛の気持ちは、どうなんだ？」
	　「あたしは、いいよ。円二と同じぐらい、鮎川先輩と原田先輩が好きだから。円二はどう思うの？」
	　「俺は…」
	　俺は言葉に詰まった。
	　ずっと俺のことを想い続けてくれた美也。
	　かけがえのない友人として一緒にいてくれる千恵美。
	　どちらもかけがえのない存在。
	　凛に対する復讐劇を演じる中で、互いに対する想いはより深まった。
	　今では結愛と同じく大切な存在。
	　なのだが…
	　「し、しかし…」
	　「じゃあ、決まりだね！ここからは、円二の仕事だよ？」
	　結愛はにっこりと微笑むと、美也と千恵美の方を向く。
	　「鮎川先輩！原田先輩！円二が、大事な話があるそうですよ？」
	　「お、おい！」
	　「大事な話…？」
	　「どんな話？ぼくもぜひ聞きたい！」
	　ポニーテールが似合う長身のクラスメイト。
	　ボーイッシュな短髪が印象的な中肉中背の幼馴染。
	　そしてー、
	　「さぁ、あとは円二の言葉だけだよ！」
	　ちょっと背の低い、優しい微笑みを浮かべる義妹。
	　俺はー、
	　覚悟を決めた。
	　「俺は…結愛が好きだ！！一番苦しい時にずっと一緒にいてくれて、支えてくれた！くりくりとした瞳も、柔らかい唇も、ツンデレだけど本当は優しい性格も、みんな愛おしいと思ってる、これからもずっと、一緒にいたいと思ってる！大好きだ！」
	　大声で気持ちを伝える。
	　「それと同じぐらい、美也も大好きだ！鈍感な俺にずっと寄り添ってくれて、直接関わりのない復讐にも協力してくれた！さらさらとしたポニーテールも、大きな胸も、全部気に入ってる！本当に大好きだ！」
	　一人一人にちゃんと向き合って。
	　「千恵美も…本当に大好きだ！凛の策略で酷い目にあっても、俺をずっと信じ続けてくれた！ボーイッシュだけど女の子として魅力的な所、ハスキーな声にいつもドキドキしている！最初の友達、いや、大切な人として、大好きだ！」
	　それが、俺にできる精一杯のこと。
	　「もし良かったら…俺と付き合ってくれ！！！みんなを一生、幸せにする！約束する！」
	　言い切った後、俺は頭を下げた。
	　誰も言葉を発さない。
	　ちょっと不安になる。
	　さすがにやりすぎたか…？
	　でもここまで来たら引き返せない。
	　時が過ぎ去るのをじっと待っているとー、
	　「…一生、あたしを幸せにしてくれるって、約束してくれる？」
	　結愛の声が響いた。
	　泣きそうになるのを必死にこらえているのか、鼻声になっている。
	　「円二さん…その言葉、信じるよ？美也やみんなを、ずーーーっと幸せにしてくれるよね？約束だよ？」
	　美也はすでに泣いているようだ。
	　目頭を抑えながら、喜びを隠しきれていない。
	　「出会った時から、いつかこうなると思ってたんだ。これからもっと女の子っぽくなるから、期待しててね…？」
	　千恵美は落ち着いている。
	　まるで、こうなることを分かっていたかのように。
	　それでも、涙を流している。
	　「みんな…！」
	　俺は、ゆっくり顔を上げる。
	　「「「こちらこそ…よろしくお願いします！！！」」」
	　丸山結愛。
	　鮎川美也。
	　原田千恵美。
	　この瞬間から、俺たち４人は永遠の家族になる。
	　数日後。
	　何事もなく卒業式は終わりー、
	　俺たちは、新たなる道を歩んでいった。
	　＊＊＊＊
	　月日は流れて２年後。
	　平穏だった丸山家に新たなイベントが発生する。
	　「ねー起きてよ円二さん！」
	　「うーん…」
	　「今日は結愛ちゃんの卒業式でしょ！大学生だからって10時まで寝てると遅れるよ！」
	　「はっ！そうだった！」
	　俺は美也の声で目を覚ます。
	　今日は愛する義妹の卒業式。
	　遅刻すると大変なことにー、
	　「って、なんで裸なんだ美也！？」
	　「もう、忘れたの？昨日はあれだけ激しく求めたのにぃ…」
	　隣にいる同棲相手、鮎川美也はにひひと笑った。
	　高校卒業と同時に専門学校生となり、俺の家で同居している。
	　この２年で腰はさらにくびれ、大人の顔つきになり、胸はＦカップほどになった。
	　そしてー、
	　その胸を、こちらにぎゅっ…と押し付ける。
	　「なんなら…もう１回する？まだ、胸がじんじんするんだぁ…卒業式で思い出したら、濡れちゃいそう…」
	　「ま、待て！結愛の卒業式に遅れたら、３人全員叱られるぞ！」
	　「大丈夫だよ、すぐ、終わらせるから…えへへ」
	　「胸元を開くんじゃなああああああい！」
	　ぷるん、と揺れる美也の胸の圧力になんとか対抗していると、反対側から別の人物が姿を表す。
	　「どうしたの２人とも…ぼく、朝は弱いんだ…」
	　３人目の同棲相手、原田千恵美だ。
	　卒業後は看護学校の学生となり、美也と同じく俺の家で同棲している。
	　慎ましかった胸は少し大きくなり、ボーイッシュな面影を残しつつもスレンダーな美少女へと成長した。
	　それはいいのだが…
	　「ねぇ…円二くん。ちゅーしよ、ちゅー」
	　「言うと思った！」
	　「昨日も円二くんとちゅーしてて思ったんだぁ。きっと、ぼくはこのために生まれてきたんだって…だから、ね？」
	　朝は寝ぼけたままキス魔と化す。
	　長い舌をぺろりと伸ばし、俺の唇にそっと顔を寄せた。
	　熱を帯びた吐息を吹きかけられ、思わず動きを止めてしまう。
	　「ちゅー…しよ？」
	　便乗して美也も胸を寄せてくる。
	　「美也の胸…慰めて…？」
	　「だ、誰か助けてええええええええええええっ…！」
	　と言いつつも、彼女らの欲望を満たす俺であった。
	 ＊＊＊＊
	　「やっべー！！！遅刻遅刻！」
	　数十分後。
	　化粧などの準備で遅れる美也と千恵美より先に家を出る。
	　一応、俺の今を少しだけ語ろうか。
	　俺は１年の浪人生活を経て、とある私立大学に入学した。
	　最初は歳が１つ違うということで気まずさもあったが、今ではなんとかやっていけそうだ。
	　ーすごいよ円二！いよいよ明智流護身術初段だね！やっぱり僕の代わりに明智流護身術を…
	　ーそれは断る！
	　無事東大に合格した明智ともたまに会っている。
	　なんとなく体を鍛えるために護身術を継続しているが、跡を継ぐのは遠慮しておきたい。
	　ー刑務所でのお勤めは辛いですが、円二君の言う通り毎日オナニーを我慢して励んでいます…
	　凛からは、１月に１度手紙がくるようになった。
	　まじめに懺悔、反省、お勤めをこなしているらしい。
	　仲良くするつもりはないが、こいつがこれ以上悪さをしないよう、監視は必須だ。
	　出所するのは、５年後の予定。
	　その時は…一度だけ会ってやるとするか。
	　「なーにぼーっとしてんの、円二」
	　気がつくと、お目当ての人物が目の前に立っている。
	　学校の校門の前に立つ、丸山結愛。
	　今日無事高校を卒業し、俺と同じ大学に行くことになった。
	　２年の歳月を経て、随分と大人びている。
	　美少女ではなく、美人と言っていい。
	　すらりと長いロングヘアが風に靡き、太陽の光に照らされ、美しく輝いていた。
	　「いや、綺麗だな…と思ってさ」
	　「ふふふ…いつも見てるのに不思議なこと言うのね。昨日だって、あたしの恥ずかしいところ、全部見たのに…」
	　「そ、それはだな…」
	　「おーーーい！円二さん！結愛ちゃーーーん！」
	　「円二君！遅れてごめーん！」
	　どうやら美也や千恵美も後から追いついてきたようだ。
	　「じゃあ、行こっか」
	　「ああ。卒業おめでとう、結愛」
	　「ありがとう。でも、その前に…」
	　「？」
	　結愛は俺の唇に、自分の唇をそっと添える。
	　ちょっと驚いてしまって声が出ない。
	　代わりに、結愛の唇を受け入れ、短い時間ながら熱いキスを交わした。
	　幸せな時間。
	　こんな日々が、ずっと続いてほしいものだ。
	　「…これからもずっと、ずっと一緒だよ？」
	　誓いのキスを終え、俺たちは歩み出す。
	　「…ああ。約束する。みんなと、ずーっと一緒だ」
	　結愛と手を繋ぎ、美也と千恵美の元へと向かいはじめた。
	　これからも、人生で大変なことは幾度も起こるだろう。
	　それでもー、
	　「「みんなの戦いは、これからだ！！！」」
	　みんなとなら、乗り越えていける。
	　　＊＊＊＊
	　　ここまで読んでいただき、本当にありがとうございました！
	　　イラスト企画やおまけシナリオも計画中なので、詳細が分かり次第発表いたします！





『幼馴染に浮気され、義妹とセフレになる』


	スンダヴ 著





* * *


	2026年5月6日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


