彼氏に浮気されて病んでいた学年一可愛い女の子を助けた結果、責任を取る形でシてしまった件





contents


	 	第１話　もしも自殺から助けたら？
	第２話　シてしまった放課後
	第３話　愛せば振ってくれますか？
	第４話　好きでなにが悪い？
	第５話　鏡を見ながらエッチ
	第６話　好きな人いる？
	第７話　友達作り
	第８話　協力
	第９話　愛されたい





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　もしも自殺から助けたら？


	 	　とある日の放課後の屋上──。
	　俺、櫻井隼人は安全柵の向こう側にいる一人の女子生徒──綺麗な黒髪ロング、透き通るほど綺麗な肌の持ち主であり、学年一可愛い女の子と男子の中で言われている黒宮静香に向かって言った。
	「何考えてるんだよ、黒宮さん！」
	　と。
	　たまたまだった。
	　なんとなく屋上に来てみたら安全柵の向こう側に一人の女子生徒がいたのだ。
	　最初は誰かと思ったが、すぐに誰かわかってしまった。
	　そもそも同級生で彼女を知らない人なんていないレベルの有名人だ。
	　間違いなく自殺をしようとしている。
	「ほら、一旦、落ち着いて……」
	　そんな彼女が自殺をしようとしているだなんて、何かあったに違いない。
	「あなたに何がわかるって言うんですか！？」
	　こちらを振り向いて泣き目でそう言う黒宮さん。
	　いや、何もわからないよ。
	　黒宮さんとだって別に今この瞬間まで話したことなかったわけだし。
	　でも、見て見ぬ振りをするなんてできないだろ。
	「いや、何もわからないけどさ、一回考え直しませんか？」
	　くそ、どうすればいいんだ。
	　こういう場面に立ち会うだなんて思ってもいなかった。
	　てか、こんな場面普通あるかーい。
	「無理です……もう、私生きられません」
	　本当に何があったんだ。
	「そんなこと言わないで、ほら、こっちに……」
	　ああ、なんとかして安全柵からこっちに戻らせなければ。
	「何もわかってないくせに！」
	　俺は駆け足で、彼女に近づいて彼女の右手を掴んだ。
	「ああ、だから何もわからないって言ってるだろ！　わかったか？　とにかく、こっちに……」
	「嫌です、もう生きる意味なんて……生きたくないです。わからないですよね、私のこの気持ちが！」
	「わかるはずねーよ、俺は俺で、黒宮さんじゃないんだから！」
	　こういう時に限って、外の部活動はどこも行っておらず、ここにいるのは俺だけだ。
	　なんてこった。
	　俺一人でどうにかなるかこれ。
	「ならあなたに関係ないじゃないですか、手を離してください！」
	「関係ないけどよ、この世界から可愛い女の子が一人減るなんて嫌なんだよ……」
	「なんですかそれ」
	　今俺が彼女を助けようとしている理由はまさしくそれである。
	　こんな美少女を絶対に殺すわけにはいかない。
	「あと、俺、今日うんこしたあと手洗ってねーから！　なんなら、少し手についた！」
	　もちろん嘘である。
	　本当に、さすがに嘘だから！
	「汚い……最低です」
	「ならこっちに来い！」
	「離してください」
	「どんどん菌が黒宮さんの手に移っていきますよ！」
	「……もう、わかりました。わかりましたからぁ……」
	　崩れ落ちるように泣きながらそう言う黒宮さん。
	「なら、私を助けてください」
	　どうやら心が折れたようだ。
	　よかった。
	　本当に良かった。
	「ああ、助ける！」
	　こうして、黒宮さんは安全柵からこちら側にやってきた。
	　マジで良かった。
	　死ななくて良かった。
	「……私、彼氏に浮気されたんです」
	　突如、自分語りをしだす黒宮さん。
	　黒宮さんの彼氏は同級生の佐藤光太郎である。
	　知っている。
	　なんせ、彼はめちゃくちゃイケメンなのだから。
	　つまり、二人はめちゃくちゃ釣り合っているというわけだ。
	　浮気！？
	　おいおい。
	「は？　え？」
	　頭がこんがらがっている。
	「……私を助けた責任は取ってもらいます……」
	　は、待ってくれ、意味がわからない。
	　そう言うと黒宮さんは俺の両頬を押さえて、顔を近づけた。
	「なっ、黒宮さん！？」
	　甘くバラの匂いがする。
	　次の瞬間、ふと、唇に柔らかい感触がした。
	　キスである。
	　口の中に生温かく柔らかい物体が入ってきた。
	　舌だ。





第２話　シてしまった放課後


	 	　俺の上に跨っている黒宮さんが口元から離れた。
	　俺は顔をりんごのように真っ赤にして。
	「く、黒宮さん！？」
	　慌てながらそう言った。
	　キスしてしまった。
	　あの黒宮静香と。
	　それもディープキスだ。
	　舌が口の中に入ってきた。
	「浮気の現場、ヤってたんですよ……」
	「え？」
	　ヤってた……？
	　先ほどのキスで頭がボワっとしていても、その意味が一瞬にしてわかった。
	「たまたま教室でシてるの見ちゃったんです……彼氏が私の幼馴染とシてる現場を……」
	　おいおい、教室でするというのもまたすごいのに、それだけでなく幼馴染と。
	　神崎桜さんとシただなんて。
	　すごい話だ。
	「私とはキスしかしてないのに……二人を信じてたのに、二人とも私を裏切ったんです」
	　止んでいた涙がまた、溢れ出した。
	　ポロポロと大粒の涙が頬をつたって俺の制服に落ちる。
	　他人事なことぐらいわかっている。
	　けれど、彼女がとんでもないほどに傷ついていることが、彼女の心に大きな穴が空いていることがわかる。
	　こんなことってあるのかよ……。
	　なんて可哀想なんだ。
	「二人を殺そうと思いました、けれど、二人を殺せないです……」
	　涙と鼻水で黒宮さんの顔面がぐちゃぐちゃになっていく。
	「だって、二人は私の大事な、大事な人だから！　だから、私が死んでしまおうって……」
	　こんな優しい人を差し置いて彼女の親友とヤるとか、佐藤光太郎、なんてやつなんだ。
	　一発、ぶん殴りたい。
	　そのイケメン顔をぐちゃぐちゃにしてやりたい。
	「でも、あなたは私を自殺から助けました……」
	　はあはあ、と黒宮さんの息が荒くなっている気がする。
	　一体どうしたのだろうか。
	「責任取ってください」
	「責任、わかった取るよ。具体的には何をすればいいんだ？」
	　黒宮さんは口から涎を垂らして言った。
	「セックスです」
	「……は？」
	　彼女のそのセリフを理解するのに数秒かかった。
	　というか、まず最初に涎の方に意識がいってしまった。
	　突如、スカートを脱ぎ出した黒宮さん。
	「私って変態ですよね」
	　見てはいけない、そんなことわかっているというのに性欲というものは恐ろしいもので、気づけば黒宮さんのスカートの中を見ていた。
	　黒いパンツが濡れているのが見てわかってしまった。
	　ドキドキ、と心臓がうるさく鳴り始める。
	「彼氏と親友がシてた現場を見て興奮しちゃってるんです……今も」
	　だからさきほどいきなりキスしてきたのか。
	「どんどんと体液が出るんです……ああ、私ってなんて変態なんてしょう……」
	　どんどんと濡れていくパンツを凝視していることに気づき、慌てて黒宮さんの顔を見ると、完全にとろけたメス顔になっていた。
	　あ、これやばいやつだ……。
	「おおお、俺、ゴムないぞ！？」
	　下腹部に手をやり、パンツを脱ぎ始める黒宮さん。
	　ああ、やっばい。
	　どんどんと下腹部に血が集まってきているのがわかる。
	「私もないです……直前に外に出せばいいじゃないですか……」
	「いや、待ってくれ。俺なんかでいいんですか、考え直した方が……」
	「なんでですか、あなたが私を死から遠ざけた張本人なんですよ？　責任取ってくださいよ……私を自殺から遠ざけたことに！」
	「責任って……」
	　パンツを脱ぎ終え、その場に置くと黒宮さんは俺のベルトを外し始めた。
	「ほら、私の初めてになってください……」
	　初めて……黒宮さんの初めてを？
	　俺の初めてが初めての黒宮さん。
	　想像するとどんどんと下腹部が興奮していく。
	「……あなただって、大きくなってるじゃないですか……」
	「本当に俺でいいんだな？」
	「はい♡」
	　もうどうにでもなりやがれ！
	「黒宮さん、あとは自分でやります」
	　そう思い、俺は自分でズボンを脱ぎ、パンツを脱いだ。
	「じゃあ、挿れますよ……」
	「うん……♡」
	　そして、俺は黒宮さんの中に挿れた。





第３話　愛せば振ってくれますか？


	 	「ごめん、ワイシャツに……」
	「ううん、別に大丈夫です」
	　慌てて俺はポケットからテッシュを取り出して、黒宮さんのワイシャツにかかった白い体液を拭いた。
	　ヤってしまった。
	　夢じゃないよな？
	　放課後の屋上というシチュエーションで、あの学年一の美少女である、黒宮静香とヤってしまった。
	　それも生で。
	「どう、気持ちよかったですか？」
	　服を着て、安全柵に寄りかかり外の様子を見ながらそう言う黒宮さん。
	　結論から言うと、緊張で気持ち良いという感情は出てこなかった。
	　ただ、下腹部が興奮していただけだ。
	「……緊張でそれどころじゃなかったです」
	　すると、ぷっ、と吹き出して笑いだす黒宮さん。
	「何それ、面白いですね」
	　なんだかわからないけど、先ほどまでの絶望な表情からそんな笑顔になってくれてよかった。
	「私は痛かったです」
	「その、ごめんなさい」
	「ううん、でも、なんだか心が満たされたので大丈夫ですよ。むしろ、もっとシたいくらいです」
	　黒宮さんのその言葉に俺は唾をゴクリと呑み込んだ。
	　やっべ、なんかエロすぎだろ。
	「さてと、私はこれからどうすればいいんでしょうかね……」
	　そう言いながら、空を見上げた。
	「二人が浮気してるからって理由は言いたくない……なら、やっぱり向こうから振ってもらうのを待つ感じしかないんですかね」
	　えへへ、と笑う黒宮さん。
	　でも、それが作り笑いだということは一瞬にしてわかった。
	「あ〜あ、どうすれば向こうから振ってくれますかね？」
	「……」
	　そんなこと言われたって、俺には思いつかない。
	　そもそも、俺には恋愛経験がないもので。
	「そうだ」
	「？」
	　黒宮さんは俺の目を見て、ニヤリと微笑んだ。
	「簡単なことですね、あなたを愛せばいいんです」
	「え？」
	「そういえば名前はなんて言うんですか？　私は黒宮静香です」
	　そういえばまだ、名前を教えていなかったな。
	「櫻井隼人です」
	「隼人くんを愛して愛して愛しまくっていれば、いずれ向こうはもう私が自分のことを好きでもない、ということに気づいて桜と、あ、親友の名前です。桜ともっと深い関係になってくれると思います。そうすれば、自然消滅していくと。だから、私はたくさん隼人くんを愛しますね……」
	　黒宮さんは天使のような微笑みをした。
	「それが、私を生かした責任です♡」
	　ゾクゾクと全身に恐怖が走りわたる。
	　けれど、学年一可愛い女の子から愛されまくる。
	　これ以上ない幸せだ。
	　そう思うとニヤけてしまった。
	「だから、隼人くんも私を愛してくださいね」
	「お、おう……」
	○
	「ただいま〜」
	　と、玄関を開けると一足のローファーが綺麗に置かれていた。
	　誰のローファーか、簡単だ。
	　すぐに誰のかわかってしまった。
	　リビングの扉を開けて、中に入ると。
	「おかえり、隼人」
	　ソファに寝転がっている、隣に住む生まれた時からの家族ぐるみの幼馴染、花園秋葉がいた。
	「洋子さん、今日遅くなるからってご飯作るの任されちゃった」
	　洋子さんとは俺の母親である。
	　父親は海外にいるためいなく、今は二人暮らし中だ。
	　秋葉の両親も忙しいらしくほぼ家にいない。
	　そのため、いつも夕食は俺と母親と秋葉の三人で食べることが多いわけだが、今日は二人のようだ。
	「まずいのだけは作らないでくれよ」
	「私を誰だと思ってるの……」
	　と、秋葉は身体を起こして俺を見た。
	「え、なんかニヤニヤしてない？」
	　俺は慌てて後ろを振り向いた。
	　まだニヤニヤが止まっていないらしい。
	「怪しい……何かあったな」
	「いや、何にも……」
	　逆にニヤニヤしない方が無理だ。
	　あんなことがあったんだぞ？





第４話　好きでなにが悪い？


	 	「隼人、お風呂入ってきていいよ」
	　二人で私が作ったオムライスを食べ終え、私は隼人にそう言った。
	「いつもいつも悪いな」
	「ううん。あっ、食器、そのままで大丈夫……」
	「わかった」
	　隼人はそう言うと、お風呂場へと向かっていった。
	　よしよし、お風呂場に行ったなあ……。
	　念のため、しっかり周りに人がいないことを確認した後に私は隼人が使ったスプーンを手に取り。
	「いただきます」
	　口に入れた。
	　そして、口の中でスプーンを転がす。
	　口の中にはチキンライスの味が広がっていく。
	　ううん、チキンライスじゃなくて、隼人の味が広がっていく。
	　ああ、私ってなんてだ変態なんだろう！
	　でも、隼人が好きなんだもん。
	　したないじゃん。
	　隼人が私のことを好きじゃないことぐらい知ってる。
	　だから、こうやって満足するしかない。
	「隼人、隼人、隼人、隼人……♡」
	　隼人が私のこと好きじゃないから、きっと私以外の女の子と付き合って、セックスをするんだろう。
	　絶対に避けては通らないことである。
	　そもそも、幼馴染なんて負けポジションなわけだし……。
	　うーん！
	「隼人が私以外の子を好きになって私以外の子とセックスなんてシちゃったら、私死んじゃうなあ……あっ、そっか」
	　いいことを思いついてしまった。
	　多分、そうなったら私は自殺するだろうし、その時はその子を殺して私も死ぬとしよう！
	「天才、私！」
	　こんなにいろいろとアピールしているというのに、私をきっと家族として見ている。
	　私は異性として見てるのに……。
	　中学生の時からオナニーをする際は隼人の写真か妄想だというのに。
	　なぜ、この愛が伝わらないのだろう。
	「……隼人に愛されたら愛されたらで狂っちゃいそうだけど」
	　ううん。
	「あっ、こんなこと考えてる時点で私って愛で狂ってるのか♡」
	○
	「……お風呂、私もここで入ってくことにするね」
	　お風呂から上がってきた隼人に私はそう言う。
	　元からその気だったため、着替えを持ってきている。
	　理由は隼人の細胞入りのお風呂に浸かりたいからだ。
	「はっ？　家隣じゃんか」
	「ダメなの？」
	　私は上目遣いで隼人を見る。
	　もう、狂っちゃうくらいに好き！
	「いや、ダメってわけじゃないけどさ」
	「なら、入る」
	「わかった」
	　こうして、私は脱衣場にやってきたわけだ。
	　すぐさま、隼人の今日履いていたパンツを洗濯機から取り出して、家から持ってきた新品の同じパンツと入れ替え。
	　ゴクリ、と唾を飲み込んだ後に、頭に被った。
	「隼人の香り……♡」
	　ジッパーに入れ、しっかり保存して、お風呂場に入る。
	　数分前まで隼人は今の私と同じように裸だったんだ……♡。
	　実質、見せ合い。
	　お風呂場大好き！
	　身体を洗い、私は湯船に浸かる。
	「じゃあ、隼人。あなたの細胞を飲ませてもらいますね」
	　そして、口元まで浸けて飲み始めた。
	　お湯の味がする。
	　隠し味に隼人の細胞だけど、味はしない。
	　ただ、興奮するだけだ。
	　隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人隼人♡。
	　しばらく、胃の中に隼人の細胞を入れた後に。
	「興奮してきたあ……♡」
	　私は下腹部に右手をやり、片手で胸部をいじり始めた。
	　隼人と付き合えば、隼人から直接細胞を摂取することもできるし、一人でこんなことしなくても隼人がシてくれるのに。
	　なんで、幼馴染という枠で私が存在してしまったのだろうか。
	　ああ、隼人に愛されたいなあ。
	───────────────────────
	幼馴染ちゃん、めちゃくちゃ狂ってますね笑





第５話　鏡を見ながらエッチ


	 	　放課後、SNSで黒宮さんに呼ばれて俺は屋上へとやってきた。
	　昨日、ここで俺はあの黒宮さんとシたのか。
	　初めてを捨てた。
	　何よりも生でシたてしまったことがとても印象に残っている。
	「ごめん、ショートホームルームが長引いて」
	　扉を開けると、安全柵からグラウンドを眺めている黒宮さんがいた。
	　黒宮さんはこちらを振り向いて。
	「ううん、私も今来たところだよ」
	　ニコリとそう言って微笑んだ。
	　こんな可愛い子と初めてをシてしまった俺はなんて幸せ者なのだろうか。
	　いや、ダメだ。
	　そういう気持ちでいちゃダメだ。
	「話って？」
	「エッチがしたいっていうのが四十パー、残りの六十パーはこれからのことについて」
	「これからのこと？」
	「うん、私が彼から、佐藤光太郎から振られる方法について」
	　俺は黒宮さんを自殺から助けたんだ、その責任をしっかりととらなくては。
	「とりあえずは、愛させてください」
	　そう言って、黒宮さんはスカートをたくし上げ、俺に黒色のパンツを見せつけた。
	○
	「ここのトイレは人が来ないです」
	　黒宮さんに言われて来たのは四階にある女子トイレだった。
	　まあ、ここは授業にも部活にも使われていない、なんのためにあるのかわからない教室があるだけの階である。
	　個室に入らずに、俺たちは洗面台の前でした。
	「エッチしてる姿を見ながらシた方が興奮する」
	　黒宮さんのそのセリフからそうなったのだ。
	「ゴムは私、持ってる」
	　俺自身も買った方がいいな、と思いながら、黒宮さんのゴムを使うことにした。
	　まさか二日連続で黒宮さんとするなんて。
	　行為中の黒宮さんはとにかくエロかった。
	　ヤり終え、俺たちは制服を着る。
	「うん、やっぱり、昨日より気持ちよかったです」
	「俺も……」
	「回数を重ねていけば、痛みはなくなりそうで快感だけになりそうです」
	　壁に寄りかかる黒宮さん。
	「今日、光太郎くんに一緒に帰ろうって言われて断ったんです。そうしたら、放課後、たまたま桜と一緒に帰ってる光太郎くんを見ちゃったんですよね。その度に心がギュッと苦しめられる」
	　まだ、黒宮さんは俺よりも佐藤のことが好きらしい。
	　それはそっか。
	　俺が佐藤に勝てるものなどないのだから。
	　あいつは完璧だ。
	「もう苦しくて苦しくて、早くこの苦しさから解き放たれたい。早く、振られたい、振られなきゃ、私はきっと光太郎くんが嫌いになれないんです。ははは、私っておかしいですよね」
	　当たり前だ。
	　俺だったら、佐藤も神崎さんも嫌いになるだけだ。
	　黒宮さんは普通の人より優しいのだろう。
	「いいえ、おかしくないですよ」
	　でも、黒宮さんから好印象を持たれるにはこの答えが正しいだろう。
	「そうですか？」
	「うん。傷つけたくないですもんね」
	「そうです……」
	「桜の方が好きになって私を振ってくれたらどれだけいいことか。早く振られたい」
	　もしかしてだけど、このまま黒宮さんが佐藤に振られれば黒宮さんと俺が付き合う権利が手に入る。
	　お互い初めてを捨てた相手だし、ほぼ確定で付き合うことになる。
	　……最高じゃん。
	　自分の考えていることが悪いことぐらい知っている。
	　けれど、こうしなきゃ、そもそも俺が黒宮さんとヤる機会もなかったわけだし。
	「そしたら、俺と付き合ってくれたりします？　……なんちゃって」
	　黒宮さんは少し頬を赤く染めながら。
	「場合によってですね」
	　これから黒宮さんは俺を愛すと、昨日宣言していた。
	　いける。
	　俺を愛し続ければ、好きになる。
	　最高じゃんか。
	　よし、俺は俺のために黒宮さんが振られる手伝いをするとしよう。





第６話　好きな人いる？


	 	　放課後、秋葉と一緒に帰っている時のことだった。
	　ふと、秋葉は言った。
	「隼人って好きな人いないの〜？」
	　と。
	　いきなりどうしたのだろうか。
	　疑問を持った俺は秋葉に問う。
	「なんだよいきなり」
	　まあ、大体そうやって聞いてくる理由はわかっている。
	　自分で言うのもあれだが、秋葉俺に好意を抱いているのだ。
	　これは自意識過剰だとかじゃなくて、間違いなくそうだと言える。
	　なんせ、俺と秋葉は兄妹のようなものだ。
	　態度でわかる。
	　秋葉口を尖らせて。
	「別に〜、気になったから〜」
	　でも、俺は別に秋葉に恋愛感情なんてものはない。
	　妹として秋葉を見て育って来てしまったからだ。
	　異性、それも血も繋がってないというのにたまにうちでお風呂に入って行ったときに、誤って洗濯機の中に秋葉の下着があり、それを見ても興奮しない。
	　好きな人ができた。
	　黒宮静香という学年一可愛い女の子と男子達の間で言われている女の子だ。
	　前までは遠くにいた存在で、興味がなかった。
	　でも、身体の関係を築きあげ、好きになってしまったのだ。
	「いや、いないけど」
	　だからと言って、秋葉に教える義務はない。
	　むしろ、俺のことが好きとわかっているからキープとして使える。
	　もし仮に黒宮さんと付き合えなかったときにである。
	　これがどれだけ最低な行為かということくらいわかってる。
	　こんなチャンスないんだ、仕方ないんだよ。
	「ふ〜ん」
	　嬉しそうにニヤニヤとしだす秋葉。
	「よかった」
	「え、何が？」
	　秋葉は手を後ろにやって、笑顔で。
	「なんでもな〜い！」
	　黒宮さんほどとは言わないが、秋葉もまた美少女だ。
	　男子の間でもかなり有名であり、よく、幼馴染なんだろ？　、と秋葉に好意を抱いている男子が俺のところに来る。
	　俺を接点にしようとしてきているわけだ。
	　もちろん、秋葉と接点を作らせないように全て断っている。
	　もしかしたら秋葉が俺以外の男子を好きになる可能性があるからだ。
	　秋葉は中学からずっと俺のことが好きだというのがわかる。
	　つまり、秋葉に告白すればいつでも付き合えるということだ。
	　最終手段として、俺は中学の時からとってある。
	　きっと、黒宮さんが自殺しようとしなければ俺は秋葉を好きになっていただろう。
	　最低だな、俺って。
	「隼人」
	「ん？」
	「秋葉は好きな人いないのか、って聞かないの〜？」
	　聞かなくてもわかる。
	　俺だろ？
	「あ〜、じゃあ……秋葉は好きな人いるのか？」
	　ニコニコとしだす秋葉。
	「私はいるよ〜！」
	　俺はわざとらしく。
	「え〜、マジか！？　誰々？」
	「内緒〜」
	　なんとしてでも、黒宮さんと付き合いたい。
	　ごめんな、秋葉。
	　その恋が実ることはないと思う。
	「うわ、気になるじゃん！」
	「言いませ〜ん」
	　黒宮さんとシてから気分がいい。
	　調子に乗っているんだと思う。
	　けど、俺にだって好きな人を選ぶ権利はあるわけだし。
	　一夫多妻なら心置きなく秋葉も好きになったけど、そうはいかないんだ。
	「隼人、私頑張るね」
	「え、何が？」
	「色々と！」
	　ふと、こんなことを思ってしまった。
	　──エッチだけならいいのでは？
	　と。
	○
	「隼人くん」
	　放課後、黒宮さんから例の女子トイレに呼び出されてやってきた。
	　そして、ここに来ればすることは一つ。
	　愛しあった。
	　キスをした。
	　舌を入れ熱く、お互いの唾液を交換した。
	　さすがに俺もゴムを買ってきたので、それを使ってシた。
	　０.03ミリだけどやはり生が一番黒宮さんを抱いていた気がしたので、今度は０.01ミリを買うとしよう。
	「今日ね、光太郎くんと桜が楽しそうに話してたの。ねえ、隼人くん」
	「ん？」
	「桜は光太郎くんのことが好きなのか聞いてほしいなあ」
	　黒宮さんからそんな提案が来た。
	──────────────────────
	主人公、最低ですね。





第７話　友達作り


	 	「なんでですか？」
	　素直に気になったことを黒宮さんに聞いてみた。
	「好きじゃなくて遊びでヤってたら、って考えたら……やっぱり、許したい……」
	「遊びの方がダメが気がするんですけど」
	「それはそうなんですけど、その場合、光太郎くんはまだ私のことが好きだってことじゃないですか？」
	　この人は何を言っているのだろうか。
	　冷められている可能性もあるんだぞ。
	「それなら、許してもいいかなって」
	　自分から振られる形にするのなら、まず嫌われなきゃダメだ。
	　そもそも、そんなことしてるやつを許すのかよ。
	「自分で聞いた方がいいんじゃないんですか？」
	「そうですけど、変じゃないですか？」
	「いや、俺が聞く方が変な気がするんですけど」
	　まあでも、俺が聞くことによって、仮にそこから佐藤がまだ黒宮さんのことが好きだとかわかっても、俺が適当なことを言ってそれを防ぐことができるわけだ。
	「それはそうだけど」
	「まあ、わかりました。俺が聞いてみますね」
	「ありがとう」
	「いえいえ」
	　とは言ったものの、神崎さんと俺には接点というものが何一つないわけだ。
	　どうやって知り合えばいいのだろうか。
	　全くわからないのだが。
	「でも、そもそも俺は神崎さんと知り合いですらないし、なんなら一言も話したことないんですけど」
	　すると、黒宮さんは胸元で両指をくっつけて。
	「それなら大丈夫です。無理やり、明日、二人が出会うイベントを作りますので」
	　ニコッと微笑む黒宮さん。
	「なるほど」
	　ということで、明日、黒宮さんが俺と神崎さんを合わせるイベントを起こすことになりこの日は終わった。
	　いや、その前に。
	「黒宮さん、もう一回シませんか？」
	　ほぼ毎日のようにシているわけだが、いや、愛し合っているわけだが、セックスはシてもシても飽きないものだ。
	　むしろどんどんとヤることになれていき、気持ち良くなっていく。
	　最高。
	「私も、隼人くんを愛したいです♡」
	○
	　次の日の放課後、俺は黒宮さんに呼ばれ屋上にやって来た。
	　どのような形で神崎さんと俺を合わせるのだろうか。
	　ガチャリ、と屋上の扉を開けると安全柵に前向きで寄りかかり、外の風景を見ている黒宮さんと神崎さんの姿があった。
	　後ろを振り向く黒宮さん。
	　すると、黒宮さんは俺にも聞こえるほどの声で神崎さんに向かって。
	「そうでした、私用事があるんでした」
	　え？
	「桜、先に帰りますね」
	　そういう感じかよー。
	　まじか、ということは……。
	「なら、私も帰るよ。そもそも、誘ったの静香じゃん」
	「そうですけど、もう少しこの風景を楽しんだ方が気持ちがスッキリするんです」
	「えー」
	　嫌そうな顔をする神崎さん。
	　そんなの無視して、黒宮さんは去って行った。
	　と、神崎さんと目が合った。
	「なによ？」
	　初めて神崎さんに声をかけられた。
	「いや、別に……」
	　黒宮さん、なんてことしやがるんだ……。
	　無理だろ、いきなり二人で話すのは。
	　てか、強引すぎる気がするのだが。
	「あっ、私ももう帰るから……どくね」
	　それはダメだ。
	　止めなければ。
	「いや、話しませんか？」
	「え、私たち初対面よね？　そもそも、君の名前知らないんだけど……」
	「俺はあなたの名前を知ってますので。俺は櫻井隼人です」
	「ふ〜ん、てか、なんで私の名前を……あー、静香の影響力か」
	　少し、しょぼんとする神崎さん。
	「んで、何話すの？　内容によっては帰る……面白そうなのだったら、残るけど」
	　さてと、どうするとしようか。
	「あっ」
	「？」
	　そうか、いいことを思いついてしまった。
	「実は俺、今日黒宮さんと神崎さんが放課後に屋上に行くことを、たまたま二人が話してるときに聞いちゃって。それで、俺は黒宮さんが好きなんです。だから、黒宮さんと話せるかなって……結果的には無理だったんですけど、神崎さん。俺に黒宮さんのことを教えてください！」
	「え、静香、彼氏いるのに？」





第８話　協力


	 	「え……そうなんですか？」
	　俺のその言葉に、神崎さんは驚きの表情をする。
	「え、知らなかったの！？」
	　そして、驚きながらそう言う神崎さん。
	　知らないはずがない。
	　ただ。
	「はい……」
	　コクリとそう首を縦に頷いた。
	「知らない人なんていたの！？」
	　知らないことにすることによって、神崎さんと友達に近づける気がしたのだ。
	「え、静香だよ！？　あの、静香！　男子たちの間で学年一可愛い女の子って呼ばれてるあの静香！」
	　やはり、男子だけの間での話のことだが、女子もそのことを知っているらしい。
	　というか、女子の間でそう言われていても納得しかないのだけれど。
	「え、知らなかった……」
	　ガクリ、と残念そうな顔をすると神崎はぷっと笑い出し。
	「ねえ、本当なんだよね、それ」
	「本当ですよ……つまり、俺が黒宮さんと付き合うことは不可能ってことですよね……」
	「やば、ガチのやつ！？　やば、マジでやばい……」
	　この学校にほぼ友達ゼロといってもいいほどの俺ですら黒宮さんが佐藤と付き合っていることを知っているくらいだ。
	　学年で知らない人など多分いないだろう。
	　それゆえ、きっと黒宮さんが別れることになったら話題になるだろうし、俺と付き合うことになっても話題になるだろう。
	　なんなら、俺はそんな黒宮さんとヤったんだぞ。
	「え、誰と付き合ってるんですか？」
	「佐藤光太郎……コータローと付き合ってるの、あの超超超イケメンのコータローと！」
	　目をキラキラと光らせながらそう言う神崎さんからして、神崎さんは佐藤に恋をしていると見てもよさそうに思えた。
	　つまり、黒宮さんと佐藤を別れさせることができるというわけだ。
	「うわっ、お似合いだわ……」
	　う〜ん、と頭を傾げる神崎さん。
	「え、どうしたんですか？」
	「確かに二人はお似合いなのかもしれないけどさ……なんだかな〜って……」
	　嫉妬している。
	　黒宮さんが佐藤と付き合っていることに対して。
	「俺もなんだか、二人とも完璧すぎて……」
	「うんうんそれ！」
	　首を何度も上下に振る神崎さん。
	　もちろんそんなこと思っていない。
	　なんならお似合いすぎるまである。
	　運命というのか、そんな感じだ。
	「俺的なは神崎さんの方がお似合いな気がするなあ……」
	　ニヤニヤと嬉しそうな顔をし出す神崎さん。
	「ねえねえ、櫻井くん」
	「ん？」
	「実は私さ、コータローのこと好きなんだ。そこで提案なんだけど……」
	　おお、これはなかなか都合がいいことになりそうだ。
	「櫻井くんは静香と付き合うため、私はコータローと付き合うために……協力しない？　二人を別れさせるさ」
	　きた。
	　これはかなり熱い展開だ。
	　俺が黒宮さんと付き合うための協力者になるというわけなのだから。
	「そっそれって、ほ、本当ですか！？」
	　俺は大袈裟に驚く。
	「いや、大袈裟すぎ！　うん、櫻井くんがいいって言うなら……あー、これナイショの話ね。まあ、櫻井くんなら別に大丈夫かな」
	　俺には今の話をする人もいない、そう思っているのだろう。
	　もちろんその通りだ。
	　黒宮さんには神崎さんが佐藤に好意があるということ。
	　俺と神崎さんは黒宮さんと佐藤を別れさせる。
	　最高だ。
	　一気に黒宮さんと付き合うための距離が狭まる。
	「どう？　こういうのは」
	　ノー、なんて答えはない。
	　イエスorイエスのようなものだ。
	　もうこんなの勝ったと言ってもいいんじゃないだろうか。
	　嬉しさのあまり、ニヤけてしまいそうだ。
	「めちゃくちゃ嬉しいです」
	「オッケーってことね。こっちも嬉しい、これから協力しよ？」
	　と、俺に向かって手を伸ばす神崎さん。
	「はい！」
	　俺はその手を握った。





第９話　愛されたい


	 	『じゃあ、桜は光太郎のことが好きなんだ』
	　電話越しから黒宮さんの声がする。
	　家に帰ってきて、俺は自室のベッドで横になりながら今日のことを連絡するために電話した。
	「はい、好きだって言ってました」
	『そっか……』
	　これで黒宮さんも佐藤と別れる決心がついただろう。
	　黒宮さんは俺のものになるに違いない。
	「桜のためにも早く私、別れなきゃだね」
	　自分の恋より親友の恋のために自分が辛い思いをする。
	　そんなのダメだろうけど、二人は浮気しているわけだ。
	　それに、俺が黒宮さんと付き合うために。
	「あと、いきなりごめんなさい……あんな方法で桜と会わせちゃって」
	　申し訳ない、という気持ちが伝わってきた。
	「いや、大丈夫ですよ。少しだけ手荒でしたけど……」
	　だいぶ強引だったが、神崎さんが佐藤のことが好きということがわかっただけいい。
	　神崎さんと協力して二人を別れさせるという約束もできたわけだし。
	『最近は光太郎とは話すことどころかラインすらしてないの、多分、もうすぐ別れられるかな……』
	　まだ黒宮さんは俺のことが好きではないはずだ。
	　とにかく好きにさせてから振られなくては意味がない。
	「もっと俺を愛せば別れると思います」
	　俺を愛して愛して愛して愛して愛して愛して愛して愛して愛して愛しまくれば、黒宮さんは俺のことが好きになるはずだ。
	『はい、頑張って隼人くんを愛します』
	　ああ、早く黒宮さんと付き合いたい。
	『とにかく、今は光太郎を無視することに専念します。あと、隼人くんを愛することに』
	「ああ、お願いします」
	　もっともっともっともっと、黒宮さんから愛されたい。
	○
	「なんかいいことでもあったの〜？」
	　夜ご飯である秋葉の手作りカレーを秋葉と二人で食べていると、ふとそんなことを秋葉が言ってきた。
	「え？」
	「顔、ニヤけてるから」
	　どうやら、今日あったことの嬉しさのあまり、ニヤニヤしてしまっていたらしい。
	「な〜んか、最近の隼人って機嫌良くない？」
	「そうかな」
	　当たり前だ。
	　なんせ、黒宮さんに愛されて、付き合うチャンスもあるのだから。
	　嬉しくないはずがない。
	「そうだよ、何があったの？　教えてよ、気になるじゃん」
	「大したことじゃないよ」
	「そんなはずないよ！　ねえ、教えてよ」
	　教えるはずがない。
	　教えてしまったら、そもそも秋葉の好感度は下がり、付き合うチャンスがなくなってしまうのだから。
	　キープとしてしっかりとっとかなくては。
	「いや、本当に……」
	「ほら、またニヤけた！」
	「やっべ」
	　秋葉はスプーンを置いて、俺を下から覗き込むかのように見る。
	「教えてよ〜」
	「いや、マジでなんもなかったから……」
	　そう言うと秋葉はぷくりと両頬を膨らませて。
	「嘘つきぃ〜。めちゃくちゃ気になるなあ〜」
	「言わないぞ」
	「ケチ〜。私たち、兄妹みたいなもんじゃん？　かくしごとしないで教えてよ〜」
	「なら、お前こそ、好きな人が誰なのか教えてくれよ」
	　すると、秋葉はボワっと顔を真っ赤にして。
	「む、無理だよ……それは……」
	　チラチラとこちらを見ながらそう言う。
	　本当にわかりやすいやつだ。
	　それだけ使いやすいやつというわけだ。
	　使えるものはしっかり使ってやる。
	　俺は秋葉の瞳をじーっと見ていると。
	「むむむ無理だから！　そんなにじーっと見られてもさ！」
	「ほらな？　言いたくないだろー」
	「う、うん……」
	　まあ、言わなくてもわかってるけどな。
	「ってことだよ。だから、内緒」
	「ぐぬぬっ」
	　下唇を噛む秋葉。
	「まっ、俺の好きな人は案外近くにいる人だよ……」
	　なんて、思わせをさせるために言ってみた。





『彼氏に浮気されて病んでいた学年一可愛い女の子を助けた結果、責任を取る形でシてしまった件』


	さい 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


