最近できたクールな義妹が可愛すぎて俺は今日も誘惑に負けそうです





contents


	 	【プロローグ】あに と いもうと
	第１話　【４月下旬】義理の妹がやってきた
	第３話　【４月下旬】朝日向火乃香と美味しいラーメン
	第４話　【４月下旬】朝日向火乃香と本当の家族
	第５話　【４月下旬】朝日向火乃香と白い柔肌
	第６話　【４月下旬】朝日向火乃香と初めての夜（※）
	第２話　【４月下旬】朝日向火乃香と暗い部屋
	第７話　【４月下旬】朝日向火乃香とブカブカのＴシャツ
	第８話　【４月下旬】水城泉希と秘めた想い
	第９話　【４月下旬】水城泉希と決意を新たに
	第１０話　【４月下旬】朝日向火乃香と特製シチュー
	第１１話　【５月上旬】朝日向火乃香とスタートライン
	第１２話　【５月上旬】朝日向火乃香と大きな一歩
	第１３話　【５月上旬】朝日向火乃香と食べ放題
	第１４話　【５月上旬】朝日向火乃香と知らない愛情
	第１５話　【５月上旬】朝日向火乃香と彼女さん
	第１６話　【５月上旬】朝日向火乃香と摘まんだ指先
	第１７話　【５月上旬】朝日向火乃香とドーナツ
	第１８話　【５月上旬】朝日向火乃香と一晩中
	第１９話　【５月上旬】朝日向火乃香と二人三脚
	第２７話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と①
	第２８話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と②
	第５３話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール②
	第２１話　【５月中旬】火乃香と小さなお友達
	【あらすじと登場人物紹介】第一章までの紹介
	第２３話　【５月下旬】火乃香と甘えん坊の風邪っぴき①
	第２５話　【５月下旬】火乃香と携帯電話①
	第５１話　【７月中旬】火乃香の笑顔に勝るもの
	第４０話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑤
	第５２話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール①
	第３６話　【６月中旬】火乃香と泉希と映画のチケット①
	第３７話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット②
	第３８話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット③
	第５０話　【７月中旬】火乃香と『抱き枕作戦』
	第３９話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット④
	第２０話　【５月中旬】火乃香と深夜の外出
	第２２話　【５月中旬】火乃香と『兄貴』
	第２４話　【５月下旬】火乃香と甘えん坊の風邪っぴき②
	第３１話　【６月上旬】火乃香と６月１３日②
	第２６話　【５月下旬】火乃香と携帯電話②
	第２９話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と③
	第３０話　【６月上旬】火乃香と６月１３日①
	第３２話　【６月中旬】火乃香と６月１３日③
	第３３話　【６月中旬】火乃香と６月１３日④
	第３４話　【６月中旬】火乃香と６月１３日⑤
	第３５話　【６月中旬】火乃香と６月１３日⑥
	第４１話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑥
	第４２話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑦
	第４３話　【６月下旬】火乃香と機嫌とピーマン料理
	第４４話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー①
	第４５話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー②
	第４６話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー③
	第４７話　【７月上旬】火乃香とベッドと二人の距離感
	第４８話　【７月上旬】火乃香とお家で映画鑑賞
	【あらすじと登場人物紹介】　第二章までの紹介とお知らせ
	第４９話　【７月上旬】火乃香と短冊
	第５４話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール③（※）
	第５５話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール④
	第５８話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑦
	第６２話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン④
	第８８話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑦（※）
	第５６話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑤
	第５７話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑥
	第６０話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン②
	第５９話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン①
	第６１話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン③
	第６４話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生①
	第６６話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ③
	第６７話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ④
	第６８話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑤
	第７８話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン①
	第６３話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン⑤
	第６９話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑥
	第７１話　【風間くん視点】北風と太陽①
	第７３話　【風間くん視点】北風と太陽③
	第７５話　【泉希サイド】火乃香と泉希のメッセージ①
	第７０話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑦
	第６５話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ②
	第７２話　【風間くん視点】北風と太陽②
	第７６話　【泉希サイド】火乃香と泉希のメッセージ②
	第７７話　【８月上旬】火乃香と悠陽の不思議な距離感
	第７４話　【風間くん視点】北風と太陽④
	第７９話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン②
	第８０話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン③
	第８１話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン④
	第８２話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行①
	第８３話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行②
	第８４話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行③
	第８５話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行④
	第８６話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑤
	第８７話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑥
	第８９話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑧（※）
	第９０話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑨（※）
	第９１話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑨
	第９２話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑩
	第９３話　【８月中旬】火乃香と泉希と休みの終わり
	第９４話　【８月中旬】火乃香のバイトと悠陽の想い①
	第９５話　【９月上旬】火乃香のバイトと悠陽の想い②
	第９６話　【９月中旬】火乃香とバイトと擦れ違い①
	第９７話　【９月中旬】火乃香とバイトと擦れ違い②
	第９８話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い③
	第９９話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い④
	第１００話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑤
	第１０１話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑥
	第１０２話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑦
	第１０３話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑧（※）
	第１０４話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑨（※）
	第１０５話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑩（※）
	第１０６話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑪（※）
	第１０７話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑫（※）
	第１０８話　【９月下旬】涙と笑顔と夢の中
	第１０９話　【９月下旬】悠陽と火乃香と





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





【プロローグ】あに と いもうと


	 	　「――き……あにき。起きて兄貴。もう朝だよ」
	「ん……う～ん……」
	穏やかな朝の日差しと共に、甘く優しい少女の声が俺の意識を揺さぶった。
	「んん……あと30分……」
	「もう、またそんなこと言ってー。朝御飯できてるんですけどー？」
	だが襲いかかる睡魔には逆らえず、俺は微睡（まどろ）むまま一層と布団に包まった。
	　薄らボンヤリとする意識の向こうから少女の不満げな声が響く。と同時に味噌汁の香りが俺の鼻腔を擽（くすぐ）った。食欲を刺激され腹の虫が騒ぎ出すも、俺は寝返りを打って少女に背を向ける。
	　「もうっ。早く起きないとぉ、わたしが兄貴のこと朝御飯にしちゃうぞ～」
	耳朶（じだ）を撫でるような甘い囁き。だがそんな声を出されようと、俺の眠りを妨げることは出来な――
	　「はむっ」
	――瞬間、俺の耳に妙な感覚が走った。柔らかくシットリと濡れて仄（ほの）かに生温かい。何事かと目の端で追えば、俺の左耳が少女に喰われかけているではないか。
	「うおぅっ！」
	素っ頓狂な声を上げて飛び起きると、目の前にエプロン姿の女子高生が立っていた。
	　長く艶やかな黒髪に、目尻の吊り上がった大きな双眸。凛とした雰囲気を全身から漂わせ、短いプリーツスカートからは白い太腿を覗かせている。
	　「もー、これからが良い所だったのにー」
	ぷくりと片頬を膨らませ、エプロン姿のＪＫは不満げに唇を尖らせた。
	　彼女の名は朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）。俺の義妹（いもうと）で、訳あって今は二人で暮らしている。
	　義兄（あに）の俺が言うのもなんだが、火乃香は滅多に居ないレベルの美人だ。不貞腐れている姿さえ文句なく可愛い。
	「な……なにが『良い所』だ！　年頃の女の子が、兄貴にこんなイタズラするんじゃありません！」
	「いいじゃん別に。兄貴って言っても血の繋がってない義理の兄妹（きょうだい）なんだから」
	「そういう問題じゃないの！　社会的な立場とか倫理的な観点とか色々あるの！」
	「でも目は覚めたでしょ？」
	「む……」
	言われてみれば先程までの睡魔はどこかへ吹き飛んでいる。どころか心臓が早鳴り、額や背中に変な汗が浮かんで。
	「つーかお前、まだ７時じゃねーか。日曜日なんだし、もう少し寝かせてくれよ」
	「なに言ってンの兄貴。今日は一緒に買い物へ行くっていう約束じゃん。もしかして忘れたの？」
	「いや忘れてねーけど、たまの休みの日くらいゆっくり寝かせてくれよ。昨夜（ゆうべ）だって遅くまで起きてたんだし」
	「遅いって言っても１時でしょ」
	「16歳のお前と一緒にするんじゃねーよ、この現役女子高生め。俺はもうアラサーのジジイなんだから、夜更かしするだけで疲れが残るんだよ」
	肩を回して気怠そうに息を吐けば、火乃香は呆れた様子で「わたしと一回りしか変わんない癖に」と肩を竦めた。
	　「でもそんなに疲れてるんだったら、後でわたしがマッサージしたげるよ」
	「おお、それは助かる」
	「もちろんヌキありで」
	右手に輪っかを作り、火乃香は悪戯っぽく笑いながら手を上下に動かした。俺は無言のまま義妹のオデコを叩（はた）いて返す。
	　「痛ったー。ＤＶなんですけどー」
	「やかましいっ！　俺はお前の兄貴である以上にお前の保護者なんだからな。お前を立派な大人に育てる責任があるんだよ」
	「立派な大人って具体的には？」
	「え～っと、そうだな……女の子だし、やっぱ結婚するまでとか？」
	「うーわ、考え古ぅー。バイアスやばいよ」
	「うるへー」
	「てゆーか、嫁の貰い手ならもうあるし」
	言いながら火乃香はベッドに乗り上げ、俺の右腕に全身で抱きついた。
	　「だってわたしは兄貴の――朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）のお嫁さんになるから！」
	白い歯を見せ微笑む火乃香に、不覚にも俺の胸は高鳴ってしまった。なんなんだこの生物は。可愛いにも程があるだろ。
	　思わず抱き締めそうになる腕を抑えこんで、赤らむ顔を悟られぬよう俺はフイッと視線を逸らした。
	「ア、アホなこと言うな。俺たち義兄妹（きょうだい）なんだぞ」
	「そんなん関係ないし。再婚した親の連れ子同士が結婚した実例もあるみたいだし、その気になれば無理なことなんて無いモン」
	悪戯な微笑を崩さないまま、火乃香は一層と俺の右腕に胸を押し当ててきた。張りと形の良い乳房が、俺の理性をこれでもかと打つ。
	「め……飯の前にシャワー浴びてくる！　昨日の夜は暑かったからな！」
	「そう？　あ、ならわたしが背中流したげよっか？」
	釣り上がった瞳で上目遣いに尋ねられ、俺の精神は除夜の鐘みたく揺さぶられた。
	　だけどギリギリのところで耐え、逃げるように脱衣所へ向かう。
	　今でこそ猛烈な誘惑をしてくる火乃香だが、俺と暮らし始めた頃はひどくツンケンして表情にも覇気が無かった。人生に絶望していたあの頃に比べれば、随分と明るい性格になったし喜ぶべきことだとは思うけれど。
	「おろ？」
	寝間着代わりのＴシャツを脱いで洗面台を見れば、黒いブラジャーとショーツが放置されている。たぶん火乃香が仕舞い忘れたのだろう。
	　花柄のレースが施されたシースルーデザイン。ただでさえ美人な火乃香がこんなにセクシーな下着をつけているのかと思うと――
	「――ハッ！」
	気配を感じて咄嗟に振り返れば、ドアの隙間から火乃香が覗いている。
	　「欲情しちゃった？」
	「だっ……誰が欲情するか馬鹿たれ！」
	小悪魔じみた笑み口端を浮かべる火乃香に、俺は顔を赤くして下着を突き返した。
	　「照れてる兄貴、可ー愛いっ」
	「やかましっ！　ちゃんと仕舞っとけ！」
	「はーい。でもムラムラしたらいつでも言ってね。本体（わたし）ごと貸してあげるから」
	パチンと軽快にウインクをして、火乃香は手を振り脱衣所から離れた。まるで反省の色が見えない所を鑑みるに、きっとまた懲りずにやるんだろうな。
	　だが例え天地がひっくり返っても、火乃香に手を出す訳はいかないし彼女の気持ちに応える事もできない。
	　俺と出会って間もない頃は、クールで物静かな雰囲気を醸す、ちょっと臆病なだけの美人な女子高生だったのに。
	「そういや、あいつがウチに来てからもう１年近く経つのか……」
	洗面台に置かれた２本の歯ブラシ。肩を寄せ合うよう並ぶ姿が、火乃香と出会った時のことを俺に想起させた――
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	　皆様こんにちは。水城（みずしろ）泉希（みずき）です。
	　この物語は、私が勤めている薬局の店長・朝日向悠陽と、その義妹の火乃香ちゃんがお届けする甘くてホロ苦い日常系ラブコメです。
	　専門用語や複雑な設定は控えめにしているけど、この【TIPS】でも私が解説をしているので、気楽に読んで頂けると嬉しいです。私と朝日向義兄妹との関係も本編で明かされます！
	　改めまして、この度は本作を御目に留めて下さり有難うございます。どうぞ御時間の許す限り、本作をお楽しみください！
	　※良ければ★★★レビューや作品フォローなどで応援して頂けると嬉しいです♪





第１話　【４月下旬】義理の妹がやってきた


	 	　「わたし、貴方の義妹（いもうと）です」
	「……へっ？」
	ゴールデンウィークを目前に控えた４月下旬。俺が勤めている調剤薬局に、とんでもなく美人な女子校生が現れた。
	　純白のワイシャツに紺色のカーディガンを羽織り、腰まで伸びた黒髪を靡（なび）かせる。纏う雰囲気は氷のように冷たく、表情には微塵も色を浮かべていない。
	　見た目のクールな印象に違わず淡々と放たれた台詞。俺は間抜けな声を漏らす以外に何も出来なかった。
	　俺の名前は朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）。小さな町で小さな薬屋を営んでいる、27歳の独身男だ。
	　肩書は『調剤薬局の店長』だけど、残念ながら俺は薬剤師の資格を有していない。
	　というのも俺がまだ薬学部に在籍していた頃、実の父親が多額の借金を残して蒸発したからだ。
	　おまけにその金は一人息子である俺の名義で借りられていた。要するに親父は自分の借金を俺に押し付け行方を晦（くら）ましたのだ。
	　それを知ったオフクロは、この薬局（みせ）で必死に働いてくれた。
	　しかし働きすぎが原因で免疫系の難病を患い、敢え無く仕事を引退。俺は浪人してまで入った大学を辞め、この店を継ぐことになった。
	「えーっと、ゴメン。俺に妹は居ないんだけど……誰かと間違えてやしない？」
	表情筋をピクリとも動かさない自称義妹（いもうと）に、俺は苦笑いで尋ねた。この薬局を継いでからはもちろん、学生時代にもそんな話は聞かされていない。
	　けれど少女は、長い黒髪を揺らして静かに首を振った。
	　「貴方のお父さん……朝日向（あさひな）さんが、わたしのお母さんと再婚したんです」
	「うぇっ？！」
	調子外れな声を上げて、俺は驚きに目を見開いた。あの親父が再婚していただなんて思いも寄らなかった。
	　「お母さんが朝日向さんと出会ったのは４年くらい前らしい。仕事先で知り合ったとかで」
	まるで台本でも読んでいるかのように、少女は平静と言い加えた。
	「き、君のお父さんは？」
	「知らない。生まれた時からずっと母と二人だったから」
	「名前も？」
	「はい。駆け落ち同然に田舎から出て来たけど、わたしが生まれる前に居なくなったみたい。写真とかも無いし、名前も知らない」
	自分のことなのに全く興味が無いのか、彼女は淡々と語った。
	　彼女を生んだ当時、母親はまだ17歳だった。元々ソリの合わなかった親の反対を押し切り駆け落ち同然に田舎を出たが、彼女が生まれる前に男は姿を消したそうだ。
	　生活は常に貧しく借金もあった。それでも母親は実の両親（彼女の祖父母）に頼ることをせず連絡も取らず、仕事を転々としていたのだとか。
	　そして４年前に俺の親父と知り合い、借金と離婚届を残して俺やオフクロの前から居なくなったという訳だ。
	　要するに、この激カワ女子高生は親父が再婚した相手の連れ子……義理の娘ということ。俺からしてみれば義理の妹になるのか。
	「とりあえず君と俺の生い立ちは理解したけど、どうして突然ウチに来たの？」
	「わたしのお母さんと朝日向さんが、先日事故で亡くなったからです」
	「……え？」
	予想外の回答に俺はまたしても頓狂な声を漏らし、二の句を失った。
	　彼女の話によると、俺の親父と彼女の母親は２週間ほど前に二人でフェリー旅行に出かけたらしい。その時に乗った船から海に落ちてしまったとのこと。
	　不幸な海難事故かと思いきや、映画タイ〇ニックの真似事をして船の突端から足を滑らせたのだとか。多額の借金をこさえ家族を捨てた男の末路としては妥当だな。
	「それにしても、よくウチの店が分かったね」
	「旅行に行く前日、朝日向さんが『自分たちに何かあったらここに行きなさい』って言って、これを渡してくれたから」
	言いながら、少女は一枚の封筒を差し出した。表には俺の名が宛てられている。
	　中を開けば、この店の住所と電話番号が書かれているメモ書き、それにＡ４サイズの便箋が一枚。
	――自分や妻・カガリに万が一のことがあった場合、火乃香（ほのか）は息子の悠陽に任せる。20xx年 ４月某日――
	安っぽい便箋に、なんとなく見覚えのある字でそう書かれていた。前置きや挨拶など一切無いのに末尾にはしっかりと親父の氏名が添えられて。
	　因みにメモ書きにはこの薬局の住所と電話番号、そして『火乃香のことは頼んだ』との一言が。火乃香というのは、いま俺の目の前にいる彼女のことだろう。
	　「役所の人が言うには、それは【遺書】になるんだって。ホウテキコウリョク……とかは無いらしいけど」
	「遺書って……」
	それにしては随分と曖昧で大雑把な言い回しだ。十中八九、この子の面倒を俺に見ろということだろうけど、借金だけじゃなく義理の娘まで俺に押し付けるとは……一体どういう神経してるんだ、あのクソ親父め。
	　「もういいよ」
	便箋を見つめ唖然としていた直後。朝日向火乃香がポツリと呟いた。
	　「よく分からないけど、その【遺書】ってのは無効なんでしょ？　もし有効だったとしても、赤の他人の世話なんて誰もしたくないに決まってる。
	　それに朝日向さんは前の家族……貴方を捨てて、わたしのお母さんと結婚したって聞いてる。そんな相手の娘を引き取るなんて、どう考えても無理だし」
	視線を伏せ、苦虫を噛み潰すように少女は言葉を繋げた。
	　ぐっと喉の奥で感情を押し殺すように拳を握れば、「それじゃあ」と浅く会釈して身を翻した。
	「ま……待って！」
	店を出ようとドアをくぐった背中に俺は言い様のない不安を覚え、咄嗟に彼女の肩を掴んだ。
	　紺色のプリーツスカートと漆黒の長い髪を揺らし、少女は刃物みたく鋭い眼で俺を振り返った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	　悠陽はもう何年もお父さんと会っていないけど、戸籍の上では二人はまだ親子関係にあるの。もちろんお母さんとの親子関係も変わらないわ。御両親は悠陽が成人した後で離婚したから親権問題も起きなかったの。
	　ちなみに現行法では、連れ子同士であっても養子縁組の手続きを踏んでいなければ兄妹とは見なされないらしいわ。実生活の上では『兄弟』や『姉妹』として扱われる事が多いようだけれど。





第３話　【４月下旬】朝日向火乃香と美味しいラーメン


	 	　真っ暗な部屋の隅で膝を抱え座りこむ女子高生。微動だにしないその姿に、『死』の一文字が脳裏を過ぎった。
	「おい、しっかりしろ！　おい！」
	慌てて彼女の元に駆け寄ると、華奢な体を揺さぶり白い頬を指先で叩いた。
	　「ん……んんっ……」
	羽音のようにか細い声が少女の口から漏れ出た。眉を顰（ひそ）めて瞼を擦り、朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）は虚ろ気に目を開く。
	「良かった……生きてたか」
	「……なに言ってんの。寝てただけなんだけど」
	安堵の息を吐いて胸を撫で下ろす俺に反し、朝日向火乃香は眠たげに欠伸（あくび）を溢（こぼ）した。
	「こんな暗がりで地べたに座りこんでたら誰だって心配するだろ。寝るにしても机に突っ伏すなり電気を点けるなりしなよ」
	「でもこの体勢のが慣れてるから。家では昔からこうしてたし」
	然も当然のように言い放つと朝日向火乃香はプリーツスカートを翻して立ち上がり、徐（おもむろ）にポケットへ手を入れた。
	　「これ」
	淡白な声と共に差し出されたのは、数枚の千円札と小銭がいくつか。それにレシートが一枚挟まれて。
	「なにそれ」
	「なにって、お昼ごはんのお釣り」
	「ああ、そうか。結構余ってる……ってか、ほとんど使ってないじゃないか。買ったのもオニギリ一個とお茶だけで。これじゃあ全然足りないだろ」
	「別に。いつもそんなだし」
	「腹減ってないのか？」
	「……慣れてるから」
	決して視線を合わせることなく、朝日向火乃香は淡々と答えた。けれどそんな彼女の言葉が、俺の心臓を真綿のように締め上げる。
	「……なあ」
	「なに」
	「ラーメン、好きか？」
	「なんで」
	「いいから。ちょっとした世間話だよ」
	訝し気に眉を寄せた少女に、俺は笑顔で尋ねた。
	　「よく分かんない。あんまり食べたことないし。カップ麺なら時々食べてたけど」
	「嫌いではないんだな」
	「好きとか嫌いとかは無い。食べられれば何だって良いし」
	被虐とも卑下とも思えない素の言葉に、またズキリと胸が痛んだ。だがそれを悟られないよう、懸命に笑顔を保ってみせる。
	「じゃあ、今から食いに行かないか。近くに美味い醤油系の店があるんだよ」
	「えっ……いいよ。そんなお腹空いてないし」
	「俺が空いてるんだよ。今日は仕事が忙しくてさ。話も聞きたいし、長いこと待たせた御礼だ」
	「……」
	逡巡する様子を見せつつ、「そういうことなら」と朝日向火乃香は応えてくれた。
	　俺はすぐさま白衣を脱いで私服に着替え、彼女と共に事務所を後にした。
	　１階の店舗へ戻り二人の従業員に残る閉店作業を頼めば、一人は二つ返事で了承してくれたけれど、もう一人は複雑な面持ちで俺を睨んでいた。
	　後ろめたい気持ちを背負いつつも、俺は行きつけのラーメン屋へと向かった。
	　薬局（みせ）から５分程も歩いた場所に目的の店はあった。手狭な個人店。俺達は二人掛けのテーブルに向かい合って座った。
	　数品しか載っていないメニューを広げ何が良いか尋ねるも、彼女はろくに見ようともせず「一番安いのでいい」とぶっきら棒に答えた。
	「じゃあ、俺のおススメでいいかな」
	返事のない断りを入れて、俺は気に入りの醤油ラーメンを二つ注文する。
	「そういや、今は高校一年だっけ」
	「そう」
	「部活は？」
	「してない」
	「じゃあバイトは？」
	「するつもりだった」
	向かい合っているのに一度たりとも目を合わさず、朝日向火乃香はチビリと一口だけ水を飲んだ。それを模倣するよう俺も乾いた喉を潤す。
	「ひとつ、聞いて良いかな」
	「なに」
	「君の保護者になってくれる人は、居るの？」
	「……」
	お冷のコップを握りしめたまま、少女はジトリと俺を見遣った。ＹＥＳでもＮＯでもない、その沈黙こそが答えだった。
	「ウチの従業員に１人、そういうのに詳しい子が居て教えてくれたんだ。なんらかの事情で親から扶養を受けられない未成年者は、【未成年後見人（みせいねんこうけんにん）】……保護者の代わりになる大人が必要だって」
	「そうらしいね。警察だか役所だかの人も同じこと言ってた」
	まるで他人事のように素っ気なく、朝日向火乃香はまた伏せがちに答える。
	「これから、どうするの？」
	「わかんない。施設に行くか、名前も知らない他人（ひと）が保護者代わりになると思う。お祖父（じい）ちゃんが生きてたらそっちに行くと思うけど……会った事もないから、どのみち他人と変わらない」
	言いながら少女はまた少し水を口に含んだ。
	「君は、それでいいの？」
	「……どうでもいい」
	「どうでもってことは無いだろ」
	「あるよ。わたしなんて何の価値も無いんだから。どこでどう生きようと、マトモな人生なんて送れるはずない」
	両の手でコップを握りしめ、朝日向火乃香は揺れる氷を見つめて呟いた。
	　さきの言葉が本心かは分からない。本当は明るい未来像があるのかもしれない。
	　初対面だろうと、祖父母の元でなら贅沢で安全な生活を送れるかもしれない。
	　だけど俺には、どうしても彼女の笑っている姿が想像できなかった。だから……とでも言えば良いのだろうか。
	「俺と、一緒に暮らさないか」
	考えるよりも先に、その一言が口を吐（つ）いて出た。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	本作のヒロイン・朝日向火乃香ちゃんのイメージ画像を以下の近況ノートに掲載しています。ＡＩ生成したイラストですが、以下のURLより御覧いただけます。
	https://kakuyomu.jp/users/hino-haruto/news/16817330669543987642





第４話　【４月下旬】朝日向火乃香と本当の家族


	 	　「――俺と、一緒に暮らさないか」
	人生に絶望し自らを卑下する朝日向火乃香に、俺は何を考えるよりも先にその言葉を投げかけていた。
	　よほど意外だったのか、朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）はポカンと呆気に取られた様子だ。
	　「なにそれ……い、意味わかんないんだけど」
	「そうかな？」
	「そうだよ。だって今日の昼に会ったばっかりで、わたしのことなんて何も知らないじゃん。もしかしたらアンタを騙すつもりかもしれないのに」
	「詐欺に嵌（は）めるなら、こんな貧乏人じゃなくてもっと金持ちを標的にするだろ。それに君は、人を騙すような子じゃない」
	「て……適当なこと言わないでよ！　何も知らないくせに！」
	「適当じゃない。君が優しくて誠実な人間だってことは、ちゃんと分かってる」
	「だからどうして！」
	厨房まで響く怒声に店員は驚いた様子でこちらを見遣った。俺は敢えて平静に、水を飲んで一呼吸ついた。
	「さっきの釣銭とレシート」
	「レシート？」
	怪訝な様相で眉根を寄せる彼女に、俺は大きく首を縦に振った。
	「君が悪い人間なら、そもそも釣銭なんか返さないだろ。でも君は俺の頼みを聞いてずっと待っててくれた。金だけ置いて帰ることも出来たのに」
	「……た、たったそれだけのことで、見ず知らずのわたしを信用するの？」
	「それだけで充分だよ、君が真面目で優しい子だと分かるには。今だって、俺の我儘（わがまま）に付き合ってくれてるし」
	ニカッと歯を剥き笑ってみせると、朝日向火乃香は一段と表情を険しく変えた。
	　「なにそれ。まさかそれだけで『保護者になる』とか言ってるの？　わたしの身の上話を聞いて同情でもした？」
	「違う、とは言えない。少なくとも君を可哀想だと思ったのは本当だ」
	「……やっぱり」
	どこか呆れた様子で、今度は大きな溜め息を吐いた。
	「だけど、君だって本当は俺を頼りに来たんだろ。そうじゃなけりゃ、わざわざウチの店まで来る必要は無いし」
	「それは……」
	「まぁそんなのは二の次で、一番の理由はただ俺がそうしたいからなんだけど」
	照れ臭さを隠すよう俺は指先で頬を掻いた。朝日向火乃香は小首を傾げ、疑念を様相に呈す。
	「俺、一人っ子でさ。昔から兄妹って存在に憧れてた。でも親父は家族を捨てて蒸発するようなヤツだし、オフクロは仕事の虫だったから……俺はいつも独りぼっちで」
	「そう、なんだ」
	「ああ。だから君が現れた時は本当に驚いたけど、それ以上に嬉しかったんだ。君が可愛いかったってのもあるけど」
	「っ……！」
	本音を吐露するも途端に恥ずかしくなって、俺は赤らむ顔で「あはは」と笑い誤魔化した。そんな俺の含羞（がんしゅう）が伝染（うつ）ったのか、朝日向火乃香も頬を桜色に染める。
	　「バ……バッカみたい！　変にカッコつけて、マジにダサい！　あと今のセクハラだから！」
	「ははは。ウチの従業員でも流石にそこまでは言わないぞ。ちょっと新鮮だな」
	「嫌味で言ってるんだけど！」
	「分かってるよ。だけどこの程度で感情的になるようなヤツが、保護者になんて成れないだろ」
	飄々と笑ってみせる俺に反して、朝日向火乃香は無言のまま項垂（うなだ）れた。
	　「お待たせしましたー。醤油お二つでーす」
	そして間もなくラーメンが運ばれてきた。美味そうな香りに腹の虫が騒ぎだす。
	「冷めないうちに食べよう。いただきまーす」
	まずは一口、スープを啜る。魚介系の出汁がさっぱりとした醤油スープと絡み合い、奥深い味わいとハーモニーを醸している。疲れた体に幸せが染み込んでいくようで、思わず口元が緩んだ。
	　恍惚とした表情の俺を、朝日向火乃香は不思議そうに見つめる。
	「君も早く食べなよ。麺が伸びたら折角のラーメンが台無しになる」
	手元のラーメンを指差せば、朝日向火乃香は戸惑いつつも箸を手に取った。
	　行儀よく手を合わせ「いただきます」と呟き、恐る恐る麺を啜る。その瞬間、彼女の目が大きく見開かれて背筋もピンと真っ直ぐに伸びた。
	　「お、美味しい……」
	「だろー」
	「う、うんっ！　こんなの初めて食べたっ！」
	先程までの苛立ちも吹き飛んだか、朝日向火乃香は一心不乱に箸を動かした。俺は自分のチャーシューを一枚、彼女の鉢へ乗せる。
	　「あ、ありがと」
	「どういたしまして」
	増えたチャーシューを箸で掴み、朝日向火乃香は一口だけ齧った。じっくりと味わうよう咀嚼して、コクリと細い喉を鳴らす。
	「色々と勝手なこと言ったけど、最終的に決めるのは君だ。ウチは親父の借金が原因でかなりの財政難だから、贅沢もさせてやれない。精々こうやって、美味いラーメンを食わせてやるくらいだ」
	言いながら一口だけ水を飲む。口内の脂が流され、少しだけ舌の滑りが良くなった。
	「それでも俺は、君と本当の家族になりたい」
	顔を伏せる朝日向火乃香を真っすぐに見つめて、見栄を張らず飾ることなく、腹の底にある想いを込めて放った。
	　朝日向火乃香は箸を握ったまま微動だにせず、一向に顔を上げない。
	　「……歯ブラシ」
	「ん？」
	「帰り道に、わたし用の歯ブラシ買って」
	俯いた顔を上げようともせず、やっと聞こえるほどの声量。
	　でも、それで十分だった。
	　「了解」とだけ答えれば、彼女はまたラーメンを食べ始めた。けれどすぐに手は止まって、麺を啜る音は「グスグス」と鼻声に変わる。
	　潤む瞳からは涙が溢れ、紅い頬を流れ落ちる。
	　懸命に目元を拭うも、涙が減ることはない。
	　俺の義妹は、いよいよ嗚咽（おえつ）を漏らした。
	　食べかけの鉢に箸を伸ばせば、俺のより少しだけ塩（しょ）っぱかった。
	　その味も、俺は嫌いじゃなかった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんはお母さんとの関係があまり上手くいってなかったみたいね。ほとんど親子の関係を築けていなかったみたい。家族の温もりを知らず、信じる心を知らない彼女は、悠陽の熱に触れて感情が溢れて出してしまったのね。





第５話　【４月下旬】朝日向火乃香と白い柔肌


	 	　「――ここが俺の家だよ」
	「……そう」
	２階建ての小さなアパートを指差して、半歩後ろの朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）を振り返った。だが俺の義妹（いもうと）は、まるで興味が無いと言った風に赤く腫らした目を逸らす。
	　ラーメン屋を出た後、俺たちはドラッグストアに立ち寄り、歯ブラシやタオルなど彼女の生活用品を買った。
	　年頃の女の子に俺と同じシャンプーを使わせるのは流石に可哀想なので、それらも購入しようと思ったが、「アンタが使っているヤツで良い」と断られた。
	　せめて洗顔ソープと化粧水だけは、彼女が普段使っているのと同じものを揃えた。
	「独身用の安アパートだから手狭だけど、自分の家だと思って過ごして。遠慮なんかしなくていいから」
	「……うん」
	まるで魂でも抜けたように、朝日向火乃香は無表情のまま頷いた。
	　恐る恐ると玄関へ足を踏み入れる義妹と同じく、俺も周囲に意識を巡らす。傍（はた）から見れば、今の俺は女子高生を部屋に連れ込むアラサー犯罪者だからな。ウチの薬局（みせ）を御利用の患者さんに目撃されたら、たちまち噂になって店の評判もガタ落ち。
	　そうなっては保護者どころではない。細心の注意を払いながら、俺はリビングへと彼女を案内した。
	「この家にあるものは、何でも好きに使ってくれて構わないから。冷蔵庫の中の物も自由に食べて良いから」
	「うん」
	「トイレはそこで、風呂はそこな」
	「うん」
	「他に聞きたいことは？」
	「ない」
	二文字縛りでもしているのか、朝日向火乃香は冷えた態度で答えた。無理もない。義兄妹とはいえ、会ったばかりの男の家に居るのだ。俺が彼女の立場なら、一瞬たりとも気が休まらないだろう。
	「立ちっぱなしも何だし、取りあえず座りなよ」
	「……うん」
	俯き加減に頷くと、義妹はフローリングの地べたに正座した。ベッドに座るよう声をかけたかったが、それも気を遣うだろう。なにより朝起きてそのまま家を出たから、枕も布団もグチャグチャだ。
	「と、ところでさ」
	彼女もさっきからチラチラとベッドを見ている。痴態を晒しているようで、心なしか顔が熱くなった。
	　「……なに」
	「名前は、なんて呼べばいい？」
	「別に。好きに呼んで」
	ようやく２文字以上の言葉を発してくれたが、相変わらず目は合わせてくれない。
	「じゃあ、『火乃香』って呼ばせてもらうね。俺のことも好きに呼んでくれて構わないから」
	「わかった」
	フローリングの床を見つめながら、朝日向火乃香は小さく頷いた。
	「そういえば、まだちゃんと自己紹介してなかったよな。俺は朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）。調剤薬局の店長をしてる。改めて宜しく」
	「……よろしく」
	やはり目を合わせてくれない義妹に、俺は見せつけるよう右手を差し出した。握手を求めるサインだ。
	　しかしやはりと言うべきか、フイと顔を逸らして流された。離岸流に囲まれた孤島みたいに、まるで取りつくシマが無い。
	「まあいいや。今日は色々あって疲れただろ。風呂入っておいでよ」
	「……後でいい」
	「そう？　じゃあ、先に入るかな」
	寝間着代わりのＴシャツを持って、俺は脱衣所へと向かった。義妹は相変わらず床を見つめている。
	（年頃の女の子って、難しいな）
	熱いシャワーを浴びながら俺は心の中で呟いた。娘を持つお父さんの心境が、すこしだけ理解できた。
	　だけど、それだけじゃ足りない。
	　なにせ俺達は血が繋がっていない義理の兄妹なのだから。どころか、ほんの数時間前まで互いの顔も知らない他人だった。
	　漫画やライトノベルの世界なら、恋愛関係に発展してヤキモキしたり、ちょっとＨなハプニングに心を躍らせることだろう。
	　だけど、現実はそうもいかない。
	　俺はあの子の親代わりになると決めたんだ。彼女が健康で文化的な生活を送れるように、間違ってもそんなことを期待してはいけない。むしろ普通の兄妹以上に配慮をしてやらないと。
	「取りあえず、洗濯物は分けるか」
	バスタオルで体を拭い、擦り切れたボクサーパンツを手に俺は呟いた。
	　こんなボロ布を見られた日には「不潔よ！」とか「アンタの菌が感染（うつ）るから近付かないで！」なんて言われるかもしれない。そんな暴言を受けた日には、むこう三日間は寝込む自信がある。
	　とはいえ新調も出来ない。俺はこれから、義妹を養っていくのだから。自分のことを後回しにしても彼女には幸せになってもらいたい。
	「うーし！　頑張るぞ！」
	自分に言い聞かせるよう呟いて、きっちりと襤褸のパンツでリビングに戻る。
	　すると奥にあるベッドで、火乃香が布団を整えていた。起き抜けの状態で外出するような生活だから素直に嬉しい。
	「ありがとう。綺麗好きなんだな」
	「……別に」
	決して俺の方を振り返らずにベッドを降りると、義妹はまじまじと布団を凝視する。ベッドメイクに拘りがあるのだろうか。
	「まあ丁度いいや。君の寝床なんだけど、今日はそのベッド使ってよ。俺はリビングに毛布でも敷いて間仕切りのドアを――」
	黒いローテーブルを置いているリビングを指差し笑顔で振り向いた。だが次の瞬間、俺は石像の如く硬直し言葉を失くしてしまう。
	　なにせ朝日向火乃香が……現役の美人女子高生が、前触れもなく服を脱ぎだしたのだから。
	　　白い柔肌が、光の下に晒し出される。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽のアパートは築12年の２階建てで１LDKの間取りよ。キッチン含めて10畳程のリビングに３畳半の洋室。ベッドは洋室に置かれていて、スライドドアで間仕切りされているサービスルームタイプよ。家賃は共益費込みの月々４．５万円。大家さんの御厚意で家賃を値下げして貰ったんだって。





第６話　【４月下旬】朝日向火乃香と初めての夜（※）


	 	　朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）の保護者になる決意を固めた矢先。あろうことか、彼女は突然と服を脱ぎ始めた。
	　カーディガンとスカートを床上に落とし、ブラウスのボタンを丁寧に外していく。しゅるりと衣擦れの音が響けば、輝く柔肌と黒い下着が露になった。
	　シンプルなデザインだが、シルク思わせる彼女の肌には良く映えている。
	「な……なにしてるんだお前は！　風呂に入るなら先（ま）ず脱衣所に行きなさい！」
	「……いいよ、そういうのは」
	顔を赤く染め上げ声を荒らげる義兄（おれ）とは対照的に、義妹（いもうと）は冷えた態度で振り返った。
	　スレンダーな体躯にも関わらず、思ったより胸が大きい。着やせするタイプなのだろうか。形の良い胸元にはしっかりと谷間が刻まれている。
	　ファッションモデルのようなスタイルに見惚れていると、長い腕がライトスイッチへ伸ばされた。
	　――カチッ。
	天井の照明が消えて、窓から差し込む月明かりだけが俺達の姿を映す。
	　「明るいの、苦手だから」
	薄闇の中に声を震わせ、朝日向火乃香はゆっくりと俺の方へ近づいた。長く美しい足が、一歩また一歩と踏み出される。
	　「なにしてんの。アンタも早く脱ぎなよ」
	「ちょっ……お前、なに言って――」
	暗がりとはいえ下着姿を晒す美少女に、俺は動揺を隠すことも出来ず後退った。だが直ぐに壁が迫って逃げ道が無くなる。俺は壁を擦るようその場に座（へた）り込んだ。
	　獲物を追い込んだ肉食獣みたく、朝日向火乃香は無表情のまま距離を詰める。
	　手を伸ばせば触れ合えるほど近く。狼狽（うろた）える俺の目の前に膝を付くと、義妹は徐に自分の背中へ腕を回した。
	　まるで宝箱を開ける様にゆっくりと、黒いブラが外され乳房が姿を現す。形の良い双丘には、薄桃色の小さな花が咲いている。
	　煽情的かつ淫靡（いんび）なその姿に、俺の意識は混濁する。
	「な、なんの真似だお前！」
	「決まってんでしょ。今日の御礼」
	「おれい……？」
	言葉の意味が分からずオウム返しをする俺に、義妹はコクリと首肯した。
	　「歯ブラシとかタオルとか、色々買ってくれたし御飯も奢ってくれたから」
	「そんなことくらいでお前……自分が今やってる事の意味、分かってんのか？！」
	「当たり前でしょ。子供じゃないんだから」
	冷静かつ無表情に答え、朝日向火乃香は俺の脚へと手を伸ばした。ズボンの上を這うように撫でる指が、徐々に鼠蹊部（こかん）へと迫ってくる。
	　「アンタにはこれからも世話になるから。こんな体で良ければ、好きに使ってよ」
	瑞々しい肌となぞる様に触れる指先に、淡々と放たれる冷たい声。それら全てが俺の理性を打ち崩そうと五感を攻め立てる。
	　こんなことはいけない。俺は彼女の保護者になると決めたのだから。義理とはいえ俺たちは兄妹なのだから。
	　だが朝日向火乃香は誰が見ても可愛い美少女だ。それも現役の女子高生。ハッキリ言って、こんな機会（チャンス）は二度と無いだろう。
	　おまけに出る所はしっかり出ていて、スレンダーな体躯にも関わらず胸もそれなりに大きい。少なくともアイツよりは。
	　いや、何を考えているんだ俺は。いくら可愛いからって、妹に手を出す兄貴が何処（どこ）の世界に居ると言うんだ。
	　そもそも未成年に手を出すのは歴（れっき）とした犯罪だ。
	　だけど、互いが合意していれば問題ないだろう。恋愛に年齢は関係ないし、歳の差カップルなんてゴマンと居る。昭和や平成の時代なんて、女性は１６歳で結婚を認められていたのだ。
	　だけど、俺にはアイツが……！！
	　頭の中で繰り広げられる理性と欲望の小戦争。永久（とわ）とも刹那（せつな）とも思える間隙の中、決着は突然と訪れた。
	　気付けば俺は、義妹の肩を鷲掴んでいた。
	　ビクリと身を震わせ、朝日向火乃香はそっと瞼（まぶた）を降ろし唇を差し出す。
	　揺蕩（たゆた）う意識の中で、俺は導かれるように彼女の口元へ顔を寄せた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	民法の改正にともなって、２０２２年４月１日から女性の婚姻可能年齢が16歳から18歳へ引き上げられているわ。同時に成人年齢は20歳から18歳から引き下げられているの。明確にはしていないけど、この御話は令和５年以降の日本を舞台にしている設定で読んでね！





第２話　【４月下旬】朝日向火乃香と暗い部屋


	 	　「――ま、待って！」
	店を出ようとドアをくぐる義理の妹、朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）。その背中に言い様のない不安を覚え、俺は咄嗟に彼女の肩を掴んだ。
	　ネイビーブルーのスカートと長い黒髪を揺らし、少女は刃物のように鋭い眼で俺を振り返った。
	　「なんですか」
	「いや、その……い、家はどこなのかなって」
	「……Ａ市」
	面倒臭そうに仏頂面で、けど確かに足を止めて少女は答えてくれた。Ａ市は同じ県内にある街だけど、ここからは電車で２時間以上かかる。俺なんて数える程しか行ったことがない。
	「見た感じ高校生みたいだけど、いま何歳（いくつ）？」
	「15歳。今年16」
	「一年生か。その齢でお母さんが亡くなっただなんて、君も辛かっただろう」
	「そうでもない。少なくても辛いとか寂しいとか、そういうのは無い」
	「お母さんとは、あまり仲が良くなかったの？」
	「別に。ただ親らしいこととかは一度だってして貰わなかったから。なんていうか、『一緒の家に住んでるだけの他人』って感じだったから。死んで清々した訳じゃないけど、悲しいとも思わない」
	淡々と冷たい言葉を並べる彼女に、俺は複雑な様相を呈すばかりだった。どんな言葉を返せば良いのか分からなかった。
	「地元に……近くに頼れる人は居るの？」
	「居ない。お母さんは親戚付き合いとか無かったから。お祖父（じい）ちゃんやお祖母（ばあ）ちゃんにも会ったことない」
	「じゃあ友達は？」
	「居ない」
	「そうか……」
	「話はそれだけ？　ならわたし、もう行くから」
	「あ、ちょ、ちょっと待って！」
	再び踵を返す少女を俺は慌てて引き留めた。綺麗な眉間に皺を寄せ、朝日向火乃香は俺を睨め付ける。
	　「なに。まだ何かあるの」
	「あ、えっと……ひ、昼飯は食べたかと思って！」
	彼女を留めるため咄嗟に絞り出したが、世間話にもならない問い掛けに少女はポカンと呆れ顔を呈した。
	　「いや……食べてないけど」
	「そ、そうか！　なら腹減ってるだろ！」
	呆気に取られながらも答えてくれる少女に、俺は急いで財布を取り出し少女に一万円札を差し出した。本当はもっと細かい金額にしたかったけど、財布の中にはこの一枚きりしか入って無かった。
	「この薬局（みせ）の休憩室を使っていいから、何か食べていきなよ。すぐ近くにコンビニがあるし、少し歩けばラーメン屋やカフェもある」
	「でも」
	「いいから。それにまだ聞きたい事もあるし」
	「そうなの？」
	「ああ。でも今日はまだ仕事が残ってるから、少しだけ待ってて欲しいんだ。予定とかは大丈夫？」
	「それは……別に大丈夫。予定とか無いし」
	「学校は？」
	「先生が当分休んでいいって」
	「そうか。じゃあ悪いけど、仕事が終わるまで待っててくれるかな」
	「……」
	背中を丸めて少女は悩んだ。だが俺から受け取った一万円札を握りしめると、コクリと小さく頷いてみせる。
	　本当は昼飯なんてどうでも良かった。ただ彼女を一人にしてはいけない……そんな気がした。
	　スッカラカンの財布を仕舞い、俺は二階にある休憩室兼事務所へ彼女を案内した。事務所と言っても名ばかりで、テナントが入っているマンションの一室を借りているだけなのだが。
	「仕事が終わるのは19時頃だから、それまでは自由にして貰って構わない。外出してくれても良いよ」
	「……わかった」
	「ありがとう。じゃあコレ、この部屋の鍵」
	安っぽいキーホルダー付きの鍵を差し出せば、少女は恐る恐ると手を伸ばした。
	「出掛ける時は、施錠だけ忘れないでね」
	手の中にある鍵をじっと見つめて、少女は俯き加減に頷いた。
	　本当は薬や処方箋を保管している事務所に従業員以外の人間を入れるべきではないのだが、他に良い方法も思い浮かばない。
	（とはいえ、このままあの子を帰すのも違う気がするしな……今日だけは特例だ）
	自分に言い聞かせるよう心の中で呟いて、俺は一人で１階の店舗へ戻った。
	　◇◇◇
	　朝日向火乃香を引き留めてから数時間後。漸くと午後の業務が一区切りついて、俺はもう一度彼女の元へ向かった。
	　時刻は19時過ぎ。コンコンッ、と部屋の中に音が響くよう強くノックしてみせる。
	　だけど返事が聞こえない。
	　ゆっくりとドアを開けば、室内（なか）は真っ暗だった。カーテンの隙間から差し込む街灯りだけが、闇の中に小さく揺れている。
	（やっぱり、帰っちまったかな）
	正直、今の彼女を一人にするのは不安だ。
	　とはいえ無理矢理に引き止める訳にもいかない。本人の意思に反する拘留（こうりゅう）は監禁罪に成り兼ねないのだから。未成年とあれば猶更（なおさら）だ。
	　せめてあの１万円で美味いメシでも食って、元気を出してくれれば良いのだが。
	「鍵は置いていってくれてるかな……っと」
	玄関の傍にあるスイッチを押して明かりを点ける。
	　その瞬間、俺は泡立つような寒気を覚えた。
	　なにせ真っ暗な部屋の隅で、女子校生が膝を抱えて蹲（うずくま）っているのだから。
	　俺の脳裏に、『死』の一文字が浮かんだ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽は薬剤師の免許を持っていないけれど、調剤薬局（処方箋薬局）を営んでるわ。稀有な例ではあるけれど、薬剤師じゃなくても薬局の経営は可能なの。因みに彼以外の従業員は薬剤師の私と派遣社員の二人だけよ。





第７話　【４月下旬】朝日向火乃香とブカブカのＴシャツ


	 	　全裸の義妹（いもうと）に誘惑されて、気付けば俺は彼女の肩を掴んでいた。
	　瞼（まぶた）を降ろし唇を突き出す美少女ＪＫに、俺の理性は呆気なく打ち負かされた。本能に導かれるまま、薄紅色の口元へ顔を寄せる。
	　だけど唇が触れ合う寸前、俺は気付いた。彼女の華奢な身体が小刻みに震えていることに。
	　声を漏らさないよう押し殺した恐怖。表情に出さないよう抑え込んだ不安。それらが身振となって体に表れている。そう思えてならなかった。
	「……」
	掴んだ肩から両手を離して徐に立ち上がると、俺はクローゼットからＴシャツを１枚取り出し、義妹へ投げ渡した。
	　「……なに、これ」
	「パジャマ代わりにそれ着とけ。いつまでもそんな恰好で居たら風邪ひくぞ」
	驚いた顔で見上げる朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）に、俺は背中を向けぶっきら棒に言い放った。
	　「なんで。シないの？」
	「当たり前だろ。義兄妹（きょうだい）なんだぞ」
	「けど、血は繋がってないじゃん。アンタだって、こういうコト期待して、わたしを引き取るって言ったんでしょ？」
	Ｔシャツを胸に抱きしめて、朝日向火乃香は怪訝そうに眉を寄せた。
	　苛立ちと後ろめたさが波のように胸を叩く。俺は大きく深呼吸をして、沸き上がる感情を言葉と共に飲み込んだ。
	　――ガバッ！
	勢いよく身を翻し義妹の手からＴシャツを取り上げ、頭から強引に被せた。ブカブカのＴシャツから頭だけ覗かせ、両手は服の中に収めた格好だ。
	　そんな彼女の前に、俺はドカッと腰を降ろした。
	「もしかして、ずっとこんなことしてたのか」
	沸き上がる感情を押し殺して、射抜くような眼差しを向ける。
	　「……こんなことって？」
	「パパ活とか援助交際みたいな真似。まさか親父がお前に何かしてたのか？」
	神妙な声で問えば、朝日向火乃香は両手を出さないまま首を左右に振った。
	　「朝日向さんは良い人だった。本当にお母さんの事が好きみたいだったし。わたしにも気を遣って、手が触れることもなかった」
	淀みない返答に俺は胸をほっと撫で下ろした。息子に借金を押し付け蒸発するようなクソ親父だけど、本物のクズでは無いらしい。
	「じゃあ、他の男と？」
	「ううん。パパ活も援交も、やったことない」
	「本当か？」
	コクリ、今度は縦に首が振られる。
	　「ウチ、貧乏で携帯電話（ケータイ）も持ってなかったから。パパ活どころか男の人と手繋いだこともない。友達居なかったから、無くても問題なかったし」
	「だったら、どうしてこんな事を？」
	「だって、わたしは何も無いから」
	Ｔシャツの袖に漸くと腕を通し、悲観とも卑下とも思えない声で彼女は答えた。
	　「お金は無いし高価な物も持ってない。面白い話とか出来ないし愛嬌なんてものも無い。身体くらいしか、アンタに返せる物がないって思ったから」
	眉尻下げて顔を伏せる義妹に俺は「ふむ」と嘆息（たんそく）を吐いて、項垂れる頭にそっと右手を乗せた。
	「いいか、よく聞け火乃香。火乃香はオフクロさんに生んでもらった時、お金を払ったり物で御返しをしたのか？」
	「……してない。覚えてないけど」
	「そうだよな。俺だってそうだ。飯を食わせてもらったり家に住まわせてもらった時も、御返しなんてしなかったよな」
	「それはしてた。御飯作ったりマッサージしたり。『世の中はギブアンドテイクだ』って言われて」
	「……」
	予想外の答えに二の句を失うも、俺は「コホン」と咳払いして気を取り直す。
	「まあ、世の中いろんな御家庭があると思うけど、ウチはそうじゃない。義妹になにかしてやるのに、イチイチ見返りなんて求めない。お前が笑顔で居てくれるなら、それで十分だ」
	「……そうなの？」
	「ああ。むしろお前が『御礼しなきゃ』なんて考えてる方が、俺は悲しいし困っちゃうよ。だからココにいる間は、遠慮も謝礼も要らない。自分が本当にやりたいと思った事をすればいい。俺に出来ることがあれば協力する」
	「……本当？」
	「ああ。ただし、贅沢だけはさせてやれないぞ」
	頭に乗せた右手を動かし、黒く艶やかな彼女の髪を優しく撫でた。義妹は嫌がる様子もなく、俺の右手を黙って受け入れる。
	　朝日向火乃香は倒れ込むように、俺の胸板へ顔を押し当てた。
	「火乃香？」
	「その頭撫でるの、もっとして。わたしが『良い』って言うまで、止（や）めないで」
	胸に顔を埋めたまま腰に腕を回し抱きつく義妹に、俺は何を言う事もなく彼女の頭を撫でた。
	　優しく丁寧に。想いを指先に込めて髪を梳（と）くよう動かす。少しすると胸にじわりと熱い水が滲んで、嗚咽の声が漏れ聞こえた。
	　俺はただひたすら、義妹の長い髪を撫で続けた。
	　言葉は無い。
	　肌も重ねない。
	　血で交わらない。
	　それでも俺達は、見えない何かで繋がっている。
	　そんな気がした。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	前回の【TIPS】でも話したけれど、２０２２年４月から成人年齢は20歳から18歳に改正されているわ。だから火乃香ちゃんが成人になるのも18歳よ。彼女は今15歳の高校１年生だから、もし悠陽が未成年後見人になったら、少なくとも高校を卒業するまで彼女を扶養しなきゃいけないわね。





第８話　【４月下旬】水城泉希と秘めた想い


	 	　「――じゃあ、行ってきます」
	「……うん」
	火乃香（ほのか）をウチに迎えた翌朝。寝間着代わりのブカブカなＴシャツを着る彼女に見送られて、俺は仕事（やっきょく）に向かった。
	　昨夜（ゆうべ）俺の胸で泣きじゃくっていた火乃香は、いつの間にか眠りに落ちていた。
	　俺の膝を枕代わりに、スヤスヤと寝息を立てて。おかげで俺は立つことも動くことも出来ず、火乃香の寝具へと昇格した。
	　可愛い義妹（いもうと）の寝顔を一晩中ながめていられたのは役得だったけど、その代償に俺の脚は痺れを通り越し感覚すら失われた。
	　差し込む朝陽（あさひ）と目覚まし時計のアラームに漸くと目覚めた火乃香は、俺の顔を見るなり素早い動きで離れた。
	「おはよう、火乃香」
	「う、うん……」
	「顔洗ってきな。朝メシ、食うだろ？」
	驚きと戸惑い、それに焦りの色を浮かべながらも、火乃香はコクリと頷いて洗面所へ向かった。
	　その隙に俺は痺れ切った足を揉み解（ほぐ）し、両足で立てるまでには復活させた。
	　産まれたての子鹿みたいな姿でトーストと目玉焼きをこさえれば、タイミングよく火乃香が戻った。
	「もうちょい待ってな。火乃香も珈琲飲むだろ？」
	「あ、うん。あの……」
	「ん？」
	「お……おはよ」
	恥ずかしそうにモジモジと髪を弄（いじ）りながら、火乃香は桜色に頬を染めて呟いた。不安げな瞳と上目遣いが、俺の中の庇護欲（ひごよく）を掻き立てる。
	　あまりの可愛いさに俺は足の痺れも忘れて小躍りしそうになったが、必死に平静を保ち火乃香を食卓に着かせた。
	　「アンタは、食べないの？」
	「俺は大丈夫。今日は珈琲だけで」
	対面で珈琲を啜る俺に、火乃香は「そう」と溢すように呟いて遠慮がちにトーストを齧（かじ）った。俺はもうお腹が一杯なのだ。
	「そういえば、火乃香は今日予定とかあるのか？」
	「え……無いけど」
	「なら、買い物にでも行ってきな。女の子は色々と入り用だろ」
	くたびれた財布から五千円札を一枚取り出し、火乃香に差し出した。少額で申し訳ないが、昨夜のラーメンやら何やらで今はこれしか手持ちが無い。
	　「いいよ。欲しい物とか別に無いし」
	「でも必要な物はあるだろ」
	遠慮する火乃香に尚も突き出せば、躊躇（ためら）いながらも「じゃあ」と受け取ってくれた。
	　「……ねぇ」
	「なんだ」
	「あ……あり、がと」
	頬を染めて伏せがちに、細い声で火乃香は呟いた。照れ臭いけれど頑張って声に出す姿が可愛すぎて、俺は気を失いそうな程の衝撃に見舞われた。
	　◇◇◇
	　そんなこんなで足に痺れを残しつつも何とか出勤した俺は、トラブルもなく午前の業務を終えた……が、その矢先。
	　「ちょっと、馬鹿店長」
	だが昼飯前のレジ金の集計作業に勤しんでいると、白衣姿の美（少）女が突然と背中を突ついてきた。
	　華奢な体躯に吊り上がった目尻。控えすぎな胸を堂々と張るのは、自信と気丈さの表れだろう。後ろ手に結んだミルクティ色の髪が、白い肌によく合っている。
	　彼女の名前は水城（みずしろ）泉希（みずき）。ウチの薬局（みせ）で働く唯一の薬剤師だ。因みに今ウチで雇っている従業員は、泉希の他に派遣社員の女の子が一人だけである。
	　「あの後、結局どうなったの？」
	「どうって、なにが」
	「昨日ここに来たあの女の子よ。貴方の義理の妹とか言ってた」
	「ああ、火乃香のことか」
	「え……な、名前で呼んでるの？」
	「そりゃそうだろ、兄妹なんだから」
	「兄妹って言っても『義理の』でしょう！」
	眉間に寄せた皺（しわ）を一層と深めて、泉希は「フンッ」と腕組みしてソッポを向いた。心なしかいつも以上に態度が冷たい。
	　「……で、結局その妹ちゃんはどうなったのよ。親戚の所にでも行くの？」
	「いや、俺が保護者になる。『未成年後見人（みせいねんこうけんにん）』ってヤツを申請して」
	瞬間、泉希は大きな眼をより一層と見開いた。
	「ちょっと待って！　貴方が保護者になるってことは……もしかして、あの子と一緒に暮らすの？！」
	「そりゃあ、まあ」
	平然と答える俺に反し、泉希は眉尻を吊り上げワナワナと身を震わせた。
	　「昨日今日会ったばかりの女と一緒に暮らすだなんて、どういうつもりよ！」
	「女ってお前、火乃香は義妹だよ」
	「昨日まで名前も知らなかったんだから他人も同じよ！　まさか、昨日も貴方の家に泊まったんじゃないでしょうね！」
	「……」
	「なんとか言いなさいよ！」
	真一文字に口を閉ざす俺の背中を、泉希はポカポカと両手で叩く。大して痛くもないけれど、俺は振り返って泉希の手を握りしめた。
	「大丈夫だよ泉希。お前が心配するような事は何も無いから」
	「う……嘘っ！　騙されないんだから！」
	「嘘じゃないって。もしも俺が火乃香に手を出して世間にバレたら、俺は間違いなく社会に殺される。ただでさえ大学中退してお先真っ暗なのに、犯罪者のレッテルまで貼られたら完全に詰みだろが。この店を続けるためにも、馬鹿な真似はしないさ」
	肩を竦めて被虐混じりに言うと、泉希は「むぅ」と唸って口火津を結んだ。
	「それに俺は火乃香の保護者……親代わりになるって決めたんだ。アイツにはもう、俺しか頼る人間が居ないから。恋愛目的で一緒に住むわけじゃない」
	「……本当に、あの子のこと異性として見たりしてない？」
	「もちろん。火乃香は俺の家族だからな」
	「じゃあ、えっちなこともしない？」
	「当たり前だろ。お前に失望されるようなことは、絶対にしない」
	ニカッと歯を見せ笑みを浮かべれば、泉希も照れ臭そうにはにかんで涙の雫を拭った。
	　そうだ、例えどんな理由があろうと俺は火乃香と関係を持ってはいけない。絶対に一線だけは越えちゃあいけない。
	　昨夜はつい流されそうになったけど、今日改めて決意が固まった。
	　何も無い俺が社会の中で生きていくために。
	　この薬局を存続させるために。
	　火乃香の幸せを守るために。
	　俺はもう、二度と誘惑に負けたりしない。
	　好きな女に――泉希に嫌われたくはないから。
	　少なくともこの胸に秘めた想いを、いつかアイツに伝えるまでは……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	お待たせしました！　やっと私の登場ね！　これからは解説役だけじゃなくて悠陽や火乃香ちゃんにもビシバシ絡んでいくから、良ければフォローボタンを押して待っていてね！





第９話　【４月下旬】水城泉希と決意を新たに


	 	　俺は、泉希（みずき）が好きだ。
	　でも単に『一緒にいて楽しい』とか『性格が合うから』とか、まして『見た目にタイプだから』なんて単純な理由じゃない。
	　もちろん泉希は美人だ。それこそ火乃香に引けを取らないレベルで。本当は優しい性格や内面的な魅力にも当然と惹かれている。
	　だけどそれ以上に、返し切れないほど大きな恩を彼女に受けている。
	　今この店があるのは、泉希の御陰（おかげ）と言っても過言ではないのだから。
	　調剤薬局は薬剤師が居なければ成り立たない。『仕事が回らない』という意味ではなく『開設できない』という意味で。そのため薬局開設者の多くは薬剤師の資格を有している。
	　だけど俺は薬剤師じゃない。
	　俺がまだ大学生だった頃、親父が俺名義の借金を残し蒸発したからだ。オフクロが昼夜を問わず働いてくれて借金は完済できたけれど、その結果オフクロは身体を壊し引退を余儀なくされた。
	　俺はオフクロの後を継ぐべく、３浪して入った医大の薬学部を中退しこの薬局（みせ）に入職した。学校へ行く金も時間も、ウチには残されていなかった。
	　だから俺は薬剤師じゃない。
	　でも、だからこそ頑張ろうと思った。
	　売り上げを伸ばすべく見直しと改善に注力した。
	　オフクロの代わりを全うするため、従業員を路頭に迷わせないため躍起になって働いた。
	　でも現実は非常だった。
	　『子供と変わらない若造が偉そうに』
	　『ドラ息子め』
	　『男のくせに』
	　『薬剤師でもないのに』
	思い思いの不満を吐き捨て、従業員らは皆この店を去った。
	　自信を無くした。
	　未来が閉ざされた。
	　目的の方角も分からず、灼熱の砂漠を歩いている気分だった。
	　相談できる相手も居（お）らず孤独に苛（さいな）まれ、絶望の淵に追いやられていた。途方に暮れるとはあの頃の俺にピタリの言葉だった。
	　「辞めた人の分も、私が働く」
	だが泉希のその言葉が、俺に一縷（いちる）の希望（のぞみ）を繋いだ。
	　宣言通り泉希は休みも取らず働いてくれた。他の従業員が皆辞めようと、泉希だけは残ってくれた。
	　水城（みずしろ）泉希（みずき）というオアシスに、俺は命を救われた。
	　泉希は今も俺の隣で店を支え続けてくれている。
	　名実ともに彼女はこの薬局の大黒柱。雇い雇われの垣根を越えて、いつしか敬語も使わなくなった。俺なりの信頼と友愛の表れだった。
	　その感情が恋心に変わるまで、さほど時間は掛からなかった。
	　泉希が俺をどう思っているかは分からない。だがまんざら『俺の片想い』という訳ではないだろう。少なくとも『店長と従業員』や『上司と部下』などという表面的な関係には留まらないはず。
	　なにせ休日に二人で水族館へ行ったり、カフェでランチをする程度にはプライベートな付き合いがあるのだから。彼女が風邪を引いた時は、自宅まで負ぶさって一日中看病することもあった。ただの仕事仲間としか思っていなければ、ここまで懐には踏み込めないだろう。
	　でも、この想いを告白するわけにはいかない。
	　伝えたいけど、伝えられない。
	　先にも説明したが、調剤薬局というのは薬剤師が居なければ成り立たない。薬剤師免許を持たない俺でも経営は可能だが、患者様に薬を出す服薬指導や薬を調剤する行為は法律で禁止されている。
	　だから今泉希が辞めてしまっては、俺もこの店も終わりということ。
	　もしも俺が泉希に想いを打ち明け、万が一ＮＧを出されれば間違いなく微妙な関係になる。居心地が悪くなるのは明らかだ。
	　それこそが最大の懸念。
	　他の従業員が居心地の悪さを感じ辞めてしまったように、泉希もまたこの店を辞めるかもしれない。
	　仮にＯＫを貰っても、痴情（ちじょう）の縺（もつ）れが原因で俺と諍い、やはり店を辞めてしまうかもしれない。
	　だから、あと一歩が踏み出せないでいる。
	　リスクを冒して泉希との距離を近付けるよりも、今の関係を続けるほうが良い。弱気な考えばかりが頭に浮かび、理想よりも現実を優先してしまう。
	　火乃香に手を出さない理由も、そこにある。
	　もしも俺が火乃香と関係を持とうものなら、泉希は間違いなく俺を軽蔑するだろう。それはこの店の終わりを意味する。
	　好きな女と大切な店を失い、仕事も失っては火乃香を養うどころの話ではない。
	　とはいえ、火乃香を見捨てる選択肢は無かった。
	　感情的になってはいたけれど、もし俺があのまま火乃香を帰していたら、それこそ泉希は激怒し俺を否定していたことだろう。
	　なにはともあれ、俺は絶対に間違いを犯すわけにはいかない。泉希のためにも火乃香のためにも、俺自身のためにも。
	　昨日は火乃香の可愛さに思わず一線を越えそうになった。だけど俺はもう間違わない。二度と誘惑に負けたりしない。
	　社会人として経営者として、オフクロから継いだこの薬局を守るために。
	　火乃香が笑顔で居られるように、彼女の保護者役を全うできるように。
	　そして……泉希への想いを遂げるために。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	実を言うと、私も火乃香ちゃんと同じように母子家庭で育ったの。私の母は水商売で、お酒を飲まない日は無かったくらい。それが原因で母は私が大学生の時に事故で亡くなったわ。
	　だから悠陽が火乃香ちゃんを引き取ると聞いて、驚きと怒りがあったけど安心と納得も大きかった。彼の言う通り、もし火乃香ちゃんのことを見捨てていたら……私自身、分からなかったわ。





第10話　【４月下旬】朝日向火乃香と特製シチュー


	 	　「――ただいまー」
	陽もすっかり暮れた午後８時過ぎ。俺は帰宅と同時に部屋の奥へ声を響かせた。
	　頭の片隅では真っ暗な部屋を想像していたけど、ちゃんと電気が点いている。
	　靴を脱いで框（かまち）を上がれば、リビングから恐る恐ると火乃香（ほのか）が顔を覗かせた。
	　「あ……えと……」
	言葉にならない声を漏らして、火乃香はモジモジと視線を泳がせる。
	　てっきり「お帰り」と言って出迎えてくれるのかと思ったが、知り合ってまだ１日しか経っていないから、それも当然だろう。
	「悪いな遅くなって。もうすぐＧＷ（ゴールデンウィーク）だからいつもより患者さんがより多くてさ。腹減っただろ。今日は俺の特製お好み焼きを……って、あれ？」
	帰り道に寄ったスーパーの袋を下ろすと、なにやら香ばしい匂いが漂ってきた。
	　クンクンと鼻を動かし匂いの元を探る。どことなく洋風を思わせ、香りだけで食欲が掻き立てられる。
	　「……晩御飯、わたし作った」
	「本当に？！」
	驚きに声を上擦らせる俺に反して、火乃香は静かに頷いて応える。
	　「アンタ、いつ帰るか分からなかったし、買い物とかもあってあんまり手の込んだ物は作れなかったけど……ごめん、余計な買い物させて」
	「いや謝るなよ。むしろありがとう！　正直疲れてたから助かる。でも冷蔵庫に何も無かっただろ。どうやって作ったんだ？」
	「今朝もらったお金で買ってきた」
	プリーツスカートのポケットから数枚のレシートと釣銭を取り出し、そっと俺に差し出した。業務スーパーに100円ショップ、リサイクルショップなど安価な店ばかりだ。Ｔシャツが１枚150円とは恐れ入る。
	「ありがとうな火乃香。買い出しは重かっ――」
	　――ぐううぅ～！
	労いの言葉を掛けようと思ったが、胃袋の方が先に吠えた。
	　あまりの音に驚いたのか、呆気に取られた様子で火乃香はキッチンを指差した。
	　「えっと……もう、食べる？」
	「た、食べる食べる！」
	興奮を抑えきれない俺に反して、火乃香は平静とクッキングヒーターへ火を入れた。
	　なんとなくキッチンに入るのは憚（はばか）られたので、俺は手だけ洗ってローテーブルに腰を降ろした。
	　よく見れば部屋も綺麗になっている。ベッドは整えられて床もピカピカだ。火乃香が掃除してくれたのだろう。一人暮らしの時はロクに掃除なんてしなかったら、本当に有難い。
	　「……おまたせ」
	部屋を見回す俺の前に、野菜たっぷりのスープが置かれた。
	　匂いからしてコンソメ風だろう。だがポトフとは違う。どちらかというとカレーやクリームシチューを思わせる見た目だ。コンソメシチューとでも言うのだろうか。
	　「嫌いなものあったり、口に合わなかったら無理に食べなくていいから」
	ツンと冷たい口調で言いながら、火乃香は自分の皿を運んできた。
	　俺の皿よりも火乃香のは少し小さい。胃袋の大きさを表しているのかと思ったが、そもそもウチに揃いの皿なんて無かった。今度どこかへ買いに行くか。
	「というか、もしかして待っててくれたのか？」
	「……だって、居候が家主より先に食べるわけにはいかないじゃん」
	「居候じゃないだろ。俺達は家族なんだから。でも一人で食べるのは寂しいし、一緒に食べれて嬉しいよ。いただきます！」
	待ちきれないので早速と手を合わし、スープを掬い口へ運ぶ。瞬間、舌の上に途轍（とてつ）もない衝撃が走った。
	「美味っ！　なにこれ！　こんな美味いシチュー、今まで食べたことないぞ！」
	「こんなの、誰が作っても一緒じゃん」
	「そんなことないよ！　すげー美味い！　火乃香はイイお嫁さんになるな！」
	「なっ……なにそれ。意味わかんないんだけど」
	耳まで赤く染め上げて、火乃香もチビリとスープを飲んだ。心なしか口角が上がっているように見えるのは俺の気のせいか。
	　だがそれ以上は言及せず、シチューに意識を集中させ瞬く間に皿を空けた。
	「ふうっ！　美味かった！」
	「もう食べたの？」
	「めちゃくちゃ美味かったからな！」
	「おかわり、あるけど……食べる？」
	「食べる食べる！」
	空になった皿を手に立ち上がり、俺はキッチンの鍋に再び火をかけた。
	　少し待ってからさっきと同じくらいのシチューをよそい、再びテーブルに着く。
	　「嫌いなものとかないの？」
	２杯目にスプーンを挿し込むと同時、火乃香が唐突と尋ねた。
	「嫌いなものって、食べ物で？」
	「そう」
	「うーん、貝類とか魚卵系は苦手だな」
	「……ふーん」
	「火乃香はどうなんだ。好き嫌いとかあるのか」
	「別に。だいたいのものは食べれる。好き嫌いとか言える余裕無かったし……あっ、でも辛いのとかはちょっと苦手かも」
	淡々と答えながらもどこか恥ずかしそうに、火乃香は小さな口でシチューを食べ進めていく。辛い物が苦手だなんて、なんとも愛らしい。
	　その愛敬（あいきょう）が絶妙なスパイスとなって、俺の食欲は一層と増した。
	　「……あのさ」
	「ん、なんだ」
	「ちょっと、お願いがあるんだけど」
	「お願い？」
	「今度、一緒に行ってほしい所……あるんだけど」
	特製シチューにがっつく俺を上目遣いに見ながら、火乃香は消え入るような声で伺い立てた。
	　火乃香の神妙な面持ちに、スプーンを握る俺の手も止まった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんのお母さんは家事が嫌いだったから、子供の頃からずっと火乃香ちゃんが食事を作ったり掃除をしていたそうよ。ただ、お母さんは男の人の家に入り浸っていたみたいで家にはあまり帰ってこなかったようだけど。





第11話　【５月上旬】朝日向火乃香とスタートライン


	 	　「――よし、あとはこの書類を提出するだけか」
	木曜日の業務終わり。俺は薬局の事務所で一人書類の相手をしていた。書類というのは勿論、火乃香（ほのか）の未成年後見人（みせいねんこうけんにん）になるための申請書だ。
	　先日の火乃香特製シチューを食べてすぐ、彼女は未成年後見人になるための書類を俺に差し出した。
	　親父とお母さんの訃報（ふほう）を聞いた際、役所の人から渡されたらしい。鞄に入れて持ち歩いていた所を見るに、やはり火乃香は俺を頼って来たのだろう。
	　未成年後見人になるには家庭裁判所への申し立てが必要らしく、形式上は火乃香が申し立てをする事となった。
	　申請には戸籍謄本（こせきとうほん）や両親の死亡届、財産に関する書類など揃えなければならない物が多く、結構な時間と手間を要した。
	　ほかにも親族関係を証明する書類や収入の予定表、財産目録など揃える書類も沢山あって流石に骨が折れた。親の遺産に関する書類もあった。
	　申請書や書類の作成はそれなりに慣れているつもりだったけれど、思いのほか時間が掛かってしまった。見兼ねた泉希が手伝ってくれたので、連休が始まる前にはなんとか作成できた。
	　未成年後見人の申し立て後は、『家裁調査官』と呼ばれる家庭裁判所職員との三者面談が執り行われるらしい。面談はＧＷ明けに持ち越されることになったが、火乃香の実家へ行く必要もあったので丁度よかった。
	　ＧＷが始まってすぐに、俺は火乃香と二人でＡ市にある彼女の実家を訪ねた。
	　２ＤＫの古びたアパートで、ウチよりは多少広いものの、３人で暮らすには手狭に感じられた。
	　ここへ来た目的は彼女の荷物を取りに来たから。それと遺品整理をするため。
	　両親が死亡した際、その財産は原則として子供に相続される。だが火乃香の母親もウチの親父も財産らしいものは殆ど残していなかった。
	　多少の預金ならあったものの、二人はそれ以上に借金をしていた。家財を売却した所でトータルするとマイナスになる計算だった。
	　親の財産を相続する場合、基本的に借金も引継ぐことになる。マイナスになるくらいならと、火乃香は相続放棄を願い出た。要するに「親の遺産を受け取りませんから借金も引き受けませんよ」ということだ。
	　遺族年金や生命保険なども改めたが、火乃香の母親は保険に加入していなかった。
	　日本の生命保険の支払い平均額は月３万円程度。保険料はピンキリだが、おそらく数千円の保険料であっても厳しかったのだろう。
	　そんな彼女らを見兼ねて、親父は俺とオフクロを捨てて出て行ったのかもしれない。今となっては真相なんて分からないけれど。
	　ちなみに今回の件は司法書士の先生にアドバイスを頂いた。ウチの薬局が普段からお世話になっている社労士さんに紹介してもらった。
	　先生から『相続放棄をした際は遺品の処理は慎重に行うべきだ』とアドバイスを頂いたので、業者が来る前に火乃香と確認する必要があった。
	　仮に誤って資産的価値の高いものを処分してしまうと、『相続の意志があるもの』と見做（みな）される場合もあるとか。
	　と言っても、火乃香の家にブランド品や芸術品のような資産的価値の高い物なんて殆ど無かった。
	　火乃香の荷物にしても、大きめのトランクひとつとリュックに収まる程度で、玩具やゲームなど嗜好品の類はまるで無かった。写真や思い出の品も少ないらしく、大切な物といえば財布くらいだった。
	　火乃香が成人するまでの間は、出来るだけ楽しい思い出を残してやりたい。改めてそう思った。
	　そうして遺品整理は、あっという間に終わった。あとは依頼している遺品整理業者と、この部屋の大家さんに任せればいい。
	　予想外に出費が掛かってしまったが、実を言うと俺の財布は痛んでいない。なにせ今回掛かった費用は全てオフクロが負担してくれたからだ。
	　火乃香と遺品整理をした翌日、俺は一人で実家を訪ねた。
	　俺が薬局を継いでからは、オフクロは自宅で療養生活を送るようになった。
	　しかし完全に引退したのではなく『社長』という肩書は残しているので、給料は毎月オフクロな口座に振り込まれている。俺とは違いそれなりに余裕のある暮らしを送っているようで、去年の春には子犬を迎えている。
	　随分と大きくなったトイプードルのキキちゃんに熱烈な歓迎を受けつつ、俺は親父の再婚や死亡、そして火乃香のことを伝えた。流石のオフクロもこれには苦々しい顔を見せた。
	　念のため火乃香と会うか尋ねたけれど、「今は会いたくない」と言われた。どんな事情があろうと、たとえ火乃香に非はなかろうと、別れた夫の義理の娘に会うのは難しいとのことだ。それが普通の反応だろう。
	　ただ「困ったことがあれば相談に乗る」と言ってくれたし、遺品整理や司法書士の相談料なども全額負担してくれた。まさかカンパしてくれるとは思っていなかったから本当に助かった。
	　たぶん生まれて初めてだと思う。あれほどオフクロに頭を下げたのも、謝意の言葉を重ねたのも。
	　「面倒かけてごめんな、悠陽（ゆうひ）」
	ただ帰り際、玄関先で告げられたその言葉に上手い返しが出来なかった。
	　帰りの電車でもオフクロのその言葉が耳に付いて離れず、何故か無性に目頭が熱くなった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	一般的に、親が借金を払えなくても子供が代わりにそれを払う必要はないわ。未成年なら尚のことね。悠陽の場合はお父さんが悠陽の名義で闇金紛いの所から借りていたので、悠陽（お母様）が払うことになったの。皆も気を付けてね！





第12話　【５月上旬】朝日向火乃香と大きな一歩


	 	　「――ねえ」
	「ん？」
	「明日の晩御飯、なに食べたい？」
	短かったGW（れんきゅう）がいよいよ明日で終わりという今日。洗濯物を畳む火乃香（ほのか）が、唐突と俺に尋ねた。
	　◇◇◇
	　突然だが、我が家の料理長および家政長は火乃香に決定した。彼女曰く「なにか手を動かしていないと落ち着かないから」ということで、言葉に甘える形となった。
	　それに俺が火乃香の洗濯物に触れるのは、彼女も良く思わないだろうし。せめて「トイレ掃除や風呂掃除くらいは俺が」と言ったのだが、それも頑なに拒否された。理由はよく分からなかったけど。
	　代わりと言ってはなんだが、シチューの翌日は俺特製のお好み焼きを振舞った。火乃香も「折角材料を買って来てくれたんだし」と言うので、腕によりをかけた。
	　と言っても、山芋を練り合わせた生地を薄く焼いて千切りキャベツと豚肉を乗せるだけの簡単な料理なのだが。ついでに鉄板の隅（すみ）でモヤシの焼きそばを作り、生地と合体させて完成。今回はそこに目玉焼きも乗せるという贅沢仕様で。
	　ウチは親父がお好み焼きを嫌っていたので、俺が子供の頃から食卓にあまり出なかった。その反動か自炊が出来る年齢になってからは、度々（たびたび）お好み焼きを作るようになった。
	　俺の特製お好み焼きは火乃香にも好評で、「美味しい」と目を輝かせていた。口元にソースを付けながらお好み焼きを頬張る姿に胸が擽（くすぐ）ったくなった。
	　俺のお好み焼きなんて火乃香のシチューとは違い焼くだけの簡単な料理（もの）だが、それでも自分が作った料理で喜んでくれるのは嬉しい。
	　『これからも、時々作ってよ』
	食事を終えてホットプレートを片付る俺に、洗い物をする火乃香がポツリと呟いた。
	　ニカッと笑って親指を立てる（サムズアップ）サインを向ければ、火乃香は相変わらず視線を伏せ気味に頷いて応えた。
	　そんなこんなで火乃香が朝日向家の料理長に就任し、俺はたまに料理をするだけのサブ的ポジションに収まった。
	　ついでと言ってはなんだが、料理や家事だけでなく財務大臣も一部を火乃香に兼任してもらった。
	　俺が調達係をすると、つい余計なものを買ったり必要以上に買いすぎたりして、食材をダメにしてしまうことも多いからな。その点、火乃香は買い物が上手で無駄がない。
	　口座から５万円を下ろし「１ヵ月分の生活費」にと渡したが、『こんなに沢山要らない』と２万円を突き返された。
	「じゃあ、これはお前のお小遣いに」
	そう付け加えて受け取るように言うも、火乃香は頑として首を縦に振らなかった。
	　仕方が無いので貯金箱に２万円を入れた。もちろん火乃香もいつでも使えるように共有化して。
	　しかし、今までと同じ食費で何倍も美味いメシが食えるのは嬉しい。当初は食費が２倍になると考えていたから、これは嬉しい誤算だった。
	　嬉しい誤算といえば、もう一つあった。
	　火乃香が俺と一緒に暮らすにあたり、アパートの大家さん（年配の女性）にも事情を話した。
	　ただ火乃香と俺の関係を全て説明するのはややこしかったので、『彼女は俺の親戚だが両親が事故で亡くなり、他に身寄りも無いので俺が引き取ることになった』という説明に留めた。
	　このアパートは単身者用なので、最悪引っ越しを余儀なくされるか家賃料の上乗せを要求されるかと危惧していた。
	　『そんなん全然ええよ！』
	だが予想に反して、大家さんは涙を流して火乃香の入居を受け入れてくれた。嘘は吐いていないけど、なんだが騙している気がして心苦しかった。
	　『朝日向（あさひな）君も若いし、これから色々と大変やろ。その子が成人するまでは毎月の家賃も５千円オマケしといたる！』
	とまで言ってくれた。ありがたい話だが、入居後の家賃年引きは賃貸契約や管理会社も絡むことなので丁重にお断りした。
	　俺が入居する時に既に値引きして貰っているし、これ以上は流石に申し訳ない。
	　ただ親身になってくれた事は純粋に嬉しかった。こんな世の中だけど、捨てたものじゃないな。
	　そうして俺と火乃香の二人暮らしは、ひとまず順調にスタートを切れた。まだまだ問題は山積みだけど、この調子なら何とかやっていける。
	　ほんの少しだけ、心と財布に余裕が出来た。
	　◇◇◇
	　「――それで、明日はなに食べたい？」
	「明日って連休最終日だよな。火乃香はなにか予定あるのか」
	「別に、ないけど」
	「じゃあ、晩飯は作らなくていいよ」
	「どうして？　もしかして、またお好み焼き作ってくれるの」
	少しだけ興奮気味で尋ねる火乃香に、俺は「流石にスパンが短いだろ」と眉尻下げて笑った。そんなに気に入ってくれたのだろうか。
	　「じゃあ、晩御飯どうするの」
	どこか残念そうに眉尻下げて尋ねる火乃香に、俺は「フフン」と鼻を鳴らして得意気に腕を組んだ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今更だけど、一般的には親が借金を払えなくても子供が代わりに払う必要はないの。未成年なら尚のことね。悠陽の場合はお父さんが悠陽の名義で闇金紛いの所から借りていたので、悠陽（お母様）が払うことになったの。皆も気を付けてね！





第13話　【５月上旬】朝日向火乃香と食べ放題


	 	　「ここが、あの有名な【シオンモール】……」
	白を基調とした巨大な施設を見上げ、火乃香（ほのか）は固唾を飲み込んだ。まるで映画のワンシーンみたく、横風が彼女の長い髪を撫でて。
	　◇◇◇
	　「――明日は、外食にするから」
	晩飯のリクエストを聞かれ、俺は得意気に腕組みをして答えた。よほど意外だったのか、火乃香は前のめりに目を見開いた。
	　「外食って……あ、明日は何かの記念日なの？　アンタの誕生日？」
	「記念日といえば記念日だな。火乃香がウチに来た記念」
	「な、なにそれ。そんなの記念でも何でもないし。寧ろわたしが来て、アンタは迷惑なんじゃない？」
	「そんなことないよ。俺は火乃香が来てくれて色々と助かってる。それに、前よりずっと部屋が明るくなったしな」
	「ああ、全然掃除してなかったもんね」
	呆れた面で火乃香は部屋の中を見渡した。たしかに彼女が来てから部屋は見違えるようにピカピカだけど、当然そういう意味ではない。
	「とにかく俺は火乃香が来てくれて嬉しい。だから一緒に暮らした記念にお祝いだ。何か食べたい物はあるか？」
	「食べたい物？」
	「ああ。なんでもいいぞ」
	あっけらかんと笑って答える俺に反して、火乃香は難しい顔で「う～ん」と腕を組んだ。
	　「い、いっぱいありすぎて……わかんない」
	眉間に皺を寄せたまま頬を赤らめ火乃香は答えた。真剣に悩んだ挙句の答えなのだろう。いじらしいと言うか、愛くるしいと言うか。
	「けど、それならあそこに行くか」
	「あそこってドコ？　なに屋さん？」
	「それは明日まで内緒」
	口元に人差し指を添えて笑うと、火乃香はムスッと眉根を寄せて「どこに行くの」「何を食べるの」としつこく尋ねてきた。
	　そのたびに俺が「秘密」とはぐらかすので、とうとうハムスターみたく頬っぺたを膨らませて不貞腐れてしまった。
	　話しかけても「フンッ」とソッポを向いて無視を決め込むので、膨らませたその頬を突いてやろうと近づいたら怒られた。
	　とはいえ楽しみにしているのは本当らしく、昨夜からずっとソワソワして落ち着かない様子だった。
	　今朝方も髪を梳かしては時計を見てを繰り返し、手持無沙汰な感じを全身で表していた。半（なか）ば根負けした形で、予定より２時間も早く家を出た。
	　そして訪れたのが、この【シオンモール】だ。
	　長い黒髪とプリーツスカートを揺らして、火乃香は眼前に聳え立つ巨大な施設を睨（ね）めつける。
	「ていうか、なんで制服？」
	「だ、だって外食って言ったら、ちゃんとした恰好しなきゃ！」
	強張（こわば）る火乃香に「ホテルじゃないんだから」とツッコミを入れつつ、俺達は施設に入りエスカレーターで上階を目指した。
	「昼時にはまだ早いな。ちょこっと買い物でもしてから行こうか？」
	「大丈夫。ちゃんと朝ごはん抜いてきたから。もう食べる準備できてる」
	眉尻を吊り上げ火乃香は鋭い視線で俺を見上げた。そんなに大した店でもないから、あまり期待しないでほしいのだが。
	「まあいいか。ほら、あそこが今日行く店（トコ）」
	三階のグルメフロアに降り立つと同時、俺は目的の店を指差した。
	　「食べ放題……バイキング？」
	店の看板を読みあげる火乃香に、俺は大きく頷いて返す。この店は安い割にメニューが豊富なので、俺も何度かお世話になっている。
	「すみません、二人なんですけど」
	店員さんに声を掛けると、やはり待つことも無くすぐに席へと案内してくれた。気のせいか後ろをついて歩く火乃香がいつもより近い。
	　ボックス席に座り店のシステムを説明されている間も、火乃香は心此処にあらずと言った様子でアワアワしていた。
	　「ね、ねぇ。あそこの料理って、どれでも好きにとって良いんだよね」
	「ああ。食べ切れるならいくらでも」
	「本当に？　後で別料金取られない？」
	「ここはそういうの無いから大丈夫だよ。俺は料理を取りに行こうかな」
	「あ、わ、わたしもいく！」
	俺が立ち上がるのを見て、火乃香も慌ただしく席を立った。子供のカルガモみたいに、ピタリと俺の後について。
	　「な、何から食べたら良いんだろ」
	「好きに食べたらいいよ。バランスとか考えず普段食べないような料理（モノ）だけ食べるってのもアリだし」
	「普段食べられないものって……牛肉とか？」
	「……そだね」
	普段食べれないものと言われて料理名ではなく食材が思い浮かぶあたり、俺に似て将来有望だな。この店に牛肉料理があるか分からんけど。
	「あ、でも小籠包はあるぞ。ほれ」
	「あ、ありがと」
	ガチガチに緊張する火乃香の皿に、小粒なそれを二つばかり乗せた。義妹をリードしながら、思い思いの料理をピックしていく。
	　並んでいる料理はフライドポテトや鶏の唐揚げ、パスタにピザなど軽食的な料理が多かった。
	　だけど火乃香は「どれも美味しい」と御満悦で、食べ進めるうちに緊張も解けていった。
	　「ねぇ見て！　これソフトクリーム出てくる！　ワッフルも自分で作れるんだって！」
	極め付けはキツネ色したワッフルと真っ白なソフトクリーム。小洒落た風に皿に乗せて、火乃香は嬉々とした様子でフォークを突き立てた。
	　こんな風に笑う火乃香は初めて見た。それこそ年齢（とし）相応の女子高生と変わらない。彼女の新しい一面が知れて嬉しい傍ら、こんな何気ない喜びも知らなかったのだと思うと……胸が苦しくなる。
	　この笑顔を増やしてやりたい。沢山の楽しいを共有したい。そんな言葉ばかりが、奔流のように俺の体内を駆け巡る。
	　「なに、そんなにじっと見て。もしかしてアンタもこのワッフル食べたかったの？」
	溜息まじりに「仕方ないな」と微笑んで、火乃香は俺の皿にワッフルを乗せてくれた。
	「……ありがと」
	切り分けられたそれを口に入れた瞬間、甘く豊かな香りが口いっぱいに広がった。流石は火乃香、ワッフルを焼かせてもプロ顔負けの腕前だ。
	　でも何故だろう。
	　少しだけ、ほろ苦く感じるのは。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回悠陽達が訪れたバイキングは、料金で食べれる内容が変わったりしないシステムよ。ただドリンクバーだけは別料金だったみたい。当然二人は注文していないわ！





第14話　【５月上旬】朝日向火乃香と知らない愛情


	 	　食べ放題の（バイキング）料理を堪能した後、俺と火乃香（ほのか）はモール内をブラついていた。
	　見た目に違わず食も細かった火乃香は、ワッフルの後に食べたチョコレートケーキで限界を迎えた。
	　『食べたい料理まだあったのに』と悔しそうに拗ねる姿も、また可愛らしかった。
	「じゃあ、腹ごなしに買い物でもするか」
	「え……うん……」
	なんとなく気乗りしていない火乃香を連れて、俺達は専門店のフロアへと向かった。今朝ここに来た時より人が増えている。騒がしい場所は苦手なのか、火乃香はキョロキョロと落ち着かない様子だ。
	「大丈夫か？」
	「う、うん……こんなに人が多い所、初めてかも」
	「連休最終日だしな。ほら」
	半歩後ろを付いて歩く火乃香に右手を差し出すと、火乃香はその手と俺の顔を交互に見遣（みや）った。
	　「なに、それ」
	「繋げよ。逸（はぐ）れないように」
	「は……はぁっ！？　子供じゃないんだから、そんなの要らないし！」
	「そうか？」
	「当たり前でしょ！」
	「フンッ」と強めに鼻を鳴らして火乃香はソッポを向いた。年頃だし義理とはいえ兄と手を繋ぐのは恥ずかしいか。
	　差し出した手を戻し俺は再び歩き出した。だが何故か上手く進めない。振り返って見ると、火乃香が俺の服を摘んでいた。
	「手は繋がないんじゃなかったのか」
	「……繋いでないし。服掴んでるだけだし」
	片頬膨らませ目を逸らしながら、火乃香は掴んだ服を離そうとしない。
	　強がっている姿が可愛らしくてもう少しイジりたがったけど、可哀想なので止（や）めておいた。
	　そうして散歩中の犬と飼い主みたくモールの中を進んでいくと、前方にピンク色の看板を見つけた。
	「あったあった」
	足取り軽く入ったそこは全国展開している100円均一ショップ。庶民にとって強い味方である。やはりと言うべきか、ここには火乃香も慣れた様子だ。
	　「100均で何買うの？」
	「茶碗とか皿とか。良いのがあればだけど」
	「お皿なら家にあるじゃん」
	「けど揃いのは無いだろ。折角一緒に暮らしてるんだし、色違いとか模様違いで揃えたいやん」
	「えー、なんか新婚さんみた――」
	何の気なく口を吐いて出た台詞なのだろう。呆気に取られて振り向く俺に、火乃香は為出（しで）かしたと言わんばかりに顔を赤らめた。
	　「ち、違うから！　そういう意味じゃないし！」
	「分かってるよ。それより、これとかどうだ？」
	シンプルなデザインの白と黒の茶碗を取り、火乃香の前に差し出した。
	　だけど今ひとつピンと来ていないのか、煮え切らない様子で「うーん」と眉間に皺を寄せる。
	　「そ……それなら、こっちの方がいい」
	火乃香が手に取ったのは同じく白と黒の茶碗。だが胴の部分に可愛いイラストが描かれている。白い方は猫の絵で、黒い方には犬が。
	「なんか子供っぽくないか。シンプルな方がカッコ良いだろ」
	「ううん。わたしはこっちがいい」
	そう言って、火乃香は白い猫の茶碗を抱きしめた。よほど気に入ったのだろう、俺は無地の茶碗を戻し火乃香の選んだそれを買い物カゴへ入れた。
	　他にも平皿や丼なども見て回り、揃いの品を数点候補に挙げる。火乃香にも意見を聞こうと思ったのだが、料理器具のコーナーを物色していた。
	　欲しいものがあればカゴに入れるよう言ったが、火乃香は結局何も買わなかった。
	　100円ショップの他にも雑貨店などを巡り、箸やコップなども購入した。
	　本当は火乃香に服の一つでも買ってやりたかったけれど、「要らない」と怒られたので断念した。
	「他に欲しい物とか、見たい物とか無いか？」
	相変わらず服を掴む火乃香に尋ねるも、「別に」と即答された。物欲が無いだけなら良いが、俺に遠慮をしているのであれば少し寂しい。
	　などと考えていると突然、後ろを歩く火乃香の足がピタリと止まった。
	「どうした、火乃香」
	振り返ると、火乃香の熱い視線が何処かへと注がれている。見ればそこはペットショップだった。透明なケージの中で子犬が所狭しと動き回って。
	「……ちょっと覗いていくか」
	独り言のように告げると、俺は火乃香の返事も待たずペットショップへ向かった。
	　「わぁっ……！」
	透明なケージの前に膝をつけ、火乃香は目を輝かせた。興奮と笑顔が抑えきれないといった様子で、小さなポメラニアンと見つめ合っている。
	「犬が好きなのか？」
	「う、うん。猫も好きだけど」
	先程のレストランで料理を選んでいる時より、ずっと優しい笑顔で火乃香は答えた。100円ショップでイラストの描かれた茶碗を選んでいたのは、これが理由だったか。
	「でもウチのアパートはペット禁止だぞ。さすがの大家さんでも許してはくれないと思うし」
	「……分かってる。ただでさえ私みたいなお荷物が居るのに、これ以上増えたら困るもんね。それに、親の愛情とか知らないで育ったわたしみたいな人間が、動物なんて育てられるはずないし」
	自虐的な笑みを浮かべ、火乃香はスッと静かに立ち上がった。そして未練を断ち切るよう子犬から背を向け一人ペットショップから離れていく。
	　「ふむ」と一つ息を吐いて火乃香の後を追いかけ、ボンッと強めに背中を叩いた。
	「知らない事は、全部これから知ればいい。お前はまだ若いんだから」
	「なにそれ。親が居ないのに、今更どうやって愛情知れって言うの」
	「俺が居るだろ」
	俯き加減な頭に俺はそっと静かに右手を乗せた瞬間、火乃香は横目に俺を見上げた。心なしか、目尻には薄っすらと涙が浮かんでいる。
	「お前が今まで知らなかった分、　俺が全力で愛情を注いでやるよ」
	「ちょっ、やめてよ！　髪グシャグシャになる！」
	ニヒヒと前歯を晒して笑い、悪戯気分でまた頭を撫でてやると、火乃香は顔を真っ赤にして俺の手を掴んだ。その直後。
	　「――なにしてるの」
	消え入るように冷たい声が、俺の背後から響いた。
	　聞き覚えのある声にすかさず身を翻すと、あろうことかそこには――全くの無表情で俺達を見つめる泉希（みずき）が居た。
	　血の凍るような感覚が、俺の全身を包み込んでいく……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽達が訪れているシオンモールは、全国展開されているショッピングモールなの。火乃香ちゃんの地元にもあると思うけれど、あまり行ったことがないのかしら。





第15話　【５月上旬】朝日向火乃香と彼女さん


	 	　「――なにしてるの」
	大型商業施設【シオンモール】のペットショップから火乃香（ほのか）と二人で出てきた矢先。あろうことか薬局（ウチ）の従業員・水城（みずしろ）泉希（みずき）と鉢合わせてしまった。
	　ただの従業員ならば何の問題もないが、泉希は俺が密かに想いを寄せている相手。火乃香と２人で居るところを見られるのは何となく気まずい。
	　もちろん火乃香は可愛い俺の義妹（いもうと）。義兄妹（きょうだい）水入らずで何処へ行こうが、やましい事など一つも無い。
	　だけど泉希は、俺が火乃香と二人で暮らしていることをあまりよく思っていないらしい。
	　なにせ火乃香は未成年の女子高生。それも飛び切りの美人。何かの弾みで俺が間違いを犯してしまわないかと懸念しているのだ。
	　とはいえ泉希も火乃香の身上を知っている手前、面と向かって言うのも憚（はばか）られているのだろう。
	　そんな感情が入り混じった結果か、泉希は怒りとも悲観とも付かない能面のような顔で俺達を凝視しているのだ。
	　瞬きすら見せない不気味な様相に、俺の背筋は震え上がっている。
	「お……お前こそ、こんな所でなにしてるんだよ」
	「私がここで買い物してたら悪いの」
	恐怖を押し殺し必死に言葉を捻り出すも、淡々と口を動かす泉希に、俺は敢えなく尻込みしてしまう。
	　よく見れば泉希の手にはアパレルの袋が握られている。恐らく服か小物でも買いに来たのだろう。
	　「そんなことより、なにそれ」
	袋を提（さ）げた手で泉希は俺達を指差した。正確には、火乃香が払いのけようと掴んだ俺の右手を。
	　「もしかして、手を繋いでるの？」
	熱の無い視線で問われ、火乃香はすぐさま俺の腕を離して背中に隠れた。そんな彼女を逃すまいと、泉希は三白眼で追いかける。
	　「こんにちは。はじめまして、じゃないわよね。悠陽（ゆうひ）……お義兄（にい）さんと一緒に仕事をしている薬剤師の水城です。よろしくね、火乃香ちゃん」
	「……どうも」
	訝しむ火乃香に反して、泉希はにこりと口端に笑みを浮かべた。
	　だけど目は笑っていない。熱を感じさせないその表情は、まるで張り付けた絵を見ているかのよう。
	　おかげで火乃香は出てくるどころか一層と俺の影に身を隠した。無理もない。２年以上一緒に居る俺でさえ、こんな泉希は見た事が無い。
	　「……ねぇ」
	冷たい汗を浮かべる俺の背後から、囁くような声が聞こえた。チラリと横目で振り返れば、火乃香が俺の脇から泉希を覗き見ている。
	「どうした、火乃香」
	「あの女（ひと）……アンタの彼女？」
	打って変わってハッキリとした口調。今の泉希の何をどう見てその考えに至ったのか、火乃香は眉根を寄せて俺を見上げた。
	　俺の背中に、また冷たい汗が浮かんだ。
	　そんな台詞を口にして、泉希は一層と怒りを加速させるのではないか。恐る恐ると俺は泉希に視線を戻した。
	　「や……やっぱり、そう見えちゃう？」
	だが俺の心配とは裏腹に、泉希は頬を赤らめ照れ臭そうに笑った。先ほどまでの能面顔が嘘みたく、表情に熱が宿っている。
	　泉希の起伏にたじろぎながらも、火乃香はコクリと頷いて応えた。
	　「な……なかなか見所のある子じゃない。悠陽（ゆうひ）の義妹（いもうと）にしておくのは、もったいないくらいだわ！」
	言いながら泉希の口角はみるみると上がって、頬は一段と紅潮する。だがそれを悟られたくないのか、泉希は腕組みして薄い胸を張った。
	　「ふ、二人はもうお昼は食べたのかしら！　私はまだなんだけど、良ければ一緒に食事でもどう？　今日は私が奢ってあげる！」
	「ふんす」と鼻息を荒く、泉希は控え目な胸をドンと叩いた。取り敢えず泉希の機嫌と表情が通常営業（いつもどおり）に戻って一安心だ。
	「嬉しい誘いだけど、俺達さっき食ってきたばかりで今腹一杯なんだよ。悪いな」
	「あらそう。じゃあカフェならどう。お茶くらいなら大丈夫でしょ？」
	「そうだな……どうする火乃香」
	半身を捻り尋ねれば、火乃香は何も言わず体を離して３歩下がった。
	「火乃香？」
	「わたしはいい。アンタ一人で行きなよ」
	バイキングで料理を選んでいた時や、犬を見ていた時の笑顔はすっかり消え失せて、苛立ちと悲壮の混じった目をしている。
	　その姿に、俺の脳裏には出会った時の火乃香が思い出された。
	　「わたし居ると邪魔っぽいし。先に一人で帰ってるから」
	俺と泉希を交互に睨（ね）めつけ吐き捨てるように言うと、火乃香は俺の手から買い物袋をひったくり足早にエスカレーターへ向かった。
	「火乃――」
	呼び止める間もなく立ち去る火乃香の後ろ姿に、俺はただ空（くう）に手を伸ばすことしか出来なかった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私のマンションは薬局より西側にあって、悠陽たちのアパートとは反対方向なの。だから普段はこの【シオンモール】じゃなくて近場のデパートモールを利用しているわ。この日はこっちにしか無いお店に来たくて、足を伸ばしたの！





第16話　【５月上旬】朝日向火乃香と摘まんだ指先


	 	　「――わたし居ると邪魔っぽいし。一人で先に帰ってるから」
	俺と泉希（みずき）を交互に睨（ね）めつけ吐き捨てるように言うと、俺から買い物袋をひったくり、火乃香（ほのか）は足早にエスカレーターへと向かった。
	「火乃――」
	呼び止める間もなく立ち去る火乃香の後ろ姿に、俺はただ空（くう）に手を伸ばすことしか出来なかった。
	　そうして人の波に飲み込まれるみたく、あっという間に火乃香は見えなくなった。
	「ど……どうしたんだろうな〜、アイツ。もしかして緊張してんのかな。やっぱり年頃の女の子っていうのは難しいよな～」
	「ははは」と引いた笑いを浮かべて、伸ばした手を戻し痒くも無い頭を掻いた。自分でも顔の引き攣（つ）りが分かるほど白々しい。
	　「いいの？　あの子を一人で帰して」
	「……いいも何も火乃香は高校生だぞ。一人で家に帰るくらい出来るさ」
	怪訝そうに眉根を寄せる泉希に、俺は尚も歪（いびつ）な笑みを貼り付ける。
	　それでも表情を崩さない彼女に居た堪れず、俺は冷たい汗を浮かべて泉希の細い肩を叩いた。
	「行こうぜ泉希。明日から仕事も始まるし、打合せがてら珈琲でも――」
	そこまで言いかけて俺は言葉を飲み込んだ。まるで堤防みたく、言葉の波が堰（せ）き止められた。
	　自分で吐（つ）いた嘘に、心が耐えられなかった。
	　火乃香は俺以外に頼る宛（あて）が無い。宣言した通りアパートに帰るつもりだろう。まだ引っ越したばかりでこの辺りに不案内だと言っても、来た道を戻るくらい火乃香ならワケもない話だろうからな。
	　でも、大事なのはそこじゃない。
	　火乃香がウチに来た日、アイツはオフクロさんのことを『一緒に住んでいるだけの赤の他人』と言っていた。
	　今ここで火乃香を追わなかったら、俺達の関係もそうなってしまう気がする。もう二度と本当の家族になれない気がする。
	　気付けば泉希の肩に置いた右手も離して、俺は拳を握っていた。今はただ火乃香を追わなかった後悔と憂（うれ）いに圧（お）し潰そうになる。
	　「なにボケッと突っ立ってるのよ。サッサと行きなさい」
	だがその時。立ち尽くす俺の耳を泉希のつっけんどんな声が撫でた。
	　予想外の言葉に「えっ？」と間抜けな声を漏らせば、泉希は呆れた様子でジトリと俺を睨み返した。
	「い、行くって……カフェに？」
	「なに馬鹿なこと言ってるのよ。あの火乃香って子を追いかけたいんでしょ」
	「い、いいのか？」
	「いいも何も自分の顔に書いてるじゃない。『あの子を追いかけたい』って」
	「うっ……」
	「そんなんでお茶なんて出来ないでしょ。私のことはいいから、早いこと行ってあげなさい」
	「シッシッ」と厄介払いするような泉希に、俺は漸くと決意を固めた。握り締めた拳に一層と力を込めて彼女に背を向ける。
	「ありがとう、泉希」
	「良いわよ別に。貴方の我儘（わがまま）なんて慣れっこだし。でも……貸し一つ、追加だから」
	寂しげな声を響かせ、そっと寄り添うのように泉希は俺の背中に額を押し当てた。
	　出来ることなら今すぐ振り返りたい。力の限り泉希を抱き締めたい。そんな想いを押し殺して、俺は勢いよく駆けだした。
	「……ごめんな」
	届いているかも分からない言葉一つだけ残し、俺は前だけを見つめて走った。
	　怖かった。
	　泉希に嫌われることが。
	　不安だった。
	　泉希の機嫌を損ねることが。
	　恐ろしかった。
	　想いを寄せる相手に失望されることが。
	　だから火乃香を追うフリをして留まった。
	　泉希を選んだ風に見せた。
	　届かないと知りつつ伸ばした右手は、卑怯な俺の弱い心そのものだった。
	　◇◇◇
	　行き交う人の波を擦り抜け、俺は必死に火乃香を探した。時に怪訝な顔で、時に不快な目で睨まれながらモール内を駆けずる。
	　すると間もなく、１階の出入口付近で制服姿の後姿を見つけた。腰まで伸びた長い黒髪にスラリと伸びた手足。間違いなく俺の義妹（いもうと）だ。
	「火乃香！」
	腹の底から目一杯に声を張った。周りの客が俺に奇異の視線を向けるなか、火乃香も驚いた様子で振り返る。
	　呆気に取られ足を止める火乃香の元へ、俺は小走りに駆け寄った。
	「火乃香……よかった、見つかって」
	「な……何してんの。もしかして、彼女さんのこと放ってきたの？」
	「お前を一人で帰すわけないだろ。それに泉希は……彼女じゃないから」
	言いながら胸がズキリと痛んだ。背中越しに囁かれた泉希の寂しげな声が、今も耳朶（みみ）に残って離れない。
	　「でも……わたしなんかより、ずっと長い間一緒に居る大事な女（ひと）なんでしょ」
	「……そうだな。泉希は俺にとって掛け替えのない大切な女性（ひと）だ」
	「……じゃあ今からでも戻りなよ。わたしのことは本当にイイから」
	「そうはいかないよ」
	「どうして」
	「だって火乃香（おまえ）も、同じくらい大切な義妹（ひと）だから」
	ぶっきらぼうな火乃香の頭に、ポンを右手を乗せた。
	　瞬間、彼女は目を見開いて俺を見上げた。
	　まるで枯れていた花が咲いたみたく、暗い表情に明るい光が差し込む。
	　「……何言ってんの。バカみたい」
	　けれど火乃香は、またムスッと不貞腐れて視線を逸らした。
	　かと思えば次の瞬間、何を言うでもなくまた俺の服を指で摘まんだ。
	　きっとこれが、火乃香なりの甘え方なんだ。
	　この小さな指が、今の彼女に出来る目一杯の親愛と信頼の表れ。
	　だけどか細く頼りない、ほんの少しの切っ掛けで解けてしまう儚い結び目。
	　いつかこの指先が俺の手を握ってくれるほどに、火乃香との絆を強く大きなものにしていきたい。
	　今はただ、そう願おう。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽がすぐに火乃香ちゃんを追いかけなかったのは、彼女を追いかければ私が怒ると思ったからね。彼が店長を務めている薬局は私しか常勤の薬剤師が居ないから、私が出勤できないと薬を出す事も作ることも出来ない。文字通り休業よ。
	万が一私がヘソを曲げて店を辞めるようなことがあれば、悠陽は火乃香ちゃんを養うどころじゃなくなる。それを危惧して悠陽はすぐに追いかけなかったのね。
	私がそんなことくらいで悠陽の元を離れるわけがないのに……本当に、馬鹿な店長で困っちゃうわ。





第17話　【５月上旬】朝日向火乃香とドーナツ


	 	　「――あっ」
	　【シオンモール】で火乃香（ほのか）を見つけて間もなく。俺のすぐ後ろを歩く火乃香が唐突と足を止めた。
	　服を引かれて振り返れば、火乃香はドーナツショップを見つめていた。ドーナツと言えばその店を真っ先に思い浮かべるくらい、有名なファストフード店だ。
	　「……あのさ」
	「うん？」
	「さっき、欲しい物あれば何でも買ってくれるって言ったよね」
	「何でもとは言ってないけど、まあな」
	「じゃあ、アレ買って」
	ドーナツショップから一度も目を離さず、火乃香は白い指で差し示した。
	「いいけど、ドーナツ好きなのか」
	「うん」
	「じゃあ、買って帰って一緒に食うか」
	「うん！」
	今日一番の返事と共に、火乃香は駆け足でドーナツショップへ向かった。
	　今日の食べ放題（バイキング）は昼夜兼用のつもりだったから渡りに船だ。これで晩飯をどうするか悩まずに済む。
	　それにしても驚いた。
	　今日一日このモール内を回って、火乃香はただの一度も『あれが欲しい』『これが食べたい』と希望を言わなかったのに。
	　それほどまでドーナツが好きなのだろうか。はたまた俺に心を開いてくれたことの表れか。だとしたら火乃香を追いかけて本当に良かった。背中を押してくれた泉希には感謝してもしきれない。
	　鼻歌交じりに足取り軽く俺達はドーナツをテイクアウトした。本当はもう少し遅い時間にしたかったのだが、帰宅してすぐ火乃香が「早く食べたい」とごねるので渋々とおやつタイムに突入した。
	「火乃香（ほのか）も紅茶で良かったか？」
	「うん」
	「ミルクは？」
	「ありで」
	制服も着替えずローテーブル前に座る火乃香は、キッチンの俺に頷いて応えた。
	　昼間に【シオンモール】で買ったマグカップにティーバックの紅茶を淹れ、火乃香のカップに少しだけミルクを注ぐ。
	　両手に白と黒のマグカップを持ち運び、白い方を火乃香に渡した。動物のイラストは描かれていないが、色はきっちり茶碗と揃えている。
	「そしてこちらが、御注文のドーナツ４種盛り合わせでございます」
	給仕係（ウェイター）を真似た口調でそれっぽく、皿に盛ったドーナツを火乃香の前に差し出した。
	　昔ながらのずっしりとした、焦茶色のドーナツ。
	　チョコレートでコーティングされたドーナツ。
	　キツネ色したモチモチ食感のドーナツ。
	　白砂糖を表面に塗（まぶ）したドーナツ。
	　４つのドーナツを前に、火乃香はソワソワと体を動かしている。いかにも『待ちきれない』と言った様子だ。
	　「いただきます」
	両手を合わせ火乃香は皿に手を伸ばした。どれを食べるか迷うこともなく、焦げ茶色した昔ながらのそれ（オールドファッション）を手に取る。
	　ソワソワと浮足立った様子で、パクリと小さな口で齧った。白い頬は桜色に染まり口元には柔らかな笑みが浮かぶ。まるで幸せの雲に包まれているかのようだ。
	「本当に好きなんだな、ドーナツ」
	「うん。ちょっと思い出あるから」
	「思い出？」
	俺の淹れた紅茶を一口飲んで、火乃香はコクリと頷いた。
	　俺は白砂糖の塗（まぶ）されたドーナツへ腕を伸ばして、「どんな」と言葉を重ねる。
	　「わたしね、中学生の頃に一回だけ家出したことがあるの」
	「そうなのか」
	「うん。まあ家出って言っても全然大したことなくて、夜中に近所の公園で座ってただけなんだけど」
	「ああ、なるほど。若い頃って無性にそういうのやりたくなるよな。特に理由もなく夜中に散歩してみたり」
	「そんな感じ。でもお母さんはホーニンシュギ……って言うの？　わたしには無関心だったから何も言わなかったし、心配もしてなかった。けど……朝日向（あさひな）さんはわたしを探して追いかけてきてくれた」
	頭の中の記憶を投影するかのように、火乃香は齧りかけのドーナツを見つめた。
	　「そのときに、朝日向さんがわたしにドーナツを買ってくれたの。コンビニのやつだったけど、すごく美味しかったの覚えてる。アンタが今日わたしを追って来てくれた時、ちょっとだけ朝日向さんと重な（ダブ）った」
	「それで、ドーナツが食べたくなったのか」
	「うん……」
	静かに頷いて、火乃香はまた茶色い輪を削った。だけどさっきより少ない。心なしか表情にも影が射（さ）している。
	　「朝日向さん、本当に善い人だった。お母さんも朝日向さんと結婚してから、少しずつ笑うようになって……わたしにも、優しくなって……」
	ポタリ、ポタリ……重ねた言葉に呼応するみたく大粒の涙が零れて落ちる。
	　ドーナツの味が引き鉄となって、親父やオフクロさんとの思い出が記憶の奥底から溢（あふ）れ出したのだろう。
	　以前火乃香は二人の死を何でもない風に言っていたけれど、あれは自分の心を凍（い）て付かせ不安や絶望から自分を守っていたのかもしれない。
	　けれど今は、その氷が少しずつ溶け出して涙と変わったのだ。
	　心の器から漏れ出す記憶の氷河は嗚咽に変わり、ドーナツを握る手に涙雨となって零（こぼ）れ落ちた。
	「……」
	どんな声を掛ければ良いのか分からなかった。だから火乃香の隣にそっと寄り添い、小刻みに震える肩を抱き寄せる。
	　火乃香もまた俺の腕を受け入れ、泣きじゃくる顔を胸板に押し当てた。
	　左手を背に回し、右手で火乃香の長く黒い髪を撫で梳（と）く。長く艶やかな黒髪は甘く香り、絹糸みたく指に心地よい。
	　いつしか火乃香も俺の腰に腕を回し、俺の体を強く抱き返した。
	　俺が今此処（ここ）に居ることを、確かめるように。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんと悠陽のお父さんの御話は、外伝的な形で投稿しているわ！　以前にもチラッと宣伝させて貰ったけれど、良ければ読んでみてね！





第18話　【５月上旬】朝日向火乃香と一晩中


	 	　どれくらいの時間が経っただろう。月明かりが暗い部屋の中に差しこみ、火乃香（ほのか）はうつらうつらと船を漕ぎ始めた。皿の上には食べかけのドーナツがまだ残っている。
	「火乃香、寝るならちゃんとベッドで寝ろ」
	「……やだ」
	しょぼしょぼと寝惚（ねぼ）け目を擦りながら、火乃香は俺の服を握りしめた。離れるつもりは無いらしい。
	「せめて制服は着替えろよ。そのまま寝たら皺になるだろ」
	「いい。今日は寝ないから」
	「どうして」
	「寝たらまた……昔のこと思い出しそうになる」
	消え入りそうな声で答えると、火乃香はまた俺の胸に顔を押し当てた。
	　ウチに来てから、実は眠れない日々が続いていたのだろうか。それとも今まで押し殺していた感情が一気に爆発して、波のように押し寄せているのだろうか。どちらにせよ辛（つら）い事実（こと）に変わりない。
	「……ちょっと待ってろ」
	腰に回された火乃香の腕を優しく解いて立ち上がると、俺はキッチンに行き二人分の珈琲を淹れた。
	「少し、お喋りでもしようか」
	ミルク入りの珈琲を渡すと、火乃香は目尻の涙を拭って頷いた。
	　結局制服を着替えないまま、火乃香はローテーブルの前に座り直した。そんな義妹の肩にタオルケットを掛け、俺は彼女の向かいに腰を降ろす。
	　「……ありがと」
	掠れるような涙声で言うと、火乃香は膝を抱えて三角座りに、熱いミルク珈琲に息を吹きかけ「ズズズ」と啜った。
	　「……ちょっと苦い」
	「砂糖は入れてないからな。ドーナツもまだ残ってるし。苦いのは嫌いか」
	「得意ではないかも。でも、これは美味しい」
	マグカップを両手に抱え、火乃香はもう一度ミルク珈琲を飲んだ。俺も模倣するように苦々しい珈琲を傾ける。
	　「アンタは、苦いの好きなの？」
	「ん……俺もあんまり得意じゃない」
	「じゃあなんで珈琲なんか飲むの」
	「だって格好いいじゃん」
	「なにそれ。子供じゃないんだから」
	「男ってのは何歳になってもガキなんだよ。見た目はオッサンでも心は小学生のままなのだ」
	冗談っぽく笑いながら俺はまた珈琲を啜った。カフェインが効いてきたのか、なんとなく頭が冴えてきた気がする。
	　「アンタって、いま27歳だっけ」
	「そう。今年28な」
	「わたしの丁度12コ上か……お母さんのが歳近い」
	「お母さんって何歳だっけ？」
	「32か、33歳だったと思う」
	「……四捨五入したら俺と同い年か」
	なんとなくそんな気はしていたけど、改めて言われると衝撃だ。自分なんてまだ子供だと思っていたけど、着実に年を重ねているんだな。
	「けどそう考えると、息子と同年代の相手と再婚したウチの親父は相当だな」
	「別に結婚に年齢とか関係なくない」
	「そうか？」
	「少なくともわたしは気にしない」
	「ふーん。そんなもんか」
	「うん。てゆーか、アンタは結婚とかしないの？」
	「考えなくは無いよ。問題は相手が居ないってことだな」
	「あの水城（みずしろ）って女（ひと）は？」
	「だから言ってるだろ。泉希（みずき）は恋人じゃないって。どっちかって言うと、ずっと俺のことを支えてくれてる恩人って感じだな」
	「ふぅん……」
	曖昧な返事で火乃香はまた珈琲を一口飲んだ。膝を山成りに抱え座っているせいで、さっきから白い太腿がチラチラ覗く。気になって仕方がないけど、指摘するのも誤解を生みそうで憚（はばか）られた。
	「そういうお前の方こそ、彼氏とか居ないのか」
	「居たらソイツの所行くし」
	「それもそうだな。でも意外だ」
	「なにが」
	「彼氏が居ないコト」
	「なんで意外なの」
	「だってお前、超のつく美人だから」
	何の気なく言うと、火乃香は頬を赤らめ唇尖らし焦った風に視線を逸らした。
	「び、美人とか……全然そんなことないし。別に普通だから」
	「いや、かなり美人だよ。てっきりモテモテなのかと思った」
	「……仮に見た目が良くても中身がコレだもん。可愛げとか皆無だし」
	「だから見る目が無いって言ってんだ。お前が本当は優しい人間だってこと、周りの奴らは一個も理解できてないからな」
	視線を逸らしながら小さく鼻を鳴らして、火乃香はミルク珈琲を啜った。「素直になれない」という点は本人の申告通りだな。
	「告白されたりとかは」
	「まあ、何回かは」
	「つ、付き合ったのか」
	「ううん。全部断った」
	「どうして」
	「わかんない。でもなんか嫌で。そもそも人付き合い自体、あんま好きじゃないし」
	それは何となく分かる。火乃香は自分の中に一本芯が通っているというか、同年代の子に比べて達観している雰囲気だからな。
	　「ウチは貧乏だったから遊ぶようなお金なんて無かったし、携帯電話もわたしだけ持ってなかったから周りと話も合わなかった。だからクラスの子と話してて楽しいと思ったこと無かった」
	「じゃあ、男と付き合った経験（こと）は」
	「一回も無い」
	淡々と言い切る火乃香の言葉に、俺は何故かほっと安堵に胸を撫で下ろした。これが娘を持つ父親の気持ちなのか。
	　「わたしのことは良いから、アンタのコトもっと聞かせてよ」
	「オッサンの話とか面白くないだろ」
	「いいじゃん聞かせてよ。どんな事でもいいから」
	「そうか。じゃあ――」
	俺は自分の生い立ちや若い頃の出来事を離した。なんのことはない普通の会話だったけど、火乃香は「クスクス」と楽しそうに笑ってくれた。
	　その笑顔がもっと見たくて、火乃香と話すのが嬉しくなって、宣言通り俺達は一睡もせずに朝を迎えてしまった。
	　因みに火乃香は俺が仕事に出る頃にはスヤスヤと寝息を立てていた。一晩中喋っていたから、流石に疲れたのだろう。
	　出来るだけ物音を立てないように家を出て、俺は数日ぶりの薬局に向かった。
	　目元にクマを作って出勤し、ケアレスミスを連発する俺は泉希にキッチリ怒られた。
	　今夜はちゃんと眠れるといいけど……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今更だけど悠陽はベッドを火乃香ちゃんに譲って、自分は床にマットを敷いて寝ているみたい。火乃香ちゃんは「自分が床で寝るから」と遠慮したみたいだけど、悠陽も頑なに譲らかなったそうよ。ウチの馬鹿店長は、本当に自分より他人を優先する所があるから、損をすることも多いのよね……。





第19話　【５月上旬】朝日向火乃香と二人三脚


	 	　今年のＧＷ（ゴールデンウィーク）は例年より短かった。
	　カレンダー的にもそうだが、火乃香（ほのか）の実家へ荷物整理に行ったり、オフクロの所へ報告に行ったり、果ては火乃香と一晩中喋り明かすなど、気付けばいつの間にか連休が終わっていた。
	　休みが明けても息つく暇は無かった。
	　ただでさえ連休明けは御来局される患者様が多くて忙しいのに、そんな仕事の合間を縫ってでもやるべき大切なことが、俺にはまだ残っていた。
	　ひとつは、ウチの親父と火乃香のオフクロさんが入るお墓について。
	　親父達が事故に遭ってから間もなく。行政から火乃香宛てに死亡通知が届けられた。
	　身内に不幸があった際、残された家族は役所に死亡届を提出する必要がある。これは未成年でも届け出が可能なので、火乃香も役所だか警察だかの人に教えて貰いながら書いたという。
	　本人は『よく覚えていない』と言っていたけど、当然だろう。まだ高校生だと言うのに唯一の肉親が亡くなったのだから。俺が彼女の立場なら、きっとショックで死亡届どころじゃない。
	　葬儀は市が主催する民生葬（市民葬）で行われ、ほとんど直葬と変わらなかったらしい。お金の面でも役所の人が計らってくれたらしく、葬費は助成金などで賄（まかな）われたとか。
	　そうして、火乃香はなんとか二人を見送ることが出来たようだ。
	　だけど、そんな風に火乃香を慮って色々とフォローしてくれた行政機関が、未成年の彼女に事後手続きを依頼するとは考え難い。
	　これは邪推だけど、恐らく彼女の祖父母にも連絡が行ったはずだ。だが取り付く島もなく突っぱねられたか、あるいは……どちらにせよ、俺以外に頼れる人間が居ないのは間違いないらしい。
	　話を戻そう。
	　今考えるべき問題は納骨先……お墓についてだ。
	　遺灰は火乃香に預けられたらしく、彼女の実家に安置されていた。
	　「朝日向さんは分からないけど、ウチのお母さんはお墓とか要らないと思う。家の近くの海にでも撒いたら」
	どこまで本気か分からない雰囲気で、火乃香はそう言っていた。映画みたいでロマンもあるけど、流石にそれは憚（はばか）られた。
	　余談だが遺灰を散布する行為は違法に当たらないらしい。埋葬や埋蔵は墓地以外で行ってはいけないのに、散骨はその限りでないという。
	　悩んだ挙句、俺はオフクロに相談を持ち掛けた。
	　「私は別にお墓どこでもエエし、火乃香って子ぉが良いなら、その子のお母さんも朝日向の家のお墓に入れたげな」
	そう言ってくれたのは意外だった。
	　今更だが俺の苗字は父方の姓だ。オフクロも旧姓には戻していない。というのも、氏名を変更すると薬局（みせ）の看板や登記など、色々と変更しなければいけない事が多く面倒だったらしい。
	　朝日向の姓に思い入れや執着があるのかと思っていたけど、そういう感情は一切ないらしい。だから自分の墓も実家だろうと共同墓だろうと、何処（どこ）でも構わないのだとか。
	　その言葉が本心かどうかは、俺には分からない。
	　だから俺は、ただ「ありがとう」と頭を下げる事しか出来なかった。
	　愛犬（トイプードル）のキキちゃんに、下げた顔をこれでもかと舐め回されながら。
	　「いつか、アンタのお母さんにも御礼しに行く」
	納骨を終えた帰りの電車内。窓の外に流れる景色を見つめながら、火乃香がポツリと呟いた。
	　その願いが実現されるのは、多分もう少し先の事になるだろう。だけど俺も、オフクロには火乃香の事を受け入れて欲しいと思う。
	「いつか、３人で飯でも食いに行こうか」
	艶やかな髪を撫でて言うと、火乃香は少しだけ恥ずかしそうに頷いた。
	　◇◇◇
	　ＧＷが明けて直（す）ぐの木曜日。午前の業務を終えた俺は慣れないスーツに身を包み、制服姿の火乃香と共に家庭裁判所へ向かった。
	　火乃香の未成年後見人（みせいねんこうけんにん）になるための面談が、執り行われたからだ。
	　面談内容は俺の生活状況や心身の状態、職業や経歴など素行調査が中心だった。正直、面談というより取り調べや圧迫面接という印象だった。
	　だがそれも仕方のない話。なにせ俺と火乃香は、傍（はた）から見れば赤の他人と変わらないのだから。
	　それも俺は、未婚で一人暮らしの異性。
	　後見人になるにしても、祖父母を始めとする血縁者や同性者、既婚者より調査が厳しくなるようだ。
	　よもや申請が受理されないのではと一抹の不安が脳裏を過った――その矢先。
	　「血は繋がってないけど、朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）は間違いなくわたしの義兄（あに）です。わたしは義兄以外の人に、保護者になってほしくないです」
	訝しげな調査官に火乃香が念押ししてくれた。俺を信頼してくれている事もそうだけど、火乃香の口から「義兄（あに）」と言ってくれたのが嬉しかった。
	　意外にも未成年者（ほのか）本人の気持ちを優先してくれるそうで、俺（火乃香）の後見人申請は無事に受理された。
	　そうして俺は名実ともに火乃香の義兄（あに）となった。
	　俺達の、長い長い二人三脚走の始まりだ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今更だけどウチの薬局は日曜日と祝日がお休みよ。お盆と年末年始に長期休暇もあるけれど、その日程は病院さんの都合に合わせることが多いの。平日は木曜の午後がお休みだから、私も悠陽も用事がある時は大体いつも木曜日に済ませているわ！
	朝日向調剤薬局の営業日時は以下の通りよ！
	月・火・水・金　09時00分〜19時00分
	木・土　09時00分〜12時00分
	日・祝　定休日





第27話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と①


	 	　「――ねえ、兄貴」
	「んー。なんだー、火乃香」
	「お昼御飯って、普段どうしてるの」
	「昼メシ？」
	平日の朝。火乃香（ほのか）特製のブレックファーストを食べる俺に、火乃香が唐突と尋ねた。
	「昼メシは、普通にカップ麺とかだな」
	「そんなんで足りる？」
	「まあ、それなりに」
	「でも毎日カップ麺じゃ、栄養偏るでしょ」
	「それはそうだけど、スーパーやコンビニの惣菜は高価いし作るのも面倒だからな。それがどうかしたか？」
	「……別に」
	自分から話し掛けておいて、火乃香はプイと視線を逸らしトーストを齧った。
	「じゃ、行って来ます」
	「ん……行ってらっしゃい」
	虫の居所が悪いのかと思いきや、出勤する俺を玄関まで見送ってくれた。
	　相変わらず顔は背けていたけれど。
	　そうして良く分からないまま俺は薬局（しょくば）へ赴き、目立ったトラブルもなく午前の業務を終えて、休憩前のレジ集計していた。その矢先のことだった。
	　「……こんにちは」
	店の自動ドアが開かれて、私服姿の義妹が現れた。正確には私服ではない。火乃香が着ているのは俺のトレーナーだ。
	　スレンダーな体に男物の服だから、チュニックかショートワンピースみたくなって白く健康的な太腿が露（あらわ）になっている。火乃香が着ているせいか、そういうオシャレにも見えなくない。
	「薬局（みせ）に来るなんて珍しいな火乃香。薬でも買いに来たのか？」
	「違う。買い物ついでに、これ持って来た」
	ブカブカの袖口から指先だけ出して、火乃香は小さな手提げ袋を差し出した。何かと思い中を覗けば、見慣れない弁当箱と水筒が入っている。
	「これ……火乃香（おまえ）が？」
	「毎日カップ麺ばっかじゃ、お金も掛かるし……せ、節約しないとだから」
	「マジか、ありがとう！　作るの大変だったろ！」
	「別に……ずっと家に居るんだし、これくらい何でもないから」
	「そうか？　でも火乃香の作る飯は美味いからな。嬉しいよ！」
	火乃香の頭を撫でてやると、モジモジと手遊びして頬を赤らめた。まんざらでもない様子だが、もしかすると今朝はこの事を考えていたのか。
	　サプライズに昼飯の弁当を作ってくれるなんて、なんと可愛い義妹か。
	　「じゃあ、わたし帰るから」
	「おう。気を付けてな。弁当ありがとう」
	本当に弁当を届けに来てくれただけなのだろう。踵を返し店を出ようとする火乃香に手を振った、その直後。
	　「ちょっと待って！」
	店の奥にある調剤室から、泉希が火乃香を呼び止めた。何事かと思って振り返ると、真剣な様子で駆け寄ってきた。
	　「こんにちは。久しぶりね。火乃香ちゃん……て呼んで良いのかしら」
	「……こんにちは」
	微笑み浮かべる泉希に、火乃香は警戒心満載で俺の影に少しだけ身を隠した。『火』だから『水』は苦手なのかな。
	　「今、少しだけ時間良いかしら？」
	「……はい」
	「ありがとう。立ち話もなんだし、ここに座って」
	待合室のベンチに誘導され、訝し気に眉根を寄せながらながらも火乃香は腰を降ろした。泉希も正面に座り、流れに従い俺も火乃香の隣に腰かける。
	　「前置きが長いのは苦手だから、単刀直入に聞くわね。火乃香ちゃんは転校をするつもりなの？」
	「て、転校？」
	無表情な火乃香に変わって俺が驚きを示せば、泉希は俺を見つめてコクリと頷いた。
	「転校って、どういうことだよ泉希」
	「火乃香ちゃんはＡ市に住んでいたんでしょ。なら高校もＡ市に近いはずよね」
	「そうなのか、火乃香」
	「うん。高校もＡ市だから」
	「なら、ここから高校に通うのは現実的じゃないでしょう」
	「そういえば……そうだな」
	「火乃香ちゃんは、どう考えてるの？」
	呆気に取られる俺を尻目に、泉希は真っ直ぐに火乃香を見つめた。
	　思えば学校の話は殆どしていなかった。後見人の申請や遺産整理、御両親のお墓に新しい生活と……色んな事が在り過ぎて失念していた。
	　それに加えて、火乃香が家に居てくれているのが当たり前みたくなっていた。
	　火乃香の保護者になったはずなのに、そんな大事なことを失念していたなんて……自分が恥ずかしい。俺自身、大学を中退して辛酸（しんさん）を舐める想いをしたというのに。
	　「火乃香ちゃんはまだ若いんだし、学校は将来にも大きく関わる事だしね。だから進路の事はキチンと考えた方が良いと――」
	「辞めます」
	泉希が言い終わるより先に、まるで泉希の言葉を遮るかのように。火乃香は俺の方を見つめ淡々と言葉を繋げた。
	　「学校は、辞めるつもりです」
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	調剤薬局というのは、一般的に『待合室』『受付』『調剤室』で構成されているの。『待合室』は患者様が薬の順番をお待ちになられるスペースで、『受付』は事務員が処方箋を受け取ったりお会計をする場所。『調剤室』はお薬を作る部屋ね。私は普段『調剤室』で、悠陽は『受付』に居るの。





第28話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と②


	 	　「――学校は、辞めるつもりです」
	昼飯に弁当を作って届けてくれた火乃香（ほのか）は、薬局を出ようとした間際に進路のことを尋ねられ、返す刀で言い放った。
	　「辞めるつもりって……本当に？」
	焦りの色を浮かべ驚く泉希（みずき）に、火乃香は表情ひとつ動かさないまま首肯する。
	　「わたしも色々考えました。けど、やっぱり辞めるのが一番いいと思います」
	「どうして？」
	「ここからだと学校まで片道２時間以上はかかります。水城（みずしろ）……先生の言うとおり、通（かよ）うのは現実的じゃないと思うから。交通費だってバカにならないし」
	「なら、この辺りの学校へ転校するのは？」
	「それにしたって、学費や交通費は掛かります」
	一分（いちぶ）の淀みも無く火乃香は泉希の疑問に即答した。自分でも言っていた通り、何度も熟考した上での結論なのだろう。
	　「朝日向（あさひな）さん……義兄（あに）のお父さんは、わたしの母が作った借金を肩代わりしてくれました。でもそのお金は別の金融会社から借金したお金で……そのせいで義兄は大学を辞めて今も貧乏暮らしです」
	「うぐっ！」
	『貧乏暮らし』という言葉に、グサリと胸が痛んだ。貧乏は事実なので否定のしようも無いのだが……改めて言われると情けないやら悲しいやら。
	　「わたしが転がり込んだせいで、ただでさえ生活は苦しくなったのに……これ以上義兄に迷惑は掛けられません」
	「そうね。確かに悠陽（ゆうひ）は貧乏だわ」
	腕組みしながら「うんうん」と泉希は頷いた。お前まで便乗して、傷ついた俺の心は誰がケアしてくれるんだコノヤロー。
	　「だけど安心して火乃香ちゃん。県内の公立高校なら助成金が出るの」
	「そう、なん……ですか」
	「ええ。もちろん家庭環境や世帯年収に寄るけど、たぶん大丈夫だと思う」
	「へー、詳しいな泉希」
	「私も火乃香ちゃんと同じ母子家庭だったからね。当時は私も進学の事で悩んでて、担任の先生が色々と教えてくれたから」
	「にゃるほど」
	「だから学費のことは心配しないで良いのよ。それにね、火乃香ちゃん。学校の――将来のことは、もっとちゃんと考えた方が良いと思うの」
	火乃香を気遣っているのか、普段よりも優しい口調で泉希は語り掛けた。けれど俺の義妹（いもうと）は、項垂れたまま泉希のことを見ようともしない。
	　それでも泉希は諦めることなく、なおも火乃香に語り掛ける。
	　「もちろん中退する（辞める）ことが絶対に悪いことではないと思うけど、高校を卒業すれば専門学校や大学に行くことも出来るわ。要するに自分の可能性が広がるの。悠陽の事が気になるなら、なおさら簡単に退学を選ばない方が良いはずよ」
	真摯な声と眼差しに、俺も火乃香も返す言葉が見つからず視線を伏せた。
	　少なくとも俺は何も言葉が出てこなかった。口調は優しく温和だが、泉希の言葉にはそれだけの重みと現実味があったから。
	　それは火乃香にも伝わったのだろう、塞いでいた口が静かに開かれる。
	　「水城先生の言う事は分かります。たぶん正しいと思うし。実際わたしも同じ意見だから」
	「なら、やっぱり高校は行くべきじゃないかしら」
	「それは……けど――」
	「火乃香」
	言葉を断ち切る様に、俺は彼女の名を呼んだ。火乃香は訝し気な表情でチラリと俺を横目に見遣る。
	「俺も、お前には学校へ行って欲しい」
	「兄貴……」
	眉尻下げる火乃香の頭を撫でると、義妹はそのまま力無く顔を伏せた。そんな彼女の顔を覗き込むよう、俺はその場にしゃがみ込む。
	「お前もさっき言ったように、俺は大学を辞めてる。それも三浪して入った大学を。親父やオフクロを言い訳にしてるけど、その気になりゃ奨学金なり何なりで続ける事は出来た。だけど俺はそれを選ばずに楽な道を選んじまった。おかげで従業員は泉希以外全員辞めちまって、今でも苦労の連続だ」
	「……そうなの？」
	「ああ。もう何度後悔したかも分からない。今だって時々夢に見るよ。若い頃は未来が眩しすぎるから、５年後や10年後の事なんて意識し難いんだよな。だからこそ泉希の言う通り、俺も選択肢を広げておくべきだと思う」
	まるで幼い子供へ言い聞かせるようにするも、火乃香はぐっと固く唇を結んで眉尻を下げたまま微動だにしない。そんな彼女の肩へ、俺はそっと静かに手を置いた。
	「けどな火乃香。それでもお前が『学校に行きたくない』って言うのなら、それでも良いと俺は思う」
	「……え？」
	瞬間、火乃香は驚いた様子で頭を上げた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私達の住んでいる県では、世帯収入や就学児童の置かれている状況によって授業料が全額免除される給付制度があるの。定時制に通う勤労学生だったり、児童福祉施設に入所している子だったり、世帯年収が基準に達していなかったり。朝日向家はばっちりこれに該当しているわ！





第53話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール②


	 	　「――あっ！　あそこ空いてるよ、兄貴！」
	火乃香（ほのか）に乗せられ仕方なく手を繋いでプールサイドを歩いていると、涼しそうな木陰（こかげ）を発見した。
	　「イイじゃん。ここ休憩場所にしようよ」
	「そうだな。ちょうど枝葉が傘みたくなってるし」
	「じゃあ決まりっ」
	言うが早いか、火乃香は持参したトートバッグからレジャーシートを２枚取り出し、並べて広げた。
	　周りを見るとアウトドア用のテントを張っている人が多い。だけどそんな高級品が我が家にあるはずも無い。この強い日差しの下、陰のある場所を陣取れたのは本当にラッキーだ。
	「それにしても、用意がいいな火乃香」
	「でしょ〜。昨日水着買うついでに100円ショップも寄ってきたんだ」
	「最近の100均は何でも売ってんな」
	「本当それね。だからほら、ビーチボールと浮き輪も買って来た！　流石にこの二つは100円じゃなかったけど、それでも安かったし」
	「いくらだった？」
	「このボールが300円で、こっちは600円！」
	どこか得意気な風に、火乃香はビニル製のボールと浮き輪を取り出した。本当に用意の良いことだ。
	　「わたしはボール膨らませるから、兄貴は浮き輪の方やって」
	「うい。じゃあ空気入れ貸してくれ」
	「無いよ」
	「なんで」
	「買ってないから。お金もったいないし」
	「えぇ……」
	簡易な空気入れ程度なら、それこそ100円で売ってるだろうに。
	　とはいえ可愛い義妹が大事なバイト代で買ってきてくれたんだ。文句を付けるのは野暮というもの。ひっそりとこの胸に仕舞っておこう。
	　「ほら、ボーっとしてないで兄貴！」
	「へいへい」
	げんなりと背中を丸めつつ、俺は萎（しお）れた浮き輪を手に取り、息を吹き込んだ。
	　火乃香もボールの空気栓を口に咥えて、一生懸命に空気を入れていく。美少女ＪＫの息が封入されたあのボールなら、三千円でも売れるかもな。
	　「よーし、でーきたっ。兄貴は？」
	「まだ。もう少々お待ちを」
	「だらしないなー。まだ全然膨らんでないじゃん。ちょっと貸して！」
	眉を顰（ひそ）めて膨れっ面に、火乃香は強引に浮き輪を引ったくった。お前が膨らんでどうするんだ。
	　などと俺が心の中でツッコミを入れている隙に、火乃香は一寸（いっすん）の躊躇（ためら）いもなく空気栓を咥え、息を吹き込んでいく。ついさっきまで俺が口を付けていたというのに……恥ずかしくはないのか。
	　れっきとした間接キスだぞ。
	　それとも義兄妹（きょうだい）間でそんな事を気にする俺の方がおかしいのだろうか。同性の兄弟姉妹なら兎も角、異性となれば多少は気兼ねもしそうだが。
	　「ぷはぁ！　ちょっと疲れちゃった。交代！」
	赤らんだ頬で唇を離し、火乃香は膨らみかけの浮き輪を突き出した。
	　恐る恐ると受け取れば、心なしか空気栓が輝いて見える。思わず『ゴクリ』と喉が鳴いた。
	　「どうしたの、兄貴」
	「え……い、いや別に」
	空気を入れようともせず、呆然と浮き輪を見つめる俺を火乃香が訝（いぶか）しげに伺う。
	　ここで手間取っては俺が変に意識していることを気取（けど）られかねない。邪念を祓（はら）い、勢いに任せ俺も空気栓に口を付けた。
	　ほのかに甘い香りが鼻腔を擽（くすぐ）り、淡い酸味が舌先を駆ける。
	　理性を揺さぶる刺激を必死に耐えて、俺は浮き輪に息を吹き入れた。
	　ようやくとドーナツの型が出来た頃には、酸欠と気疲れに倒れ込んだが。
	　「ありがとう兄貴！　お疲れ様っ」
	満杯に膨らんだ浮き輪を見つめ、火乃香はニヤニヤと微笑んでいる。よっぽど楽しみなのだろう。
	　今度は可愛らしいシュシュを取り出して、長い髪を後ろ手に纏（まと）めた。すると隠れていた背中が露わになって、くびれた腰と形の良い尻が曝（さら）け出される。
	　義兄（あに）の俺が言うのも変だが、本当に魅力的で抜群のスタイルだ。
	　背中も透き通る程に綺麗で、見ているだけで吸い込まれそうになる。
	　そういえば火乃香がウチに来た頃、暗がりの中で裸を見たことがあったけ。けど、あの時よりも肌艶や肉付きが良くなって見える。
	　もちろん今もスレンダーなことに変わりはない。ただあの頃は、触れれば手折（たお）れてしまいそうな儚いオーラを纏っていた。
	　だけど最近は表情も明るく、全身から健（すこ）やかさが滲（にじ）み出ている。保護者として本当に嬉しい限りだ。
	　「あ、そうだ……はい、兄貴」
	後ろ手に結んだ髪を尻尾のように振って、火乃香はバッグから青いチューブボトルを取り出し俺に手渡した。
	「なんだこれ」
	「日焼け止め」
	「ああ、なるほど。サンキュー。使わせて貰うわ」
	「いやいや、そうじゃなくて」
	キャップを外そうとする俺の右腕を、火乃香が咄嗟に掴んで止めた。
	　かと思えば、そそくさとレジャーシートにうつ伏せる。
	「なにしてんだ、お前」
	「それ塗って。背中に」
	「……はぁっ⁉︎」
	驚きのあまり声を裏返してしまった。そんな俺とは対照的に、火乃香は平然と俺の手にある日焼け止めを指差した。
	　照り付ける日光を反して、白く輝く背中。
	　うなじを露出するポニーテールの髪型。
	　薄布一枚で晒される形の良い臀部（でんぶ）。
	　純白の肌の上に存在感を誇示する黒ビキニ。
	　俺の脳は焼き切れ全ての思考を停止する。
	　そんな俺に追い打ちをかけるが如く、火乃香は水着の紐に指を掛けた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	前回から出てきた火乃香ちゃんの水着姿のイラストを、以下の近況ノートにＵＰしています！　良ければ覗いてみてね♪
	https://kakuyomu.jp/users/hino-haruto/news/16818093074411689240





第21話　【５月中旬】火乃香と小さなお友達


	 	　降りしきる雨の中を駆けずり回って、俺は漸（ようや）くと火乃香（ほのか）を見つけた。
	　そこは自宅近所にある小さな公園だった。片隅に設置されたベンチに傘を差して座り、何故かじっと下を向いている。
	　義妹（いもうと）の無事に安堵する反面。その姿を目にした瞬間、俺は雷に打たれたような衝撃に見舞われた。
	　なにせ火乃香の腕には、２匹の子猫が抱かれていたのだから。
	　濡れそぼった体でもって、子猫らは火乃香の腕の中で懸命に鳴いている。そんな彼らを慈（いつく）しむよう、火乃香は小さな体を優しく撫でた。
	　まるで母親みたく穏やかな表情。だが時折、苦虫を噛み潰したような顔を覗かせる。
	「……」
	無言のまま、俺は火乃香の元へ近付いた。
	　足音か気配か、接近に気付いた火乃香は勢いよく頭を上げる。
	　「あっ……」
	だが俺だと分かった瞬間、バツが悪そうにまたすぐ顔を伏せてしまう。
	　そんな彼女の目の前まで歩み寄った俺はその場にしゃがみ込んで、下を向く火乃香を見上げた。
	「可愛い友達だな。俺も撫でて良い？」
	「え……う、うん」
	戸惑いながらも、火乃香は頷いて応えた。
	　義妹の腕に抱かれる子猫へ手を伸ばせば、気持ちよさそうに目を細めて俺の指に身を委ねた。
	「最近知り合ったのか」
	「……うん。この前、買い物行くときに見つけた」
	「この前って？」
	「１週間くらい前。向こうのスーパーに買い物へ行こうとして、この公園の前を通った時に見つけた。鳴き声がするから何かと思ったら、そこの草むらで段ボールに入ってた」
	そう言って火乃香が指を差した先は、低木と雑草が生い茂る言葉通りの草むらだった。人が入らないよう低い柵も設けられている。十中八九、この猫達は捨てられたのだろう。
	「連れて帰ろうとは、思わなかったのか」
	「……うん」
	「どうして」
	「だって、そんなことしたらまたアンタに迷惑掛けちゃうから。前にペット禁止って言ってたし」
	今にも泣き出しそうな声で、火乃香は２匹の子猫を抱き寄せた。
	　「だからせめて、誰かに拾われるまでは御飯だけでもあげようと思った」
	「なるほど。それで夜中も抜け出してたのか」
	「……うん」
	やはり視線を合わせないまま火乃香は頷いた。
	　何はともあれ、変な事件とかに巻き込まれていなくて良かった。
	　「……ごめんなさい」
	「ん、なにが？」
	「晩御飯の支度（したく）ほっぽり出した事と、夜中に勝手に出歩いてた事。それに……『散歩だ』って言って嘘ついてた事」
	「なんだ、そのことか。いいよ別に」
	「それだけじゃない。預けてくれた生活費使って、勝手にこの子達のミルクとか買ったりしてた」
	「だからいいって」
	火乃香はひどく負い目を感じているようで、今にも泣き出しそうな顔をしている。そんな彼女とは裏腹に、俺は微笑まずには居られなかった。
	　「なんで……怒らないの」
	「怒るコトが無いからな。むしろ立派だ」
	斜めになった火乃香の傘を直し、俺は彼女の頭をぐしぐしと撫でた。長く艶やかな黒髪に、雨の雫が弾けて踊る。
	「誰かを助けたいって気持ちも、それを行動に移すことも、続けることも、そう簡単に出来ることじゃないからな。俺はお前のこと、誇りに思うよ」
	「……本当？」
	「もちろん。ただ、こんな可愛い友達を紹介してくれなかったのは頂けないな。自分ばっかりずるいぞコンチクショー」
	冗談っぽく両頬を膨らませれば、火乃香は「ぷっ」と吹き出して笑った。
	「ただ強いて言うなら、すごく心配したかな。お前がこの友達を心配したのと、同じくらいに」
	言いながらハンカチを取り出し、呆気に取られる火乃香の髪を拭った。
	　「もしかして、いまズブ濡れになってるのって、わたしのこと……探してくれてたから？」
	「ズブ濡れ？」
	言われて初めて、俺は自分の身体が慣れている事に気付いた。たしかに全身ビショビショだ。傘は差していたけど、走っていたから意味がなかったか。
	「これくらいなんでもないよ。可愛い義妹がに比べたらな。それより、ずっと此処（ここ）に居ても仕方がないだろ。そのお友達も連れて、家（ウチ）に帰ろう」
	「え……い、いいの？」
	「飼うのは無理だけど、このまま此処に置いていけないだろ。なーに大丈夫、なんとかなるって」
	雨雲を吹き飛ばす勢いで笑ってみせれば、火乃香は戸惑いを見せつつも頷き返して、子猫らを抱いたまま立ち上がった。
	　俺は彼女の傘を取り、頭上へ差し向ける。まるでＶＩＰをエスコートするＳＰのような絵面だ。
	　「あ……ありがと」
	「どーいたしまして」
	そうして俺と火乃香は、２匹の子猫を連れて家路についた。
	　さっきは火乃香を安心させるために『大丈夫』と言ってみたけれど……はてさて、どうしたものか。
	　「へっくちゅん！」
	可愛らしいクシャミに、子猫達は驚いた顔で火乃香を見上げた。
	　とりあえず、帰ったら風呂だな。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽の家の近くにはスーパーやコンビニがあるけれど、あまりお安くないから火乃香ちゃんはいつも歩いて20分くらいのスーパーやホームセンターに買い物へ行っているそうよ。特に業務用スーパーを頻繁に利用しているみたい。





【あらすじと登場人物紹介】第一章までの紹介


	 	　-------〈あらすじ〉-------
	　調剤薬局を運営するオフクロと大学生だった俺を置いて、ある日突然と親父が行方を晦ました。
	　おまけに親父は俺の名義で多額の借金を残していくという暴挙。借金を返済するためオフクロは必死に働いたが、過労が祟って難病を患ってしまう。
	　そんなオフクロに代わるべく、俺は三浪して入った大学を辞めオフクロの薬局を継ぐことに。
	　薬剤師でもない俺が薬屋の店長となって２年の歳月が経ったある日。とんでもなく美人な女子高生が店に現れた。
	　しかもあろうことか、俺の義妹（いもうと）だと言う。
	　聞けば彼女は親父が再婚した女性の連れ子。
	　要するに俺と彼女――朝日向火乃香は血の繋がらない兄妹ということ。
	　親父と彼女の母親が旅行中に事故で亡くなり、天涯孤独となった火乃香。俺は彼女の保護者になることを決め、義理の妹と二人暮らしを始める。
	　だが血の繋がらない妹との共同生活はなかなかにハードだった。
	　未成年の彼女に手を出そうものなら保護者の役目は終わり俺達は離れ離れに。社会的に抹殺され受け継いだ店も潰れるのは確実。
	　なにより俺には心に決めた同僚の女性、水城泉希がいるのだ。
	　そんな俺の想いを知ってか知らずか、火乃香との距離が少しずつ近くなっていく。
	　波瀾万丈な人生に義妹の甘い魅力。
	　果たして俺は誘惑に負けず、火乃香を保護者を務められるのだろうか……。
	　-------〈登場人物紹介〉-------
	　『朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）』
	　本作の主人公。薬剤師の母親から受け継いだ朝日向調剤薬局で店長を勤めている。３浪して入った薬学部を中退しているので薬剤師ではない。
	　今年28歳になる独身男。お馬鹿で頼りないが太陽みたいな性格が唯一の救い。
	　２年前から共に店を支えてくれている泉希へ好意を寄せている。しかし今の関係が壊れることを恐れ思いは打ち明けらていない。
	　『朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）』
	　数年前に蒸発した朝日向悠陽の父親の再婚相手の連れ子。
	　15歳の現役女子高生だが、両親が旅行中に事故で亡くなったため現在は学校をお休み中。長く艶やかな黒髪にツンと吊り上がった目尻。スラリと伸びた手足に加え、スレンダーな体躯というモデル体型の美人。
	　一応本作のヒロインなので、火乃香の詳細とイラストは近況ノートにも別記しています。宜しければ以下のURLより御覧ください。
	⇒https://kakuyomu.jp/users/hino-haruto/news/16817330669543987642
	　『水城（みずしろ）泉希（みずき）』
	　悠陽が店長を務めている調剤薬局の管理薬剤師。
	　薬剤師は彼女一人なので実質彼女一人で店を支えているようなもの。
	　学生時代から人付き合いが苦手で友達は居ないし、異性と付き合った経験も無い。
	　火乃香の育った家庭環境に似て、泉希も母子家庭で育った。母親は水商売で毎日浴びるように酒を飲んでいた。それが原因で交通事故に遭い泉希が大学生の頃に死別。
	　酒に弱い癖にすぐヤケ酒して酔い潰れる。原因は主に悠陽。火乃香より小さな胸がコンプレックス。今年の２月で26歳になった。
	　『親父（朝日向（あさひな）さん）』
	　息子の悠陽に借金を押し付け離婚届を残し、忽然と姿を消した還暦前のオヤジ。白髪交じりで眼鏡を掛けている還暦男。
	　口数が多くないので誤解されることもしばしば。
	　火乃香の母親が勤めるスナックに通っていた所、意気投合し（情に流され）て借金を肩代わりする。だが自身の貯金では全く足りなかったので、闇金紛いの金融会社に息子名義で借金。自分は一銭も返さないまま行方を晦ます。
	　火乃香の母親と結婚したのは家を出た１年後。
	　『オフクロ（朝日向（あさひな）社長）』
	　悠陽の母親であり、悠陽が店長を務める調剤薬局の創業者。悠陽の父親（夫）が蒸発したことが原因で難病を患い、現在は愛犬（トイプードル）のキキちゃんと隠居生活。薬剤師免許を持っている。関西出身なので悠陽と喋る時だけは関西弁。
	　『火乃香のお母さん（長燈（ながと）カガリ）』
	　17歳の時に同級生の男と駆け落ち同然で田舎から出てきた。元は東北地方の出身らしいが、流れ流れてＡ市に移り住む。火乃香に似て美人だが男好きで酒好き。若さ故かネグレクトの気質もあった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	　皆様こんにちは！　水城泉希です！
	　いつも私達の物語を読んでくれてありがとう！　皆に読んでもらえることが嬉しくて、なんとかまだ失踪せずに投稿を続けられています！
	　こんなお馬鹿なお話を読んで下さって本当にありがとう♪　皆様からの作品フォロー、★レビューにいつも支えられています。
	　読んで下さっている皆様に少しでも楽しい時間を御提供できていれば幸いです。
	　物語はまだまだ序盤なので、最後まで完走出来るように頑張りますね！
	　改めまして、いつも読んでくれてありがとう！
	　これからもどうか宜しくね♡





第23話　【５月下旬】火乃香と甘えん坊の風邪っぴき①


	 	　「――へくちゅっ！」
	保護猫カフェに子猫らを預けた翌日の日曜日。朝食の洗い物を終えた火乃香（ほのか）が唐突と可愛らしいクシャミを放った。
	「どうした火乃香。風邪か？」
	「わかんない。なんか鼻グシュグシュする」
	ティッシュで鼻をかみ、火乃香は「はあ」と小さく息を吐いた。心なしか目がトロンと微睡（まどろ）んでいる。
	「ちょっと熱、測ってみ」
	救急箱から体温計を取り出し、火乃香に手渡した。
	　いつの間にか俺のＴシャツを部屋着に使うことが定着したようで、今日も首や袖の周りがダボついている。体温計を脇に入れるのは楽みたいだが。
	　――ピピッ。
	数分後。計測完了のアラームが響いて、温度を確認した火乃香は「あっ」と驚嘆の声を漏らした。
	　まさかと思い体温計を取り上げれば、液晶画面（ディスプレイ）に【37度５分】と表示されている。
	「……今日はもう寝なさい」
	バツが悪そうに視線を逸らす火乃香をジトリを見つめ、ベッドを指差し強めの口調で言い付ける。
	　ウチに来てから約一ヶ月。今まで体調を崩すようなことは無かったのだが。子猫の件が一段落して、気が抜けたのかもしれないな。
	　「でも、掃除とかあるし」
	「そんなもん俺がやるから、お前は寝てろ」
	火乃香をベッドに押し込み、半（なか）ば無理矢理寝かしつける。火乃香は「平気なのに」と不満気に口を尖らせたが、今日ばかりは俺も引く気はない。
	「熱の他に症状はあるか。体のだるさとか、咳とか頭痛とか」
	「ない。ちょっと鼻が出るだけ」
	言いながら火乃香は「ズズ」と鼻を啜った。たぶん風邪だとは思うけど、生憎と俺には判断できない。
	「そうだ、泉希（みずき）に来て貰おうか。泉希なら薬や病気にも詳しいし、女同士なら――」
	「イヤ！」
	言い終えるより早く火乃香は声を荒らげ拒絶した。複雑な表情で眉を顰（ひそ）め、ぎゅっと固く布団を握りしめている。
	　「あの女（ヒト）には……来てほしくない」
	「どうして」
	「それはだって……や、休みの日に呼び出すなんて迷惑じゃん」
	「ああ、たしかに」
	「でしょ！　それに、風邪うつすかもだし」
	「それなら大丈夫だよ。薬局で働いてるんだから。免疫はイヤってほど付いてる」
	「と……とにかくイヤなの！」
	言うが早いか背中を向けて、火乃香は頭から布団を被ってしまった。
	　もしかすると、寝ている姿を他人に見られたくないのだろうか。可愛いパジャマを持っている訳でもないし、俺のＴシャツが恥ずかしいのかもな。
	「分かった。泉希を呼ぶのは止（や）める」
	「本当？」
	「ああ。その代わり、今日は俺の言うこと聞いて、大人しくしてるんだぞ」
	「うん！」
	さっきよりも軽快な返事で頷くと、火乃香はまた体をこちらに向けて笑った。そんなに泉希に来てほしくないのか……たかだか寝間着くらいで。
	　とはいえそんな事を言おうものなら、またヘソを曲げそうなので、俺は何も言わずに財布を取り薄手の上着を羽織った。
	　「どこか行くの？」
	「ポカリ買ってくる。風邪のときは水分補給が大事だからな」
	「なら別に水でいいよ」
	「そういう訳にもいかないだろ」
	「すぐ帰ってくる？」
	「ああ。だからちゃんと寝てろよ」
	「……はーい」
	どこか空返事の火乃香を訝しく思いつつ、俺は近所のスーパーへ向かった。
	　宣言通りすぐさま買い物を終えて家に戻ると、火乃香も約束通り布団の中に居た。よほど暇なのか、普段は手にも取らない俺の漫画本を読んでいる。
	「よしよし、ちゃんと横になってるな」
	「だって『寝てろ』って言われたもん」
	なぜか不貞腐れたように、火乃香はムスッと両頬を膨らませた。琴線（きんせん）に触れなかったのか、読み始めた漫画本も閉じて。
	「そういえば、火乃香も昼飯まだだったよな。何か食べたい物とかあるか」
	「食べたい物？」
	「ああ。今日は俺がメシ作ったる」
	「本当？　じゃあ、お好み焼き！」
	「それは却下。もっと消化に良いもの限定」
	「えー、それじゃあ聞いた意味ないじゃん」
	「やかましっ」
	また両頬を膨らませつつ、火乃香は「じゃあお粥」と尻すぼみに答えた。
	「ＯＫ。最強に美味い粥つくったる」
	勢い勇んでキッチンに立ったは良いものの、考えてみれば粥なんて一度も作ったことがない。そもそも作り方すら分からない。
	　不味（まず）い飯を食わせるくらいならレトルト粥でも買ってこようかと思ったが、火乃香がさっきかじっと俺を見つめている。以前に喰わせたお好み焼きのせいで、俺の料理スキルが高いものと勘違いしているのだろう。
	　そんな火乃香の期待を裏切るのは忍びないので、俺はレシピを調べながら探り探り作ってみた。
	「お待たせ。遅くなって悪い」
	「ううん。ちょうどお腹すいてきた」
	慣れない料理に時間が掛かってしまった。昼飯時を大幅に過ぎはいるというのに、火乃香は文句ひとつ言わず茶碗を受け取ってくれた。
	　「いただきます」
	両手を合わせ、火乃香はベッドに座ったまま俺の粥を一口食べた。
	　「……美味しい」
	「そ、そうか？」
	「うん、すごく美味しい！」
	世辞とは思えない綻んだ表情で、火乃香はパクパクと食べ進めていく。火乃香が作った料理の方が何倍も美味しいと思うのだが、火乃香はあっという間に茶碗を空にした。
	　「おかわり！」
	「え……お、おう」
	米粒一つ残っていない茶碗を差し出され、俺は驚きながらお代わりを入れた。
	　俺に気を遣っているだけかもしれないが、食欲はあるようで一安心だ。この調子なら、明日には復調していることだろう。
	「ほい、おまたせ」
	「ありがと！」
	満面の笑みを浮かべながら、火乃香は２杯目の茶碗を受け取った。
	　だけど何故だろう。茶碗の中の粥をまじまじと見つめて一向に食べようとしない。やはり俺の作った粥が不味かったのだろうか。
	「ど、どうかしたか？」
	恐る恐ると尋ねれば火乃香はゆっくりと振り向き、俺に茶碗を突き返した。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽は薬剤師ではないけれど、ドラッグストアなどで売られている一般用の医薬品を販売する『登録販売者』という資格は持っているの。医療用医薬品の知識は乏しいけれど、常備薬には結構詳しいわ！





第25話　【５月下旬】火乃香と携帯電話①


	 	　「――こ、これがわたしの……」
	ゴクリと固唾を飲み込み、火乃香（ほのか）はテーブルの上の箱に手を伸ばした。どこか高級感のある厚い紙箱を開けば、中には真新しい携帯電話が。
	　光沢眩しいそれを手に、火乃香は電源も入れる前からニコニコと微笑んで。
	　◇◇◇
	　ある日の日曜日。俺は火乃香と二人で、最寄りの携帯ショップへと赴いた。目的はもちろん、火乃香の携帯電話を契約するためだ。
	　店の中を見回しソワソワと落ち着かない火乃香に代わり、俺は契約プランについて話を進めた。
	　とは言ったものの俺も良く分からなかったので、とりあえず一番安くなるプランをお願いした。
	　単純に月額料金が倍になるかと思いきや、今の俺の基本料金にちょっと上乗せする程度らしい。
	　詳しい理由はよく判らないが、どうやら火乃香が最新機種ではなく俺と同じモデルを選んだことが関係しているらしい。何故そうなるのかは疑問だけど、安いに越したことはない。
	「大事に使えよ」
	「うん！」
	まるで限定発売の人気商品を手にしたみたく、火乃香は携帯電話を胸に抱き締め家路を急いだ。
	　そうして家に着くや否や、火乃香は真っ先に携帯電話を開封した次第だ。
	　「ねえ、兄貴」
	「んー」
	「兄貴の番号、教えてよ」
	「お、そうだな」
	生まれて初めて手にした携帯電話にまだ操作が覚束（おぼつか）ないようで、俺に教わりながら火乃香は連絡先を交換した。アドレス帳にはまだ俺の名前しかないと言うのに、随分と嬉しそうだった。
	「ついでに【LIME（ライム）】のアプリも入れときな」
	「あ、それ知ってる。お金が掛からずにメッセージとか写真送れるヤツだよね」
	「そうそう」
	「どうやって使うの？」
	「ほれ、このアプリをタップしてだな――」
	肩を寄せ合い小さな画面を覗き込み、俺は火乃香に使い方を教えた。
	　かく言う俺も機能やアプリについて詳しい訳ではないし、使いこなせている訳でもない。そんな俺の拙い説明でも火乃香はすぐに使い方を理解し、１時間後には文章を送れるまでに至った。
	火：＜こんにちわ＞
	悠：＜こんにちは＞
	火：＜けーたい、ありがとう＞
	悠：＜どういたしまして＞
	火：＜大事にする＞
	悠：＜変なサイト見たりするなよ＞
	火：＜そんなの見ないし＞
	悠：＜ほんとかぁ～？＞
	火：＜本当だつて＞
	すぐ目の前に居るというのに、他愛もないメッセージを遣り取りし、俺達はクスクスと笑い合った。
	　俺も初めて携帯電話を買ってもらった時は、嬉しくて友達とメッセージを送り合っていたっけ。若返ったようで楽しいけど、明日も仕事がある。俺は早々と切り上げて寝る準備を始めた。
	「キリの良い所でお前も寝ろよ」
	「はーい」
	そう言いながら火乃香は布団の中で携帯電話を触っていた。普段なら「寝なさい」と注意するところだが、今日だけは文字通り目を瞑（つむ）ろう。
	　◇◇◇
	【携帯電話購入２日目／月曜日】
	火：＜今日の晩ごはん、何がいい＞
	薬局の仕事中に通知音が鳴ったので、何かと思い携帯電話を開けば火乃香からだった。少しだけ迷ったが、幸いと今は患者様も居ない。俺は画面に指を這わせ＜何でも良いよ＞と返信した。
	火：＜それ一番こまる＞
	悠：＜じゃあ鍋＞
	火：＜えー、また鍋＞
	悠：＜良いじゃん。作るの簡単だし＞
	火：＜うーん、キャッカ。今日はグラタンにする＞
	悠：＜いや聞いた意味(Ｔ ^ Ｔ)＞
	火：＜(*^^*)＞
	悠：＜---芸人が笑っているスタンプ---＞
	学生時代に女子とチャットしていたのを思い出して、なんとなく胸の奥がこそばゆい感じになった。その感情がつい顔に表れていたのか、泉希（みずき）が「気持ち悪いんだけど」と相変わらずの冷めた眼差しで心を抉（えぐ）ってきたけれど。
	　◇◇◇
	【携帯電話購入３日目／火曜日】
	火：＜いま仕事ちゅう？＞
	悠：＜一応＞
	火：＜じゃあ後にする＞
	悠：＜休診時間だからいいよ。どうかしたか＞
	火：＜帰りにポン酢かって来てほしい＞
	悠：＜りょ＞
	火：＜りょ？＞
	悠：＜了解って意味＞
	火：＜そうなんだ。りょっ(^^♪＞
	こんな可愛いメッセージを送っているのが俺の義妹だと考えると、愛くるしさに悶絶してしまう。耐えきれず受付カウンターで突っ伏していると、今日もまた泉希に白い目で睨まれた。
	　◇◇◇
	【携帯電話購入４日目／水曜日】
	火：＜ねえねえ、兄貴＞
	悠：＜どうした＞
	火：＜さっき買い物行ったら可愛い猫見つけた！〉
	悠：＜それは良かったな＞
	火：＜写真撮った。でも送り方わかんない＞
	悠：＜帰ったら見せてもらうよ＞
	火：＜いま見てほしい＞
	悠：＜うーん、じゃあ送ってくれ＞
	火：＜---喜んでいる顔の絵文字---＞
	　◇◇◇
	【携帯電話購入５日目／木曜日】
	火：＜兄貴、今日は早く帰ってくる日だよね＞
	悠：＜そうだな。午前終わりだから＞
	火：＜じゃあ買い物付き合ってほしいかも＞
	悠：＜ああ、いいぞ＞
	火：＜やった。重い物沢山買おーっと＞
	悠：＜必要な分だけで良いだろ＞
	火：＜---とぼけた顔のスタンプ---＞
	悠：＜とりあえず後でな＞
	火：＜はーい ---不貞腐れた顔の絵文字---＞
	　◇◇◇
	【携帯電話購入６日目／金曜日】
	火：＜兄貴、今日は何時に帰ってくる？＞
	悠：＜んー、たぶんいつも通り＞
	火：＜そっか。今日の晩御飯なにがいい？＞
	　「ちょっと悠陽（ゆうひ）」
	火乃香への返信を送ろうした瞬間、泉希が険しい様相で俺を呼んだ。
	「どうした、泉希」
	「『どうした』じゃないわよ。貴方最近、仕事中に携帯電話を触り過ぎじゃない？」
	「ああ、悪い。けど火乃香がメッセージ送ってくるからさ」
	「緊急の用事なの？」
	「いや別に」
	「なら仕事終わりでも良いでしょう。患者様だって良い気はしない筈（はず）よ」
	溜め息混じりに眉根を寄せる泉希に言われ、今週の自分を振り返る。言われてみれば確かに携帯電話を見ている時間が多かったかもしれない。俺はアプリを閉じて電源を落とした。
	「悪かったな、泉希」
	「別に私に謝ることじゃないけど……私がメッセージ送っても、そんなに早く返してくれないクセに」
	「なんか言った？」
	「なにも言ってないわよ！」
	プンスカと憤（いきどお）りを露にしながら泉希は調剤室に戻った。これ以上彼女のボルテージを上げるまい。後ろ髪を引かれながらも、俺は仕事に専念した。
	　そうして19時30分を過ぎた頃。ようやくと業務を終えて店を閉め、従業員らの退勤を見送った後、俺は携帯電話を起動した。
	　黒い画面に数時間ぶりの光が灯った、その瞬間。
	　言い様の無い寒気が、俺の全身を覆った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも言ったけれど、このお話に出てくる『携帯電話』はスマートフォンのことだと思ってね。もちろんガラケーでも大丈夫よ！　皆さんの思い思いの『携帯電話』を思い浮かべてね。





第51話　【７月中旬】火乃香の笑顔に勝るもの


	 	　今日から金曜日までの４日間。火乃香（ほのか）がバイトで日中（にっちゅう）家を空けるため、久しぶりに俺が晩飯を作る事となった。
	　火乃香と一緒に暮らしてから、俺が台所に立ったのは数える程度。すっかり火乃香のテリトリーと化した台所は、心なしかアウェー感がある。
	　「わたしもバイト先でお弁当いるから、そっちはいつも通りわたしが作るね」
	「悪い、助かるよ。正直弁当も作るってなったら、どうしようかと思ってた」
	弁当が無いだけならまだしも、朝から二人分も作るとなると骨が折れるからな。
	　いつも美味しい弁当と食事を作ってくれる火乃香には改めて感謝だ。
	　その気持ちを形に示す意味でも、リクエスト通り火曜日はお好み焼きを作った。
	　バイト初日でひどく疲れていたようだけど、火乃香は俺の作る広島風お好み焼きをペロリと平らげてくれた。
	　誰かのために作る食事は、自分一人が食べるよりもずっと嬉しくて楽しい。
	　因みに今回のバイトは、ホテルや病院などで使用される『リネン』を洗濯する仕事なのだとか。
	　作業は工場のような所で行われ、会話も無く淡々と業務をこなすらしい。火乃香はアイロンの工程を担当するらしい。
	　日雇いバイトの中には性風俗的な仕事もあるらしいからな。火乃香に限ってそんな仕事は選ばないだろうが……一安心といった所か。
	　水曜日はいつもより少し仕事が遅くなったので、近くの牛丼屋でテイクアウトして帰った。火乃香は牛肉よりも豚肉の方が好みらしいので、次回からは豚丼にしよう。
	　木曜日は午前業務だけの半ドンなので、夕方には帰宅できた。
	　予定通り晩飯は俺が作るつもりだったが、火乃香が「今日は元気だから」と言って聞かないので一緒に作ることとなった。
	　とはいえ狭いキッチンに二人並ぶのは却（かえ）って効率が悪そうなので、リビングのローテーブルで餃子を包む事にした。
	　タネを作って皮に包み、そのままホットプレートで焼けば洗い物も少なく済む。
	　因（ちな）みに日乃香の拵（こしら）えてくれたタネは７割方がキャベツと白菜で豚肉は２割ほどしか無いというのに、肉汁が溢（あふ）れて美味かった。
	　金曜日は豚肉と白菜の鍋をこさえた。最近は鍋に入れるだけのスープが美味いので助かる。
	　締めをうどんと雑炊どちらにするかで軽く討論になったけど、俺が折れる形で幕を下ろした。普段はうどん派の俺だが、雑炊派に鞍替えしそうになるほど美味かった。
	　そうして土曜日の今日。俺が出勤するのと同時に火乃香も家を出た。
	　バイトは昨日で終わりだが、今日は給料を貰いに行くらしい。早いところ火乃香の銀行口座を作ってやらないとな。
	　連休前だったので普段より患者様は多かったが、基本的には木曜日と同じく午前診のみなので15時には帰宅できた。
	　「あ、お帰り兄貴。わたしも今帰ってきたとこ」
	言いながら火乃香はキッチンで冷たい麦茶を飲んでいた。俺も一杯お茶を貰って喉を潤すと、火乃香はいそいそとリビングに腰を下ろした。
	　見れば大量の買い物袋（ショッパーバッグ）が置かれている。日用品や食料品ではないみたいだが、早速稼いだ金をショッピングに投じたのか。
	「バイト代って、いくら貰えたんだ」
	「４日間で２万３千円くらい」
	「それは頑張ったな。大事に使えよ」
	「うん……て言いたいけど、さっそく８千円くらい使っちゃった」
	照れ臭そうに苦笑いを浮かべ、火乃香はペロと小さく舌を出した。やはり自分の為の買い物だったか。
	　かと思えば袋の一つを手に取り、いそいそと俺の前に立った。
	　「はい、これ！」
	手に持った袋を勢いよく差し出され、俺は反射的にそれを受け取った。袋には見た事のない店のロゴがプリントされている。
	「なんだこれ」
	「いいから、開けてみて」
	ほんのりと顔を赤らめ、何故かほくそ笑む火乃香の言うまま、俺は袋を開いた。中身は臙脂色（えんじいろ）のハーフパンツだった。
	　ズボンと言うには生地が独特で、下着と言うには少々厚すぎる。
	「もしかしてこれ、水着か？」
	「そう。兄貴、Ｌサイズで良かったよね？」
	「ああ、大丈夫……っていうかなんで水着」
	「だって明日プールに行くから」
	「プール!?」
	思わず素っ頓狂な声が出てしまった。驚き慌てる俺とは打って変わって、火乃香は「にひひ」と悪戯（いたずら）っぽく微笑んで。
	「プールって……聞いてないんですけど」
	「日曜日に遊び行くって言ったじゃん」
	「それはそうだけど、プールだなんて――」
	「ダメ？」
	丸みを帯びたオクターブ高い声で、火乃香はおずおずと上目遣いに俺を見た。その顔でその声はもはや反則だ。
	　俺は肩を落とすと同時に、深い溜息を吐いた。
	「……分かった。いいよ。約束だからな」
	「やりっ！」
	まるで俺の答えを予測していたかのように、火乃香は喜色満面とガッツポーズをしてみせる。
	　なんだろう、上手いこと手玉（てだま）に取られている気がしてならない。
	　とはいえ火乃香が笑ってくれるなら、少しくらい手の平で踊ってやるかな。コイツの笑顔に勝るものなんて、今の俺には数える程も無いのだから。
	「そういや、火乃香も水着買ったのか」
	「もちろん」
	「どんな」
	「あ、気になる？」
	ニヤリ。先程までの天使のような笑顔とは反対に、今度は小悪魔を思わせる雰囲気で火乃香は含み笑いを浮かべた。
	　「明日までのお楽しみっ」
	ひらりと軽快に踵（きびす）を返して、火乃香は鼻歌交じりに明日の準備を始めた。可愛い義妹（いもうと）だよ、本当に。
	　こうなったら腹を括（くく）って、俺も目一杯楽しもう。
	　とりあえず明日の準備だけど……今から筋トレを始めても流石にシックスパックは無理だよな……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	朝日向家では火乃香ちゃんが主に家事を担当しているそうよ。特に洗濯とゴミ集めは絶対に火乃香ちゃんがやるみたい。集めたゴミをステーションへ持っていくのは悠陽の担当みたいだけれど。





第40話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑤


	 	　「――これ、貰（もら）ってくれないか」
	ジトリと横目で振り返る泉希（みずき）に、俺は肩掛けのワンショルダーバッグからそれを取り出した。
	　姿を現したのは四角柱型のプレゼント。高さ30㎝ほどの大きさで、ネイビーブルーの包装に赤いリボンでラッピングされている。
	　余程意外だったのか、泉希はポカンと口を開けて呆けた様相を呈している。そんな彼女に押し付けるみたく、俺は無理矢理プレゼントを受け取らせた。
	　「こ、これって……」
	「こないだの誕生日プレゼントの御礼。本当は帰り際に渡すつもりだったんだけど、なんかタイミング失敗（ミス）っちまった」
	眉尻下げてあっけらかんと笑ってみせるも、泉希は驚きの様相を崩すことなく俺とプレゼントを交互に見つめている。
	　「い、いいの？」
	「もちろん」
	「あ……ありがとう」
	興奮冷めやらぬ様子で、泉希はキュッと優しくプレゼントを胸に抱き締めた。まるでそこにある想いを受け止めるかのように。
	　「開けても、いい？」
	「ああ。でも、そこのベンチに座ってからな」
	「あ……そ、そうねっ」
	耳まで顔を赤く染め上げ、泉希はいそいそと通路脇のベンチに腰を降ろした。普段の泉希なら、こんなミスはしないだろうに。
	　膝の上にプレゼントを置き、小刻みに震える指で丁寧に包装を解いていく。
	　ラッピングのドレスを脱いで現れたのは、高級感を漂わせる漆黒の紙箱。
	　恐る恐ると蓋を開けば、金色に輝くスパークリングワインが姿を現した。ラベルに描かれている林檎（りんご）のイラストも、どこか上品に見える。
	　「これ……もしかして〈シードル〉？」
	「やっぱり知ってたか。そう、林檎のお酒」
	「ど、どうして……」
	「だって、前にコイツが好きだって言ってただろ」
	「覚えててくれたの？」
	「もちろん」
	「あ……ありがとう！　嬉しい！」
	屈託ない笑みで、泉希はまたワインの瓶を胸の中に抱き寄せた。
	　「でも本当に貰っていいの？　なんだか高価（たか）そうなお酒だけど」
	「良いに決まってるだろ。誕生日の時もお前の誘いを断っちまったし、そのお詫びも兼ねてな」
	「そんなの気にしなくても良いのに。それにこのお酒を買うお金があったら、その分を火乃香（ほのか）ちゃんの靴代に回せばよかったじゃない」
	「それはそれ、これはこれ。お前への御返しは最初から林檎の酒（シードル）って決めてたから。他の誰かの為に、お前への気持ちを変えるのは違うだろ」
	少し照れ臭くて含羞（はにか）みながら言うと、泉希は微笑みとも心苦ともつかない複雑な様相で視線を伏せた。
	　「……ねえ、悠陽」
	「なんだ」
	「今日、このあと予定ある？」
	頬を赤らめ恐る恐ると、上目遣いに泉希は尋ねた。庇護欲を掻き立てられるその姿に、俺の胸はドキリと高鳴る。
	「いや……今日は無いよ」
	「じゃあ、これから私の家で……このお酒、一緒に飲まない？」
	「み、泉希ん家（ち）で!?」
	「う、うん。それならお店で飲むよりお金も掛からないし……ダメ？」
	不安気に眉根を下ろし縮こまる姿があまりに可愛いくて、一瞬意識が飛びかけた。
	　前回の誘いを断ってしまったし、実を言えば俺もこの酒を飲んでみたかった。
	　まだ昼過ぎだし時間も充分にある。断る理由など今日はひとつも無い。
	「じゃあ、お邪魔していいか？」
	「……うん！」
	満面の笑みで頷いて応えると、泉希はいそいそと酒を箱に戻し、ラッピングの包装紙とリボンを綺麗に畳んで鞄の中へ仕舞った。
	「ところでツマミはどうする？」
	「大丈夫よ、ウチに色々買い置きしてるから。成〇石井で買った燻製ナッツとか」
	「なっ……そんな高級品を!?」
	成城〇井なんて敷居が高すぎて入ったこともない。これは一段と楽しみが増した。
	　「でも、まずは火乃香ちゃんのスニーカーを買わないとね」
	「それな」
	ビシッと冗談ぽく両手で指差せば、「なにそれ」と泉希は小さく苦笑しだ。
	　楽しそうな姿に釣られて俺も吹き出してしまう。
	　気付けば俺達は人目も憚（はばか）らず笑い合った。
	　やっぱり好きな相手（ひと）には、いつだって笑顔で居て欲しいよな……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私が林檎のお酒を好きだと言ったのは、悠陽の誕生日に二人でイタリアンレストランへ行った時のことよ。その時から私への御返しを考えてくれていたみたい。普段鈍感な癖に、そういう所だけソツが無いんだから……困りものよね♪
	ちなみにお酒のプレゼントには「あなたと一緒に飲みたい、あなたともっと仲良くなりたい」という意味があるらしいわ。まあ、悠陽がそんな意味を考えてプレゼントするとは思えないけど……なお成城〇井はワインレッドの看板が特徴的な高級スーパーのことよ！





第52話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール①


	 	　「――あ、暑い……」
	ミンミンと喧（やかま）しい蝉（せみ）の鳴き声をＢＧＭに、俺は熱く輝く太陽を見上げた。
	　汗ばむ陽気に快晴の青空と、まさに絶好のプール日和だ。おまけに数分前まで冷房の効いた電車内に居たから、一層と暑く感じる。
	　「そんな所に突っ立ってないで、行くよ兄貴」
	「……あーい」
	麦わら帽子を被り白いＴシャツを着た火乃香（ほのか）に急（せ）かされて、俺は重たい足を引き摺（ず）るよう歩き出した。
	　俺たちが居るのは、今日訪れる予定のプールから徒歩20分程の小さな駅前。
	　意外にもウチの最寄駅から乗り換えも無く来る事が出来た。火乃香が交通費の安く済むプールを探してくれたらしい。
	　倹約家なのは良い事だけど、おかげで炎天下の中を歩く羽目（はめ）になった。
	　市営バスに乗れば楽に行けるのだが、「バス代がもったいない」らしい。
	　そうして茹（う）だるような暑さの下、俺たちは目的の公営プールに到着した。
	　地方のプールで入場料も大人1100円と中々の強気にも関わらず、ゲート付近は結構な賑わいを見せてる。市民プールなら数百円で入れるだろうに。
	　「じゃあ、着替えたら出入口に集合ね」
	「おう」
	入場ゲートを潜り、俺達は更衣室に向かった。
	　開園から１時間と経っていないせいか、予想より客は少なかった。おかげで空いているロッカーを探す手間も無く、早々と着替えることが出来た。
	　火乃香が買ってきてくれたハーフパンツの水着に、上は半袖のボタンシャツを羽織るスタイル。だらしなく緩んだ腹を少しでも隠したいのだ。
	　伸縮バンド付きのロッカーキーを手首に巻いて、タオルと小銭だけを手に、光差すプールサイドへと踏み出した。
	「うおっ！」
	その瞬間、思わず低い声が出た。思ったよりも広く綺麗なプールで驚いてしまった。
	　簡易ではあるものの、スライダーや流れるプールなどもあり、噴水広場では小さな子供が楽しそうに燥（はしゃ）いでいる。
	　予想外な出来事はもう一つあった。大学生や20代前半の若者客が少ないのだ。
	　小中学生くらいのグループはそれなりに見かけるけれど、訪れている客の半分以上が家族連れだ。
	　もちろん10代～20代の若者も居ないでもないが、いずれもカップルやグループだ。海水浴場で見かけるような輩（やから）は一人も居ない。
	　多分そういう陽キャ連中は、こんな地方の公営プールではなく、もっとＳＮＳ映えするスポットや、それこそ海水浴場なんかに行くのだろう。
	　この辺りは観光地じゃないし、目玉になるような施設もないからな。当然と言えば当然か。
	「とりあえず一安心か……」
	などと独り言をつぶやきながら、俺は腕組みして壁に凭（もた）れ掛かり火乃香を待った。
	　周りには俺と同じく、お連れ様を待つお父さんやお兄さんが屯（たむろ）している。照り付ける太陽のせいか、皆さん眉間に皺（しわ）が寄っている。
	　だが直後。周囲の空気がどよどよと騒（ざわ）めいた。声に出ている訳ではないが、皆一点を見つめている。
	　「お待たせ、兄貴」
	その瞬間。喧騒の意味が理解できた。
	　なにせ更衣室から現れた俺の義妹（いもうと）が、黒いビキニ姿で抜群のプロポーションを晒（さら）しているのだから。
	　スラリとした長い手足にくびれた腰。ほどよく形のよい乳房。そこに出来る谷間。
	　黒真珠のごとく艶（あで）やかな黒髪と、モデルを思わせるルックス。
	　ただでさえ人目を引く美人だというのに、布面積が少ない下着のような水着。
	　先にも言ったように、ここは地方の公営プール。
	　家族連れが大半を占めるこの場内で、素肌を露出している女性は極端に少ない。
	　殆（ほとん）どがワンピースタイプの水着やマリンウェアで、Ｔシャツやパーカーを着て泳ぐ人もいる。肌色が多めなのは野郎ばかりだ。
	　そんな中現れたウチの火乃香だ。見るなと言う方が無理だろう。
	　「どうしたの兄貴。そんなじっと見て」
	「いや……だってお前、その水着」
	「むふーん、可愛いでしょー。セール品だけど」
	ポーズを取りながら、火乃香はくるりと回転してみせた。義妹の華麗な様に、周りの男共は一層と熱い視線を寄せてくる。
	　此処（ここ）ならナンパの心配は無いとタカを括（くく）っていたけど……少し心配になってきた。
	　とりあえず少しでも火乃香を衆目から隠そう。
	　そう思い、俺は羽織っていたボタンシャツを脱いで火乃香の肩に着せた。
	「どうしたの兄貴。別に寒くないよ」
	「……年頃の女の子があんまり肌を出すんじゃありません」
	「いや、ここプールじゃん」
	「それでも人目があるだろ」
	ジトリと横目に周りを見やれば、男性陣がそそくさと顔を逸らした。中には頑（がん）として火乃香を見続ける猛者（もさ）も居るけど。
	　「もしかして兄貴、妬（や）いてるの？」
	「……そんなわけないだろ。アホか」
	「そんな照れなくても良いのに。けどそれなら仕方ないな～、どっか人の少ない所に連れてってよ」
	心なしか上から目線でほくそ笑みながら、火乃香は左手を差し出した。
	「バ……バカ！　こんな所で手なんか繋げるか！」
	「ふーん。いいのかなー、そんなこと言って。離れて歩いたら可愛い義妹がナンパされちゃうかもよ」
	前屈みで顔を覗き込む火乃香に、俺は「うぐっ！」と言葉を詰まらせる。
	　自分で自分の事を『可愛い』と宣（のたま）うのはどうかと思うが、火乃香が可愛いというのは間違いない。
	　それが証拠に更衣室から出てきただけで注目を浴びているし、放っておけば本当に悪い男に引っ掛かるかもしれない。
	「……ああもう！」
	数秒間の逡巡（しゅんじゅん）を経て、俺はぶっきら棒に火乃香の手を取り早足にその場を離れた。
	　「やっぱ心配なんじゃん」
	「プ、プールサイドは滑りやすいからな！　転ばんように繋いでるだけだ！」
	「素直じゃないな〜、このお義兄ちゃんは！」
	揶揄（からか）うような微笑を浮かべながら、火乃香はぎゅっと固く俺の手を握り返した。
	　相変わらず、絹糸のように綺麗で滑らかな手だ。
	　握っているだけで心臓が逸（はや）り鼓動が高鳴る。
	　まるで初デートのようなドキドキ感。
	　だけどそれ以上に……胸の奥に靄（もや）のようなものが浮かんで消えなかった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回火乃香ちゃんが身に着けている麦わら帽子もＴシャツも、バイト代で新しく購入したモノみたい。相変わらずショートパンツ姿で肌を出してるのに、全然日焼けしないそうよ。羨ましいわ……。





第36話　【６月中旬】火乃香と泉希と映画のチケット①


	 	　「――ただいまー」
	いつも通りの仕事を終えいつも通りに帰宅すると、パタパタと駆け足気味に火乃香（ほのか）が出迎えてくれた。
	　「お帰り、兄貴」
	少し前まで「ただいま」と言ってもマトモな返事をしてくれなかったのに。なんとも嬉しい限りだ。
	　「今日の晩御飯は兄貴の好きな親子丼だよ」
	「お、やった」
	「すぐに食べるでしょ」
	「おう。でもその前に、ハイこれ」
	玄関で靴を脱ぐや、美麗なイラストが描かれている紙券を差し出した。
	　「なにこれ」
	「チケット。映画の。特別鑑賞券ってヤツ」
	「え、なんで！　どうしたの！」
	「取引先の業者さんから貰った」
	「無料（タダ）で？」
	「もちろん」
	驚き感嘆の声を漏らす火乃香に反し、俺は然（さ）も当たり前のように答えた。でもそれは義妹（いもうと）の前で格好つけたかっただけで、本当を言えば俺も驚いている。
	　診療所や大手の薬局チェーンならばともかく、ウチみたいな個人経営店にも融通してくれるとは思わなかった。
	　映画のタイトルは聞いた事も無いけど。
	「それ、火乃香にやるよ」
	「いいの⁈」
	「もちろん」
	「やった！　映画とか何年振りだろ！　じゃあ今度の日曜日に行こうよ！」
	「いや、俺はいいよ」
	「え……どうして？」
	「従業員１人につき１枚なんだと」
	握られたチケットを指で差せば、火乃香はシュンと力無く肩を落とした。
	　「なんだ……じゃあ、わたしも要（い）らない」
	「どうして」
	「だって一人で行ったってつまんないじゃん。行くなら兄貴と一緒がいい」
	言葉通り詰まらなそうに頬を膨らませて、火乃香はチケットを突き返した。
	　なんて可愛いことを言うんだこの義妹は！　少し前まで反抗的だったのに……抱き締めてやろうかコノヤロー。
	　「それに一人一枚ってことは、水城（みずしろ）先生も貰ったんでしょ。わたしに気ぃ遣わないで、あの女（ひと）と行ってくれば良いじゃん」
	「なんでそこで泉希が出てくるんだよ」
	「……フンッ！」
	いつもより強めに鼻を鳴らして、火乃香はソッポを向いた。やっぱり泉希の事は苦手らしい。目の敵にしているようにも見えるけど……なんにせよ、可愛い義妹のヘソを曲げたままには出来ないか。
	「分かったよ。じゃあ今度の休み、一緒に行こう」
	「……チケット１枚しか無いのに？」
	「俺は当日券買うよ」
	「……別に無理してわたし誘わなくていいし。チケット持ってる人同士で行けば良いじゃん」
	「無理なんかしてないよ。俺も本当は火乃香と一緒に行きたいと思ってたんだ」
	「本当に？」
	「本当に」
	微笑みかけて頭を撫でれば、火乃香も呼応するように口元を緩めて、伏せ気味な視線を上げた。
	　「しょうがないな〜。兄貴がそこまで言うなら、一緒に行ってあげる」
	まるで俺が駄々をこねて強引に誘ったような口振りで、火乃香は鼻歌まじりに夕食の準備を始めた。良かった、これで親子丼にありつける。
	　「いっただっきまーす」
	「いただきます……」
	上機嫌な火乃香と共に、俺は特製の親子丼に舌鼓を打った。相変わらず火乃香の作る料理（メシ）は美味い。
	　「ごちそうさま！　さーてっと！」
	あっと言う間に食事を終えて空の食器をシンクに運べば、火乃香はベッドに寝転がり携帯電話で調べ物を始めた。
	　「……え、嘘っ！」
	かと思えば慌ただしく飛び起きて、すぐそばのクローゼットを開き次々と自分の服を引っ張りだす。
	「なにしてるんだ」
	「見れば分かるでしょ！　服出してるの！」
	「だからなんで」
	「いま調べたら、この映画、繁華街にある映画館でしか演（や）ってなくて」
	「それがなんで服漁ってるんだよ」
	「だって、繁華街に出るなら綺麗なカッコして行きたいもん」
	言いながら火乃香は服を取り出しては、ベッドの上へと放り投げていった。その間に俺は食べ終わった二人分の食器を洗う。
	　しばらくすると、火乃香は「はぁ〜あ」と大きな溜め息を吐いて肩を落とした。
	　「やっぱいいや。制服で行こ」
	どこか投げやりに無地のＴシャツを放って、火乃香は高校の制服を広げる。
	「なんで制服？」
	「だってわたしの持ってる服、どれも可愛くないし、くたびれてるんだもん。制服が一番マシだし。靴も学校のやつ以外はボロボロだから」
	言われて俺は玄関を振り返った。そういえば火乃香の持っているスニーカーは傷んで汚れている。確かに制服と制靴（せいか）以外が一番新しく、見た目にも綺麗だが……。
	「そんなの気にするなよ」
	「気にするし。まあでもたしかに、休学してるのに制服は……ちょっと変だけどね」
	どこか気落ちした声で言いながら、火乃香は散らかした服を片付けていく。心なしか渇いた笑みを浮かべる義妹に、俺の胸はチクリと痛んだ。
	　◇◇◇
	　翌日。火乃香はいつも通りの様子で朝食の準備をしていた。どころか「映画、楽しみだね」と明るく振舞い、ネットで調べた映画のあらすじなど話してくれた。
	　だけどその姿が、俺にはどうしても無理をしているようにしか思えなくて、火乃香の話も右から左に流れてしまった。
	　薬局で仕事をしている間も、陰りを帯びる火乃香の顔が頭から離れず、そのまま昼の休診時間を迎えてしまった。
	「……なあ、泉希（みずき）」
	「なによ神妙な顔で。また火乃香ちゃんの話？」
	「なんで真っ先に火乃香が出てくるんだよ」
	「だって貴方、このところ火乃香ちゃんの話ばっかりじゃない」
	「そうか？」
	「そうよ。それで、なんの用なの？」
	「そうそう。今週の日曜日、ヒマかなって」
	「……え？」
	「ちょっと、付き合ってくれないか」
	「え……ええぇっ!?」
	微笑み混えて伺い立てれば、泉希は座っていた椅子を倒す勢いで立ち上がった。
	　そんなに驚くことかね……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	病院や薬局というのは医薬品メーカーや薬の卸業者さんから粗品を貰ったりするの。今は少なくなったけれど、昔は文房具を買う必要が無いくらいメーカーさんからペンやメモ帳を貰っていたそうよ。病院さんは今でも野球のチケットや商品の割引券なんかを貰っているみたい。





第37話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット②


	 	　「――むっす〜」
	「……いつまで膨れてるんだよ」
	映画のチケットを貰ってから数日後の日曜日。玄関先で靴を履く俺の背中を、火乃香（ほのか）が恨めしそうに睨みつけている。
	　相変わらず、リスみたいに頬を膨らませて。
	　「だって今日、日曜じゃん。『今度の休みに映画行く』って言ってたのに」
	「仕方ないだろ。仕事なんだから」
	「休みの日に何の仕事があるのさ」
	「それはまあ……色々だよ」
	「色々ってなに」
	「えーと、ほら……勉強会とか講習会とか」
	「そんな私服にワンショルダーのカバンで？」
	言われて俺は自分を格好を改めた。五分袖のＴシャツに大きめのウエストバッグと、明らかに仕事より遊びが似合うスタイルだ。
	　「昨日も土曜日なのに帰り遅かったし。本当は女にでも会うんじゃないの？」
	ギクリ。核心を突かれて俺は思わず肩を震わせた。恐る恐ると振り返れば、火乃香が白い眼で睨みつけている。
	「い……行ってきます！」
	「あ！　ちょっと兄貴！」
	靴を履き終え、俺は逃げるように家を飛び出した。額に汗を浮かべ走り去る俺の背中に「兄貴のスケベ」と罵声が響く。ご近所さんに聞こえたらどうするのよ……。
	　そうしてアパートから離れ去るみたく、俺は薬局近くにある駅へとやってきた。
	　改札に繋がる階段を駆け上り、息を切らして登頂する。こんな階段くらい、昔は簡単に上（のぼ）れたというのに。
	　「悠陽（ゆうひ）！」
	肩を上下に汗を拭っていると、唐突に俺を呼ぶ声が聞こえた。
	「おう、お待たせ泉――」
	耳慣れた声に手を挙げ振り返る。だがその瞬間、俺は言葉を詰まらせてしまった。
	　なにせ今日の彼女はいつにも増して……否、見違えるほど綺麗なのだから。
	　仕事ではまず御目に掛かれないスカート姿に、肩には大人っぽい上品なアウターを羽織っている。髪型も後ろ手に括るいつもの形でなく、ストレートに流して。
	　その姿に見惚れてしまい、俺はその場に呆然と立ち尽くしてしまった。
	　「どうしたの悠陽。顔が赤いわよ？」
	小走りで近寄り、泉希は惚ける俺の顔を不思議そうに覗き込んだ。長い髪をかきあげ上目遣いに見つめる仕草が一段と可愛くて、俺はつい視線を逸らしてしまった。
	「べ、別に……なんでもない」
	「そう？　ならいいけど……あ、もうすぐ電車が来るわ。早く行きましょう」
	「あ、ちょ、泉希！」
	小走りに改札へ向かう泉希を追いかければ、彼女は悪戯っぽく微笑み振り返った。
	　キュッ……と胸を締め付けられるような痛みを覚えながら、俺は泉希と共にホームへ向かい電車に飛び乗った。
	　そうして電車に揺られること約10分。辿り着いた先にあるのは、以前にも火乃香と訪れたシオンモール。
	「悪いな泉希。折角の休みの日に」
	「ううん。私も丁度、買い物に来たかったから」
	艶やかな髪をサラリと流して、泉希はにこりと笑みを浮かべた。心臓がまたドキリと波を打つ。と同時にポケットの中の携帯電話が震えた。
	　見れば火乃香から怒った顔のスタンプが送られてきている。さすがに以前のような連投はないけれど、何となく怖い気がして土下座する犬のスタンプを返した。
	　「それで、今日はどうするの？　このまえ卸会社（おろしがいしゃ）さんに貰った映画は、ここでは演（や）ってないわよ」
	「いや、今日は普通に買い物。泉希に見繕ってもらいたくて」
	「私に？」
	「ああ。レディースの店に男が一人で入るのは恥ずかしいし、女物の流行りとかよく分からんからさ」
	「女物って、まさか……」
	何故か尻すぼみになりながら、泉希は照れ臭そうに艶やかな髪をいじった。
	　「べ、別に何でも良いわよ。値段や見た目よりも、貴方が選んでくれること自体に意味があるって言うか……」
	「それはそうかもだけど、折角なら可愛いの選んで喜んで欲しいだろ」
	にかっと歯を見せ笑い返すと、泉希は茹だったように顔を赤く染め上げた。
	　そんなに共同性羞恥を掻き立てるほど、歯の浮く台詞だったかな。
	　不思議に首を傾げながら、俺は泉希とともにアパレルショップを回った。
	「お、あれなんかどうだ」
	見つけたのは若い世代に人気のアパレル。その店頭に飾られているパステルカラーのドロップショルダー ・カーディガン。少しガーリーな気もするけれど、きっと似合うはずだ。
	　「か……可愛いとは思うけど……ちょっと若い子向けじゃない？」
	「実際若いだろ」
	「若いことは若いけど、流石にティーン向けのブランドは恥ずかしいって言うか……あ、貴方がそういう服が好みって言うなら別に良いんだけど……」
	「別に俺の好みって訳じゃないけど、純粋に似合うと思ったからさ」
	「だからって20代後半にはキツイわよ」
	「なにボケてんだよ。まだ15歳だぞ、火乃香は」
	「……は？」
	「え？」
	先程までの明るい口調とは打って変わってドスの効いた声に、俺は間の抜けた返答しか出来なかった。
	　能面のような真顔で見つめる泉希に、俺は周りの空気が凍り付くかのような寒気を覚えて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私は普段、髪を後ろ手に括ってスラックスやチノパン姿で仕事をしているわ。ウチの薬局は基本的にスカートやハイヒールなど動きにくい恰好はＮＧなの。普段おバカな割に悠陽はそういう所はちゃんと規定化してるのよね。





第38話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット③


	 	　「――むっす〜」
	「……いい加減、機嫌なおしてくれよ」
	シオンモールにあるフードコートの片隅で、不貞腐れながらアイス珈琲とドーナツを貪（むさぼ）る泉希（みずき）に、俺は恐る恐ると伺い立てる。
	　俺が火乃香（ほのか）の服を買うために誘ったと分かってから、泉希は明らかに機嫌を崩してしまった。さきに事情を説明しておくべきだったか。
	「だからってそんなに怒るなよ。体に悪いぞ」
	「別に怒ってなんかないわよ！」
	ぶっきら棒に言いながら、泉希は一層と眉尻を吊り上げドーナツを齧（かじ）った。
	　それにしても……怒り方や感情の表し方が、どことなく火乃香と似てる気がする。今朝にも同じような遣り取りをしてきたばかりだから、そう思うだけなのかな。
	「ゴメンな、泉希」
	言いながら俺は泉希の頭をポンと撫でた。振舞いが火乃香に似ていたせいか、思わず普段家でしているみたく頭を撫でてしまった。
	　瞬間。泉希はドーナツを自棄食いする手を止め、驚いた顔で俺を凝視した。
	　俺もハッと我に返り、慌てて手を引っ込める。
	「ご、ごめん！」
	「う、ううん。別に……大丈夫」
	二人同時に顔を赤らめ、俺達は顔を伏せた。
	　火照った体を冷やすかのように、俺はペットボトルのコーラを飲んだ。
	　それを模倣するよう、泉希もアイス珈琲をコクリと口に含む。カフェインの効果で落ち着いたのか、頬の赤みが少しだけ引いた。
	　「ね……ねえ」
	「な……なんだ」
	「ひとつ、聞いていい？」
	「い、いいよ」
	「どうして火乃香ちゃんの服を貴方が買うの。もしかして彼女も誕生日とか？」
	「いや、そうじゃないけど……」
	言葉を詰まらせながら俺はまたコーラを飲んだ。
	　泉希がドーナツを買っている間に、すぐ傍にある自販機で買った。コート内の店で買うと高価いからな。本音を言えば併設されているスーパーの方が安いけど、そんな事を言える空気じゃなかった。
	「アイツ、ちゃんとした服は学校の制服しか持ってないみたいでさ。普段着にしてる服もリサイクルショップや100均で買ったモンばっかで。以前（まえ）に薬局へ弁当を持って来てくれた時も、俺の服着てたし」
	「そういうことね。どおりでサイズが合ってないと思ったわ」
	浅い嘆息混じりに言いながら、泉希はまたチビリとドーナツを齧った。
	　「けど、そういうことなら尚のこと私じゃなくてあの子と来ればいいじゃない」
	「んー、それが出来ればなぁ……」
	濁した言葉をコーラの炭酸で流し飲み込むと、泉希はまた首を傾げた。
	「俺が何か『買ってやる』っていうと、アイツ絶対に遠慮するんだよ。前より距離は近くなったけど、やっぱりまだ思う所があるのかな。『あれ欲しい』『これ欲しい』は殆ど言わないんだ」
	言いながら俺は泉希のドーナツを見た。火乃香と二人でこのシオンモールに来た時、あいつにドーナツを買ってやって以来かな。
	「かといって若い女の子が喜ぶような服とか俺には分からんから、泉希にアドバイスを欲しかったんだけど……悪かったな。ちゃんと事情も説明せずに誘っちまって」
	痒くもない頭を掻きながら微苦笑を浮かべると、泉希は「ふむ」と嘆息を吐いて残るドーナツを珈琲で勢いよく流し込んだ。
	「泉希？」
	「なにしてるの。早く行くわよ、おにいちゃん！」
	空の皿とカップを載せたトレイ片手に、泉希は威勢よく立ち上がる。
	　そんな彼女に導かれるよう、俺もコーラにフタをして急ぎ席を立った。
	「しかし泉希（おまえ）に『おにいちゃん』って言われると、なんか擽（くすぐ）ったいな」
	「う、うるさいっ」
	ペシンと軽く俺の肩を叩いて、泉希はトレイを返却口に戻した。
	　賽の目が代わったみたくコロリと機嫌を良くした泉希と共に、俺達は再び専門店街を見て回る。
	　レディースの取り扱い店は数が多い。それなりに回ったつもりだったが、まだ覗いてすらいない店が沢山残っていた。
	　「あそこなんてどうかしら」
	専門店街の２階。泉希が指差したのは中高生に人気なアパレルショップ。
	　ファストファッションやノーブランドを中心に取り揃えているようで、価格の安さには目を見張る物があった。
	「おお、これ良いな」
	そんな中で俺が惹かれたのは、雪のように真っ白なパーカー。店頭に並ぶそれを一つ手に取り目の前で広げてみる。
	「うーん……でも火乃香には少しデカいかな」
	「そう？　私も良いと思うけど」
	しかめっ面の俺に泉希が言葉を重ねた。俺が広げたパーカーに手を触れ、上下左右に回して見る。
	　「無地だしパーカーだから着合わせし易いわね。オーバーサイズのデザインだから単体でもワンピースっぽく着れて良いと思う」
	「けどもう夏だぞ。暑くないか」
	「そこまで厚手の生地でもないし大丈夫でしょ」
	「にゃるほど」
	表に裏にパーカーを返して、穴が空く程しげしげと見つめる。ほつれや汚れが無い事を確認して、俺はパーカーをラックに戻した。
	「買わないの？」
	「他の店も見たいから。もっと火乃香に似合う服があるかもしれん。取り敢えず専門店は全部見て回りたいんだけど、いいかな？」
	「私は構わないけど、そこまで行くともう優しいお義兄ちゃんって言うより……」
	「言うより？」
	小首傾げて尋ね返せば、泉希はモゴモゴと言い噤（つぐ）みながら俺を睨み上げた。
	　「……ただのシスコンよ」
	何故か恨めしそうな声と視線で、泉希は「フン」とつっけんどんに鼻を鳴らし、一人先に通路を進んでいった。
	　そんな彼女の背中を、俺も慌てて追いかける。
	　それにしても、まさかこの俺がシスコンだなんて……夢にも思わなんだ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私と同じく悠陽がシスコンだと思う方は是非コメントで教えてね♪　勿論そうは思わないよって方も、是非気軽にコメントしてね！
	ところで先日は猫の日らしいので、猫と一緒にいる火乃香ちゃんの画像を近況ノートにアップしています。良ければ以下のリンクから覗いてみてね♪
	サポーター限定のノートも投稿したりしてなかったり……よ、良ければそちらも覗いてみてね！
	https://kakuyomu.jp/users/hino-haruto/news/16818023214039945229





第50話　【７月中旬】火乃香と『抱き枕作戦』


	 	　「わたし、明日から少し出かけて来る」
	火乃香（ほのか）と短冊（たんざく）に願い事を書いた翌日の月曜日。夕食に火乃香お手製の麻婆丼（マーボーどん）に舌鼓を打っていると、何の前触れもなく切り出された。
	「出掛けてくるって、どこに行くんだ」
	「バイト」
	「……えっ！」
	淡々と答える火乃香に反し、俺は裏返った声で驚きを表す。そういえば、まだ火乃香の銀行口座を開設していなかった。
	「バイト、決まったのか」
	「うん。またヒヤトイの短期バイトだけど」
	どこか不満げに言うと、火乃香はレンゲを口に運んだ。辛い物は苦手なのか、烏龍茶（ウーロンちゃ）で何度も口の中をリセットして。
	　「本当は長期で働けるトコが良かったんだけど、今の時期はもあんま募集してないみたいでさ。ギリ応募できても『もう決まりましたから』って」
	「どんな職種に応募したんだ」
	「……飲食店のキッチンとか」
	何故か言葉を詰まらせ、火乃香はまた特製の麻婆丼を一口食べた。
	　火乃香は料理が抜群に上手いから、キッチン業務は彼女に向いていると思うが。
	「飲食って人手不足の所が多いんじゃないのか」
	「人手不足かは分かんないけど、高校生OKなトコが少ないみたいで」
	「そういうことか」
	言われて俺は２度首を縦に振った。
	　確かにここ数年で、高校生を積極採用する事業所は幾分減ったように思う。
	　個人店や小さな店舗は特にそうだろう。余剰人員を抱えるのも難しいから、必然と採用人数が限られてしまう。
	　ならばテストや行事で出勤が不規則になりがちな学生よりも、多少は時間に融通の利くパートさんを雇う方が安牌（あんパイ）なのだろう。
	　それに今は昔以上にコンプライアンスや風評被害に意識を向けなければならない。未成年者の採用を躊躇（ちゅうちょ）するのは無理もない話だ。
	　「それに、もうすぐ夏休みだからバイトの空きが無いんだって」
	「そうか。早いヤツはもうバイト決めてるもんな」
	言うと火乃香はコクリと首肯して応えた。
	　ただでさえ高校生の求人枠は少ないのに、夏休みで学生がバイトを始める今の時期は、採用倍率も急上昇という訳だ。
	　それでも都市部や観光地ならいくらか求人もあるだろうけど、こんな地方の住宅街ではバイトは疎（おろ）か仕事も見つけにくいだろう。
	　「まあ別に良いけどね。ヒヤトイなら１カ月待たずにお給料貰えるし。それに今回は短期募集だから４日間も働けるし！」
	「そいつは凄いな」
	突き出された四つの指に笑顔で応えれば、火乃香は「ふふん」と得意気に鼻を鳴らして胸を張った。
	　「けどいつまでもヒヤトイってのもアレだから、９月になったら本格的にバイトを探そうと思う」
	「それは良いアイデアだな」
	「ふふーん。でしょー」
	「でも焦ることは無いぞ。ゆっくりでも良いから、自分に合う仕事を探しな」
	「うん！」
	グッと親指を立てる（サムズアップ）サインで応えた火乃香に、俺も右手の親指を立てて返した。
	「でもそうか。火乃香は仕事か」
	「うん。火曜日から金曜日まで」
	「なら、今週は俺が晩飯作るか」
	「本当!?」
	「おう。なにかリクエストあるか。言っても簡単なモンしか作れないけど」
	「んーと……取り敢えずお好み焼きはマストで！」
	「はいはい」
	前のめりで提案する火乃香に、俺は微苦笑を浮かべ麻婆丼を一口食べた。本当を言えば、俺は火乃香の作ってくれる食事の方が嬉しいんだけど。
	「ところでさ、兄貴。来週の月曜って、仕事お休みだよね？」
	「祝日だからな。それがどうかしたか」
	「えーっと……日曜日にね、ちょっと連れて行ってほしい所あるんだけど」
	「いいけど、なんで？」
	「遊び行きたい」
	どこか遠慮がちに言いながら、火乃香は首を左右に振った。自分から遊びをせがむだなんて、珍しい事もあるもんだ。
	　しかし考えてみれば、ゴールデンウイークは殆（ほとん）ど遊びに行けなかったし、火乃香と遊びに行ったのなんて先日の映画くらいだからな。
	「分かった。どうせ予定も無いし、いいぞ」
	「やった！　約束ね！」
	「うむ。ちなみにどこ行きたいんだ？」
	「えー、今はまだ内緒っ！」
	悪戯（いたずら）っぽい笑顔を浮かべながら、火乃香は自分の唇に人差し指を立てた。
	　瞬間。俺の心臓がドキリと強く波を打つ。
	　ここ最近、火乃香の性格が明るくなって以前より可愛さが増している気がする。
	　おかげで俺の理性は常にグラグラだ。
	　おまけに距離感も近くなって、あれから毎日一緒に寝ている。ぶっちゃけ、いつ俺の精神が崩壊してもおかしくない。
	　だが床で寝ようものなら火乃香が怒り出す。
	　そんな八方塞がりの状況で、俺は【抱き枕作戦】なる秘策を思いついた。
	　余っている布団を簀巻（すま）きみたいに丸め、抱き枕よろしく足に挟んで抱き締めて眠るのだ。こうする事で寝相を抑えられるし、火乃香に背を向ける理由にもなる。
	　ただ火乃香はひどく不満なようで、考案した初日は無理矢理に布団を引っぺがそうとしていた。
	　だけど俺も頑（かたく）なに抵抗を示したので、流石に今は諦めてくれたらしい。
	　その代わり、俺の背中にピトリと体を寄せて眠るようになったけど。
	　まるで熱を交（か）わすみたく、火乃香の温もりが肌を伝わってくる。
	　柔らかい胸の感触が服越しに俺の背を撫でる。
	　愛らしい寝息が耳を擽（くすぐ）る。
	　【抱き枕作戦】が無ければ今頃は……。
	　ゴクリと唾を飲み込み俺は今日も力一杯に布団を抱き締め、煩悩と戦う夜を過ごすのであった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	基本的に求人の募集要項には年齢や性別の制限を設けてはいけないし、『学生不可』や『⚪︎⚪︎不可』など職業や身分を理由に選別してはいけない決まりがあるの。
	ただし業種によっては『未成年者不可』や『高校生不可』などは掲載しても構わないみたい。仕事柄、学生さんを雇えない事業所やお店はそういった不可項目を明記するらしいわ！





第39話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット④


	 	　「――ありがとうございましたー」
	笑顔の素敵な店員さんから紙袋を受け取るや、俺は早々と踵を返した。ティーン向けのレディースアパレルにアラサーの男一人では生きた心地がしない。
	　出来るだけ身を小さく、女性客らの間を縫うよう店の外に出る。
	　ふと振り返れば、今しがた購入した物と同じ白いパーカーが、堂々と店頭を彩っている。自分が購入した直後に同じ商品を見ると、どことなく輝いて見えるのは俺だけだろうか。
	「お待たせ、泉希（みずき）」
	表の通路で待っていた泉希に声を掛けると、携帯電話を仕舞い壁から背を離した。
	　今からおよそ１時間前。この店でパーカーを見つけた後、俺と泉希と一緒にひと通りモール内を見て回った。
	　レディースを扱う店は多かったけれど、俺の予算で買える商品は限られていた。
	　それでも何点か候補に上がったのだが、結局また此処（ここ）に戻り先の白いパーカーを購入した次第だ。
	　時間は掛かったけど、おかげで納得いく品を買うことが出来た。
	　プレゼント用にラッピングを施してもらったし、泉希のお墨付きも貰った。火乃香（ほのか）もきっと喜んでくれることだろう。
	　ただ一つ問題があるとすれば、値段だ。中高生向けのアパレルにも関わらず思った以上に高価で、3000円近く財布から飛んでいった。
	　この後の予算に足りるだろうか……。
	　不安と焦燥に心を揺らしながら、俺は再び泉希と並んでモール内を練り歩く。
	「悪いな泉希。散々連れ回して」
	「いいわよ別に。私も結構楽しんでるし」
	「そう言ってくれると助かるよ。ありがと」
	「どーいたしまして。ところで、この後は何か予定とかあるの？」
	「んー、予定というか実は――」
	言いながら俺は斜め掛けのワンショルダーバッグに手を触れた。だが直後、ピタリと動きを止める。
	　目の前に、もう一つの目的地（よてい）が現れたからだ。
	　そこは全国的にも有名なシューズショップ。その店頭にある白いスニーカーを、じっと凝視する。
	　「なーに。靴が欲しいの？」
	「ああ。火乃香のヤツ、靴もボロボロでさ。いつも学校の革靴（ローファー）履いてんだよ」
	スニーカーから視線を離さず、俺は「ちょっと寄っていいか」と泉希に断りを入れて店へ向かった。
	　狙い定めた白いスニーカーを手に取り、様々な角度から鑑定する。さっき買ったパーカーと合いそうな、シンプルで可愛いらしいデザインだ。
	「でも……3500円か」
	ポップに記載されている価格を見て、俺は苦虫を嚙み潰したよう眉間に皺を寄せた。３割引きでもこの値段とは。
	「どうしたの」
	「いや。さっきのパーカーを買って、ちょっと予算オーバーなんだよ」
	「予算ってどのくらい？」
	「靴と服、合わせて５千円」
	「ならオーバーって言っても1500円程度じゃない。そのくらいの金額、どうにか捻出（ねんしゅつ）できないの？」
	「うーん……」
	唇尖らせあからさまに言葉を濁すと、泉希は不可解といった様子で首を傾げた。
	「実は今度の日曜日、火乃香と映画を観に行く予定なんだよ。こないだ卸（おろし）さんから貰ったヤツ。俺は当日券を買う予定だから、今はあんまり出費したくないんだよな」
	「……ああ、そういうこと」
	どこか気落ちしたように言うと、泉希は浅い溜め息と共に肩を落とした。
	　「あの映画、繁華街にある映画館でしか上映してないものね。大方（おおかた）、火乃香ちゃんが『綺麗な服持ってないから制服で行く』とか言い出したんでしょ」
	「……俺ん家（ち）に盗聴器でも仕掛けてんの？」
	「そんな訳ないでしょ。ただ、私も学生の頃に似たような経験したから」
	どこか遠い眼で、泉希は俺の手にある白いスニーカーを見やった。
	　そういえば泉希も火乃香と一緒で、子供の頃から母子家庭だったうえに、オフクロさんも学生の頃に亡くしたんだっけ。
	　それを考えると、心なしかスニーカーを見つめる泉希の横顔が寂しげに見えた。
	　かと思えば次の瞬間。何を思ったか泉希は徐（おもむろ）に自分の財布を取り出す。
	　「んっ！」
	つっけんどんに何かを突き出した。見ればそれは、卸会社（おろしがいしゃ）から貰った特別招待券。
	　意味が分からず泉希とチケットを交互に見遣れば、彼女は殊更（ことさら）チケットを俺の胸へと押し付けた。
	　「あげる」
	「えっ？」
	「私が貰った分の映画チケット、貴方にあげるって言ってるの！」
	「な、なんで？」
	「これで貴方のチケット代を浮かせれば、その分を靴代に充（あ）てられるでしょ」
	どこか不満げな言い様で、泉希は白いスニーカーをクイと顎で指した。
	「良い……のか？」
	顔を逸らし視線を合わせないまま、泉希はコクリと頷いて応える。
	　「私、どうせ映画とかあまり観ないし」
	「でも、これが演（や）ってる映画館を調べたんだろ？　さっきも『ここじゃ演ってない』って言ってたし」
	「それは……ああもう、いいから受け取りなさい！　要らないなら捨てるわよ！」
	「ああー！　そんな勿体（もったい）ない！」
	チケットを引き破ろうとする泉希から、俺は慌ててそれを引っ手繰った。
	　チケットの無事を確認しほっと胸を撫で下ろす俺に反し、泉希はどこか寂しそうに背中を向けた。
	「……ごめん。ありがとう、泉希」
	「……謝らないでよ」
	背中越しに気丈な声が響く。だけどその肩は心の内を表すかのように力無く落ちて。
	　そんな彼女の姿が心苦しくて、俺はワンショルダーのバッグを開いた。
	「あのさ、泉希」
	「……なに」
	「これ、貰ってくれないか」
	ジトリと横目で振り返る泉希に、俺は恐る恐るとバッグからそれを取り出した。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも何度か話したかもしれないけれど、私と火乃香ちゃんは境遇が似ているの。だから放っておけない反面、どこか昔の自分を見ているようでモヤモヤするのよね。本当はあの映画、悠陽を誘うつもりだったんだけどね……。





第20話　【５月中旬】火乃香と深夜の外出


	 	　「――ん～っ……」
	ある日の夜更け。俺は唐突に目が覚めた。
	　火乃香（ほのか）がウチに来て以来、ベッドは彼女に明け渡している。そのため俺はリビングにマットを敷いて眠っているのだが……頭が地面に近いせいか、ここ最近眠りが浅くなった。
	　寝ぼけ眼を薄く開けば、暗がりの中をソロソロと人影が歩いている。影は物音を立てないよう、ゆっくりと玄関扉を開いて外に出た。
	「火乃香……？」
	惚けた声で俺はベッドを振り返った。布団はもぬけの殻。気配の正体はやはり火乃香だったか。
	　時刻は既に深夜２時。「こんな夜更けに外出なんて」と呆れる一方で、学生の頃は俺も似たような事をしていたと、少しだけ懐かしくなった。
	　都市部と違ってここは地方の住宅街。深夜に出歩く者は殆ど居ない。
	　まるで世界が自分の物になったようなあの感覚は、言葉に出来ない解放感がある。多少心配ではあるけど、火乃香はしっかりしているし滅多なことは起きないだろう。
	「ふぁ〜あ……」
	大きな欠伸をかまし布団を肩まで寄せて、俺は再び夢の中へ落ちた。
	　そんな夜が、三日続いた。
	　流石にこれはおかしい。火乃香が非行に走るとは思えないが、なにか良くない事に巻き込まれていないだろうか。
	　悩んだ挙句、俺は意を決して火乃香に直接尋ねることにした。
	「なあ、火乃香」
	「なに」
	「最近、夜中にどこかで遊んでるのか？」
	火乃香の特製パスタを食べながら恐る恐ると顔色を伺えば、フォークを持つ火乃香の手がピタリと止まった。
	　「……別に、遊んでなんかない」
	「じゃあ、夜中に何してるんだ？」
	「……ちょっと散歩」
	「もしかして、また眠れないのか？」
	「そんなことない。ちゃんと眠れてる」
	「でも夜中に起きてるんだろ」
	「それは……ひ、昼寝してるから、夜中に目が覚めちゃって……」
	一度も目を合わせることなく、声もしどろもどろ。明らかに何か隠している。
	　だけど「嘘だろ」とか「本当の事を言いなさい」なんて頭ごなしに否定するのも憚（はばか）られた。
	　上手い言葉を探している内に火乃香はパスタを食べ終え、逃げるように風呂へ入った。その後も話は聞けず、火乃香は普段より早く床に着いた。
	　流石にこの日は出て行く気配も無かったけれど、火乃香が何か理由があって夜中に出歩いているのは間違いない。
	　とはいえ無理に聞き出すのは気が引けるし……どうしたものだろう。
	　◇◇◇
	　火乃香の件で悶々とした日が続く中。とある土曜日のこと。
	　泉希と派遣社員の子が退勤したのを見届け、独りで店のシャッターを降ろしていた矢先。ポツリ、と頬に雨粒が落ちた。
	　見上げれば、どんよりとした厚い雲に空が覆われている。早足に２階の事務所へ上がり、急いで残りの雑務を終わらせた。
	　だが手遅れだった。事務所を出た時、雨は本降りに変わっていた。
	　念のため常備していた折り畳み傘で難は逃れたものの、自宅アパートに到着した頃には全身ビショビショに濡れていた。
	「あーあー、もー」
	愚痴を溢しながら俺はドアノブに手を掛ける。
	　しかしどういう訳か、ドアは施錠されていた。
	　火乃香と暮らし始めてから、俺の帰宅時には必ず家に居て鍵も開けて待ってくれていたのに。やはり昼寝でもしているのか。
	　鍵を取り出し開錠して、重くもないドアをゆっくりと開いた。
	　「ただいまー」
	部屋の中に呼び掛けるも返事はない。
	　見れば包丁やまな板がシンクに置かれたままだ。ついさっきまで食事の準備をしていたらしい。足りない食材でも買いに出たのだろうか。
	　だけど財布はテーブルの上に置いてある。
	　電話で確認を取れば済む話だが、生憎と火乃香は携帯電話を持っていない。アイツは「要らない」と言っていたけど、やっぱり契約すべきかな。
	「ふぇ……ふぇっくしょい！」
	雨で冷えたせいか、盛大なクシャミが飛び出た。
	　取り敢えずシャワーを浴びて服を着替えよう。風呂から出た頃には、きっと火乃香も戻っていることだろう。
	　そう自分に言い聞かせ、俺は脱衣所に向かった。
	　だけど風呂から上がっても、火乃香はまだ帰っていなかった。そこから更に30分以上待ったが、一向に帰る気配が無い。
	　雨足は段々と強くなる。まるで落ち着かない俺の心情を表しているかのようだ。
	　こんな雨の中を、食事の準備も放り出して何処へ行くと言うのだ。
	「まさか……」
	瞬間、火乃香が夜中に出歩いていたことが思い出された。毎夜出歩いていた事と、いま家に居ない事は何か関係があるのではないか。
	　居ても立っても居られなくなった俺は、傘を掴んで家を飛び出した。
	　食事の準備が途中だったということは、計画的に出て行ったわけではない。財布も置いてあったし、電車やバスも使っていないだろう。十中八九、この辺りに居るはずだ。
	　打ち付けるような雨の中、俺は火乃香を探して駆けずり回った。
	　近所のスーパーやドラッグストア、ラーメン屋に100円ショップなど火乃香が普段行きそうな場所を手当たり次第に回った。
	　だけど、見つからない。
	　こんな雨の中をフラフラと散歩しているはずもない。焦りと不安で押し潰されそうになる中、いよいよ警察に行くべきかと思い始めた。
	「……ん？」
	その時だった。小さな公園の片隅に、火乃香らしき姿を見つけた。
	　暗く静かな公園のベンチに、ポツンと傘を差して項垂（うなだ）れている。
	　俺は早足に近づき目を凝らした。間違いなくあれは火乃香だ。
	　こんな雨の中、公園で何をしているんだ。
	　そんな疑問など吹き飛ぶくらい、俺の心と身体は安堵に満たされた。
	　だけどホッとしたのも束の間。安心はすぐに驚愕と変わる。
	　なにせ、そこに居たのは火乃香一人ではなかったのだから。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも説明したけれど、私達が勤めている薬局は土曜日が午前営業だけなの。なので患者様がお帰りになられたら店をクローズして、片付けも終えたら退勤よ。私はいつも13時くらいに店を出ているわ！





第22話　【５月中旬】火乃香と『兄貴』


	 	　火乃香（ほのか）が公園で出会った２匹の野良子猫を連れ、俺達は雨のなか家路を急いだ。
	　幸いにも子猫たちは元気だった。火乃香がエサを運んでいた成果（おかげ）だろう。
	　それでもアパートに着くなり、火乃香はすぐさま子猫たちの身体を拭いてやった。
	　「俺がやるから、火乃香は先に風呂入ってきな。お前も体冷えてるだろ」
	「いい。大丈夫」
	「いやお前さっきクシャミしてただろ。本当は寒いんじゃないのか」
	「でも、この子達はわたしが連れてきたから。責任もって、わたしが世話する」
	振り返ることもせず、火乃香は一心に子猫達の体を拭いていく。これは梃子（テコ）でも動きそうにないな。
	「……しゃーない」
	痒くも無い頭を掻きながら、俺は子猫を拭く火乃香の後ろに座り、義妹（いもうと）の長い黒髪を梳かすように拭いていく。まるで背中の流し合いみたいな画（え）だ。
	　すっかり体の温まった子猫達は、火乃香の買ってきたペット用ミルクを美味そうに飲んで、家の中を元気に走り回った。怪我や病気は無さそうだけど、念のため病院で診てもらおう。
	　「わたし、お風呂入ってくる」
	子猫らの元気な姿に安心したのか、火乃香は漸くと脱衣所へ向かった。
	　俺はその間に大家さんへ連絡を入れ、事情を説明するべくアポを取り付けた。
	　本当は俺一人で行くつもりだったけど、火乃香がどうしてもと言って聞かないので、二人してお願いに上がった。
	　「そういうことやったら、全然ええよっ」
	意外と言うべきか、やはりと言うべきか。大家さんは二つ返事でＯＫしてくれた。
	　流石に飼うのはダメだけど、少しの間置いておく程度なら大丈夫だそうだ。理解ある大家さんで本当に良かった。
	　万が一ＮＧを出された時は、薬局の事務所で子猫達と一緒に泊まり込むか、近所のペットホテルに預けるつもりだったから……本気（マジ）で助かった。
	　◇◇◇
	　「――そういうことなら、私の家の近くに保護猫カフェがあるわよ」
	月曜日の午前業務が終わって間もなく。昼休憩を終えた泉希（みずき）に何気なく子猫達の話をすると、予想外の答えが返ってきた。
	　「昨日そのカフェの前を通ったら、『里親さんが決まりました』って子猫の写真が張ってあったの。あそこなら引き取って貰えるんじゃないかしら」
	まさに天恵（てんけい）。俺は早速と電話を入れた。
	　事情を説明すると、電話口のオーナーは快く承諾してくれた。泉希の言っていた通り、先日まで在籍していた猫スタッフが一匹（ひとり）、里親が決まって卒業したらしい。
	　加えて火乃香の行動がオーナーさんの胸を打ったらしく、是非連れて来てほしいとのことだった。
	　家に帰り火乃香にその旨を伝えると、複雑そうにしつつ承知してくれた。
	　そうして翌週の土曜日。昼過ぎに仕事を終えた俺は、火乃香と二人でに件（くだん）の保護猫カフェを訪れた。
	　オーナーさんは意外にも若い男性の方で、とても優しそうな印象だった。
	　寄付金代わりに謝礼を渡そうとすると、『妹さんの優しさが何よりの謝礼です』と受け取ってはくれなかった。
	　「――この子達のこと、よろしくお願いします」
	帰り際に子猫らを引き渡した時、まるで自分の子供を預けるみたく火乃香は丁寧に頭を下げた。
	　「元気でね」
	最後に子猫らの頭を撫でて別れを告げると、火乃香は一度も振り返ることなく来た道を戻り、足早に駅へと向かった。
	「今度また、会いに来ような」
	「……いい。会うとまた寂しくなるから」
	「そうか？」
	「……うん」
	消え入りそうな声で答え、火乃香は項垂れたまま俺の隣に付いて歩いた。
	　なんの会話も無いまま駅に到着した俺達は、改札を潜（くぐ）り電車を待った。
	　数分後。軽快なメロディと共に電車の到着を知らせるアナウンスが響いた。
	　けたたましい走行音を響かせ、やって来た電車に乗り込もうとした……その瞬間。
	　「……ごめん」
	火乃香の声が、俺の足を止めた。
	　「わたし、また嘘ついた。ホントはあの子達に……もう一度会いたい」
	足元の黄線を見つめながら、火乃香はギュッと俺の服を掴んで握りしめる。
	　そんな俺達を置き去りに、電車は出発した。
	　俺は傍に設置されたベンチへ腰を降ろし、火乃香もその隣に座る。
	　握りしめた服は、決して離さずに。
	「火乃香も、動物好きなんだな」
	「……うん」
	「実は俺も好きなんだ」
	「……そう」
	「今度、動物園でも行くか」
	「……二人で？」
	「もちろん。俺と一緒は嫌か」
	「そうじゃない。けど……」
	「けど？」
	「……動物園だけじゃなくて、色んなトコ……連れてってほしい」
	恥ずかしそうに頬を赤らめ補足呟く火乃香に、俺は「もちろん」と力強く答えて彼女の頭を撫でた。
	　「約束だからね……兄貴」
	俺の服を掴む手に、一層と力が込められる。
	　指先でなく五指で掴まれた服。
	　それが絆の強さを表しているようで。
	　それが心の距離を表しているようで。
	　それが火乃香の信頼を表しているかのようで。
	　嬉しくて胸が躍った。緩む表情（かお）を抑えるのに必死だった。
	　おかげで俺は家に帰るまで気付けなかった。
	　火乃香が初めて、『兄貴』と呼んでくれた事に……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回悠陽達が子猫を預けたのは市の境にある保護猫カフェよ。オーナーさんは若い男性の方で、在籍している猫ちゃんは皆人懐っこい性格よ。里親募集も随時受け付けているみたい！





第24話　【５月下旬】火乃香と甘えん坊の風邪っぴき②


	 	　火乃香（ほのか）が風邪をひいてしまったので、昼飯に粥（かゆ）を作ってやった。
	　最初は『美味い』と絶賛していたのに、お代わりを出すと無言で差し返された。
	　一体何が気に喰わなかったというのか。俺は頭の上に『？』マークを浮かべて眉根を寄せた。
	　「食べさせて」
	そんな俺の疑念に応えるよう、火乃香はズイと茶碗を突き出した。
	　唐突な申し出に俺は「へっ？」と間の抜けた声を漏らした。ポカンと呆気に取られる俺に、火乃香は無理矢理と茶碗を持たせる。
	　「食べさせて」
	もう一度同じ口調で、火乃香は「あーん」と小さな口を開けた。心臓がドキリと波を打ち、顔はみるみると紅潮する。
	「な……なに子供みたいなこと言ってんだ。自分で食べなさいっ！」
	「えー、ダメ？」
	「当たり前だろ！」
	「いいじゃん、ちょっとくらい。お願い、兄貴」
	上目遣いに小首を傾げ、火乃香は両手を合わせた。愛苦しいその仕草に、今度は矢で射抜かれたような衝撃が走る。
	　まだ『兄貴』と呼ばれ慣れていないのに、そんなお願いをされて断れるお兄ちゃんが居るだろうか。少なくとも俺は無理だ。
	「……今日だけだぞ」
	「うん！　ありがとう兄貴！」
	わざとらしく低い声で誤魔化す俺に対し、火乃香は嬉々として燥（はしゃ）いだ。
	　同時に放たれた二射目の『兄貴』。甘い痺れが俺の全身を駆け巡る。
	　痙攣（けいれん）する手でもって粥をレンゲに掬えば、火乃香は口を開いて迎え入れた。
	　丸く小さな口の中に見える薄紅色の舌と白い歯。その姿がどうにも淫靡（いんび）に見えて、俺の中の劣情（リビドー）がムクムクと肥大化する。
	　「――ふうっ！　お腹いっぱい！」
	細い腹を擦りながら、火乃香は満足気に笑った。そんな義妹とは裏腹に、俺は欲情を消し去るべく延々と素数を数えて。
	　「また作ってね、兄貴」
	ニッと歯を見せ今度は悪戯っぽく微笑んだ。第三の『兄貴』矢が、またも俺の心臓を撃ち抜く。
	　気を抜けば倒れてしまう程の衝撃。俺は軋（きし）む程に奥歯を噛み締めて、「ふんっ」と素っ気ない態度を装った。
	「嫌（ヤ）だよ面倒くさい。それに粥は風邪ひいた時のイベント食だ。そう易々（やすやす）と食えると思うなよ」
	「ふーん。じゃあまた風邪ひこーっと」
	「バカ野郎っ」
	ペシンと軽く頭を叩けば、火乃香は「いたーい」と延びした声で頭頂部をさすり頬を膨らませた。いくらなんでも可愛いが過ぎる。
	「くっ……！」
	膨らんだ白い頬を突いてやりたい衝動を押し殺し、俺は一心不乱に食器を洗った。
	　それでもまだ火乃香を突っつきたい欲望が湧き上がってくるので、俺は逃げるように風呂場へ駆け込み大掃除を始めた。
	　◇◇◇
	　「――ふぁ～あ……」
	掃除を始めてから暫く。ベッドの方から可愛いらしい欠伸が聞こえた。見れば火乃香がショボショボと瞼（まぶた）を擦っている。
	　ふと窓の外を見れば、すでに陽が落ちかけていた。沸き上がる欲情がなかなか消えてくれず、無我夢中で掃除をしていたから気付かなかった。
	「眠いのか、火乃香」
	「うん……ちょっとだけ」
	「じゃあもう寝ろ」
	「兄貴は？　まだ御飯食べてなくない」
	「俺の事は気にしなくていいから」
	布団を掛け直してやると、火乃香は「ありがとう」と恥ずかしげに微笑んだ。
	　直後、消えかけていた欲情が再び首を擡（もた）げる。
	　理性という名の防護壁をあっさり擦り抜け、俺の中の衝動は火乃香の白い頬に手を伸ばした。
	　だが僅かに残った精神力で、俺は欲望の右手を火乃香の頬ではなく頭に向ける。
	　黒く艶（つや）やかな髪を撫で触われば、火乃香は気持ち良さそうに目を細めた。
	　「それ、もっとして」
	嫌がられるかと思いきや、火乃香は満更でもない様子で頬を桜色に染めた。
	　やはり『NO』などと言えるわけもなく、俺は髪を梳（と）かすように火乃香の頭を撫で続ける。
	　数分もすれば火乃香の瞼がトロンと垂れ落ちて、スヤスヤと可愛いらしい寝息が聞こえてきた。
	　髪を撫でる手を止め、音を立てないよう立ち上がる。けれどその瞬間、火乃香の目がハッと開かれ勢いよく俺の服を掴んだ。
	　「どこ行くの、兄貴」
	「どこって……別にどこも行かないけど」
	「じゃあ、ここに居て」
	寝惚け眼（まなこ）で眉尻を下げながら、火乃香は不安そうに俺を見上げる。
	　「ふむ」と小さく息を吐いて再びベッドの隣に腰を降ろすと、火乃香はようやくと掴んだ服を放してくれた。
	　「さっきのやつ、続きして」
	「はいはい」
	言われるがまま俺は火乃香の頭に手を伸ばし、先程と同じように髪を撫でる。
	　火乃香はすぐにまた寝息を立てた。今度は簡単に起きそうにない。
	　だけど、俺は撫でる手を止めなかった。
	　今日の火乃香は、明らかにいつもと様子が違う。体調を崩したことで心細くなったのだろうか。
	　火乃香のオフクロさんは育児放棄（ネグレクト）の気質があったと聞いている。もしかすると体調を崩した時や病気に掛かった時も、火乃香は独りぼっちで過ごしていたのかもしれない。
	　真っ暗な夜に、目を覚ましたら親が居ない。
	　幼い子供にとって、それはさぞかし不安な出来事だったろう。
	　トラウマになったとしてもおかしくない。だから火乃香も、あんな風に甘えていたのだろうか。
	「俺はずっと、お前の傍に居るからな……火乃香」
	俺と火乃香の夜は、静かに更（ふ）けていった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	余談だけど、次の日には熱も下がって火乃香ちゃんはすっかり元気になったみたい。悠陽はそのままベッドに突っ伏すよう寝ていたらしいわ。朝起きた時には肩にブランケットが掛けられていたんだって。因みに火乃香ちゃんは昨日のことを「何も覚えてない」と言ったらしいけど……本当の所はどうなのかしらね。





第31話　【６月上旬】火乃香と６月13日②


	 	　火乃香（ほのか）の休学手続きに必要な書類を書いていた木曜日。俺の誕生日がちょうど一週間後に迫っていることが判明した。
	　隠していた訳ではないのだが、火乃香は急に怒り出し声を掛けても無視する始末。おかげでその日の晩メシは白米と納豆だけだった。
	　次の日も火乃香はまだ怒っていた。弁当は持たせてくれたけれど、中身は白御飯に漬物とフリカケがひとつ添えてあるだけだった。俗に言う『ドカベン』である。なお夕飯は具なし焼きそばだった。
	　更にその翌日の晩はレトルトカレー。土曜日だというのに夕食を用意してくれないだなんて、よほど怒っているみたいだな。ハッキリとした理由は分からままだけど。
	　翌日の日曜日に至っては昼飯にチャーハンだけ作って「ちょっと出掛けてくる」と言って半日ばかり家を空けていた。
	　どことなく疲れた顔で帰ってきた火乃香に何処へ行ったのか尋ねるも、「別に」とだけ答え取り付く島も無かった。
	　もしかして反抗期なのかな。
	　御機嫌伺いとばかりに夕飯は俺が作った。また火乃香の好きなお好み焼きにしようかと思ったけど、それも芸が無い気がしてオムライスを作ってみた。
	　喜んでくれるのを期待したが、火乃香は「残りは明日の朝食べる」と半分だけ残し20時にはベッドへ潜ってしまった。体調でも悪いのだろうか。
	　翌日は仕事の始まる月曜日。やはり火乃香は弁当を持たせてくれた。また米と梅干だけの寂しい内容かと思いきや、卵焼きやキンピラレンコンなどいつも通りのレパートリーだった。
	　ようやく機嫌を直してくれたかと安堵したのも束の間。その日の晩メシは出来合いのソースを茹でたパスタに掛けるだけというお手軽具合だった。
	　一体いつまで引き摺（ず）るつもりか。そろそろ文句の一つでも言ってやろうかと思った矢先。俺の意図を察したかのように大量のカレーが拵（こさ）えられた。
	　その量があまりにも多く、とても一晩では食べきれなかったので翌日の弁当と夕飯もカレーになってしまったが。それにしても、まさか一週間のうちで４食もカレーになるとは思わなんだ。
	　もしかしてまだ怒っているのだろうか。恐る恐ると帰宅すれば、俺の予想に反して火乃香は鼻歌まじりにニコニコと、えらく上機嫌だった。
	　なんだろう……御年頃ってヤツかな。
	　◇◇◇
	　「――今日、何時に帰ってくる？」
	釈然としないまま木曜日の朝を迎え、朝食のトーストを齧る俺に火乃香が何の前置きもなく尋ねた。機嫌は直ったはずなのに何故か視線は伏せ気味で。
	「いつも通り、だと思うけど」
	「いつも通りって？　木曜日は午前診で終わるから午後は休みなんでしょ」
	「あ、ああ。そうだな」
	「何時になるの」
	「た、たぶん17時（ごじ）には帰ってくると思うけど」
	「わかった。17時（ごじ）ね」
	つっけんどんな癖に何故か小さなガッツポーズをする火乃香を不思議に思いながら、俺は「行ってきます」と薬局（しごと）に向かった。
	　疑念が頭の片隅を陣取りながらも、大きなトラブルも無く業務が終了し閉局時間を迎えた。派遣社員の子もすでに退勤したし、あとは表のシャッターを降ろして事務作業を終えるだけだ。間違いなく17時には帰宅できるだろう。
	　「ちょっと悠陽（ゆうひ）！」
	安心して呑気に片付けをしていると、泉希（みずき）が眉尻を吊り上げ近付いてきた。
	「どうした、泉希」
	「こ……これ！」
	ぶっきら棒に差し出されたのは、上等そうな紙袋。描かれているロゴマークは見覚えのあるブランドのそれだった。
	　「に、28才……おめでとう」
	モゴモゴと口籠りつつ、泉希は顔を伏せ気味に頬を赤らめている。一瞬何のことだか分からなかったが、ハッと気付いてカレンダーを振り返った。
	「そうか！　今日は俺の誕生日か！」
	火乃香の反抗期（仮）ですっかり忘れていた。そもそも俺が自分の誕生日を伝えていなかったからアイツも怒ってたんだっけ。
	　ポンと掌をたたく俺に、泉希は呆れ顔で溜め息を吐いた。
	「貴方の事だから、どうせそんな事だろうと思ったわよ。従業員の誕生日はキッチリ覚えるくせに」
	「はは。それよりコレ、あけて良いか？」
	「今ここで？」
	「うん」
	「べ、別にイイけど……」
	一層と顔を赤らめつつ、泉希は尻すぼみに答えた。俺は待ちきれないとばかりに受け取った袋を開け、可愛らしいラッピングを解いた。
	　高価な見た目の紙箱を開けば、革製の長財布が収められていた。黒色の中にどこか紺色を覗かせるシックなデザインだ。
	「うわっ！　めっちゃイイじゃん、この財布！」
	「え……そ、そう？」
	「実はそろそろ買い替えたいって思ってたんだ！　すげー俺好みだし！　ありがとう泉希！」
	「き、気に入ってくれたのなら……良かった」
	「もうめっちゃ気に入った！　大切にするよ！」
	ほっと胸を撫で下ろす泉希に何度もお礼を言いながら、俺はいそいそと旧い財布を取り出した。
	　いま使っている財布はボロボロで、所々に合皮も剥がれているから本当に助かる。なにより泉希からのプレゼントというのが嬉しい。
	　「ね、ねえ悠陽」
	「んー？」
	「その……今日この後って、時間ある？」
	「時間？　まあ、少しなら」
	「良ければ、その……い、一緒に食事でもどう？　実はその……遅めのランチを予約してるの」
	受付カウンターの上でなけなしの現金やカード類を移し替えていると、泉希がモジモジと手遊びしながら上目遣いに尋ねた。
	　普段の勝ち気な言動とのギャップに、俺の胸がドキリと強く波を打った。おまけに誕生日に好きな相手（ひと）から食事に誘われたとなれば……。
	「そんなの行くに決まって――」
	と、そこまで言いかけて俺は声を引っ込めた。
	　今朝家を出る時、火乃香に『17時には帰れる』と言ったのを思い出した。
	　まだ今日の事務作業を終えていないし銀行にも行きたい。予約してくれた店が何処にあるか分からないが、それから食事となると17時に帰宅できるか怪しい。
	　遅くなろうものなら、折角治った火乃香の機嫌がまた損なわれるかもしれない。
	　かといって泉希の誘いを断るのも気が引ける。以前にシオンモールで会った時も、結局お茶をする事が出来なかったからな。流石に申し訳ない。
	　食事に行きたいけど、火乃香との約束がある。
	　帰らなきゃいだけど、泉希を振りたくはない。
	　……どうしよう。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私が悠陽にあげた財布は、以前に悠陽と火乃香ちゃんにシオンモールで鉢合わせた時に買った物なの。悠陽も喜んでくれたみたいだし、足を運んだ甲斐があったわ。





第26話　【５月下旬】火乃香と携帯電話②


	 	　業務を終えて店を閉め、従業員らが退勤したのを見送ってから間もなく。俺は数時間ぶりに携帯電話を起動した。
	　真っ暗な画面に光が灯った直後。俺は形容し難い程の寒気に襲われた。
	　なにせ、火乃香から大量のメッセージが届いていたのだから。
	火：＜あれ、さっき送ったやつ届いてない？＞
	火：＜仕事忙しいのかな＞
	火：＜晩御飯なにが良いか聞きたかったのに＞
	火：＜---怒った顔のスタンプ---＞
	火：＜さっきはごめん＞
	火：＜仕事中なのに＞
	火：＜忙しいよね＞
	火：＜---謝っているスタンプ---＞
	火：＜でも時間できたら教えてね＞
	火：＜【既読】つかないの、故障じゃないよね＞
	火：＜もう３時間くらい経つんだけど＞
	火：＜電話もつながんない＞
	火：＜なにこれ怖い＞
	火：＜なんで何も言ってくれないの＞
	火：＜兄貴なにかあった？＞
	火：＜もしかして事故？＞
	火：＜でも今まだ仕事中だよね＞
	火：＜仕事中に事故とかないよね？＞
	火：＜なんで＞
	火：＜なにか言ってよ＞
	火：＜わたし、何か怒らせた？＞
	火：＜もしかして、さっきのメッセージ＞
	火：＜ごめん、兄貴＞
	火：＜本当ごめん＞
	火：＜ごめんなさい・・・＞
	怒涛のメッセージ連投にも驚いたが、投稿の温度差にも肝が冷えた。
	　俺はすぐさま事務所に戻り白衣を脱ぎ捨て、取るものも取らず家路を急いだ。
	　◇◇◇
	　「――火乃香！」
	息を切らして焦りを隠そうともせず、勢い任せに玄関を開けば、あろうことか部屋は真っ暗だった。
	　まさか火乃香は居ないのか。嫌な予感がして携帯電話を取り出すも、リビングの奥から「シクシク」と啜（すす）り泣く声が聞こえてきた。
	　薄闇の中に目を凝らせば、火乃香がベッドの上で膝を抱えていた。
	「火乃香！」
	「あ、兄貴……」
	「なにしてんだお前、こんな真っ暗な部屋（なか）で」
	恐る恐ると駆け寄れば、火乃香は堰（せき）が切れたようにわっと泣き出した。
	　理由（ワケ）の分からないまま俺も隣に座り、泣きじゃくる義妹（いもうと）の頭を撫でた。
	「つーかお前、どうして泣いてんだよ」
	「兄貴に……嫌われたかと思って」
	「俺に？」
	鼻を啜り涙を拭いながら頷く火乃香に、俺は訝（いぶか）しく眉を顰（ひそ）めた。
	「どうして俺がお前を嫌うんだよ」
	「だって、返事なかったから……わたしの事、鬱陶しくなったのかと思った」
	「そんな訳ないだろが」
	「じゃあどうして返事くれなかったの！」
	「いや、だって仕事中なんだもんよ」
	「昨日までちゃんと返事してくれてたじゃん！」
	「それは……色々と大事な業務がだな」
	「そんなの知らないし！　てゆうか、そんなに仕事が大事なら仕事のこと義妹にすれば良いじゃん！」
	大真面目に叫びながら、火乃香はまた「わんわん」と泣き出し俺の肩を叩いた。
	　「なにを訳の分からない事を」と嘆息吐きつつ、俺は火乃香の小さな肩をそっと抱き寄せる。
	「バカ言ってんなよ。俺の可愛い義妹は、世界中で朝日向（あさひな）火乃香ただ一人だ」
	「……でも、仕事が大事なんでしょ」
	「そりゃあ仕事は大事だよ。仕事しないと金を稼げないし、金が無いと飯も食えない。それに一応俺は店長だしな」
	「…… やっぱり」
	「でも火乃香か仕事って言われたら、火乃香（おまえ）の方が何十倍も大事だぞ？」
	頭を撫でて微笑みかけると、火乃香は驚いた様子で俺を見上げた。けれどすぐにまたムスッと顔を伏せて不貞腐れてしまう。
	　「……フン。どうせ嘘なんでしょ。知ってるし」
	「嘘じゃないって」
	「じゃあ、なんで返事くれなかったの」
	「そりゃあ、お前が大切だからだよ」
	「なにそれ。意味わかんないんだけど。大切なら、なおさら返信するし！」
	「そうじゃないって。お前の事が大切だから、仕事を頑張るんだよ。俺だって本当は返事したいけど、俺が仕事を頑張れば、その分お前に美味い物を食わせたり携帯電話を買ったり出来るだろ？」
	ニッ、と笑いかければ、火乃香は「むぅ」と唇尖らせ涙目で睨んだ。
	「そもそもメッセージなんか送らなくたって、俺はいつだってお前の事を考えてるし、お前の事を大切に想ってるから」
	「……ほんとに？」
	「本当ホント」
	「じゃあ、もう怒ってない？」
	「じゃあも何も、最初から怒ってないって」
	「ちゃんと帰ってくる？」
	「当たり前だろ」
	「わたしのこと、嫌ってない？」
	「逆にどうすれば嫌いになれるか、教えてほしいくらいだ」
	呆れた風に肩を竦めれば、火乃香は飛びかかるように抱きついた。
	　そんな彼女の背を撫で叩くと、止まったはずの嗚咽がまた漏れ出した。
	「つーかお前、そんなことで泣いてたのか」
	「う、うるさい！　バカ兄貴！」
	泣き顔を一層と赤く染め上げ、火乃香は回した手で俺の背中をバシバシと叩いた。かと思えば俺の胸板に顔を押し当てる。
	　「わたしだって分かんないし。人に嫌われたり、厭がられることなんて今まで何度もあった。だけど全然平気だった。わたしの事なんて誰がどう思ってようと、どうでも良かった。
	　でも兄貴に嫌われたって思ったら……兄貴のこと怒らせたって考えたら……すごく苦しくて、気付いたら涙が出てた」
	「大丈夫だって。ちょっと腹立てたり喧嘩したくらいじゃ、お前の後見人をやめたりはしないから」
	「……そういうことじゃない」
	俺の胸に顔を押しつけたまま、火乃香は左右に首を振った。
	　「兄貴に嫌われたらまた独りになるとか、他に頼れる人が居ないとか、そんなの関係ない。ただ兄貴に嫌われるのが怖くて……兄貴に見捨てられるかもって考えたら、すごくツラくなった」
	「どうして」
	「……わ、分かんないって言ってるじゃん！　兄貴のバカ！　バカ兄貴！」
	悪態を吐きながら、火乃香なおも強く俺を抱きしめ放そうとしない。
	　俺はただ彼女の感情の捌（は）け口となるよう、抵抗もせず、されるがままだった。
	　だけど何故だろう。
	　ほんの少しだけ、嬉しいと感じたのは。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今更だけど火乃香ちゃんは感情的になって泣いているシーンが多いわね。タイトルの『クールな義妹』は何処に行ったのかしら。いっそのことタイトルを変えてしまおうかしら……。





第29話　【６月上旬】火乃香と進路と学校と③


	 	　――中卒と高卒の間には大きな壁がある。
	　残念ながら、それは事実だ。
	　時代と共に学歴の重要度は薄れている。とはいえ学歴がその人を推（お）し量（はか）る判断材料である事実は、今も昔も変わらない。それが証拠に【大卒以上】や【高卒以上】をボーダーとしている企業がほとんどだ。どころか実際には大学院卒しか採用していない現場（ところ）もザラにある。
	「けどな、火乃香（ほのか）。お前がどうしても学校に行きたくないって言うなら、俺はそれでも良いと思う」
	華奢な肩に手を置き語り掛けると、火乃香は不安に驚きを混ぜて俺を見上げた。
	　「……いいの？」
	「ああ」
	「でも、さっきは『学校に行って欲しい』って」
	「それも本心だ。さっきも言ったように俺は大学を中退してるからな。後ろめたい気持ちや後悔の念は誰より理解してる。お前にそんな思いはしてほしくないから、学校には行ってもらいたい。その気持ちは嘘じゃない」
	複雑な様相を呈す火乃香の頭を撫でながら、俺は昔の自分を思い出した。
	　けれど暗い記憶はすぐに消し去って、また火乃香に微笑みかける。
	「でも学校に行くことで後悔するくらいなら、お前の本当にやりたい事があるなら、そっちの道を進んでほしい。それも俺の本心だ」
	「わたしの……やりたいこと？」
	「そう。火乃香が本当に好きな事。どうしても今やりたい事。心から熱中できる事。そいつを納得いくまで突き進んでほしい」
	「熱中できる事って、勉強とかスポーツとか？」
	「それもアリだし、遊びや趣味でも構わない。自分に嘘を吐いて行きたくもない学校へ行って、後悔を引き摺りながら生きていくより、ずっと良いから。少なくとも俺はそう思う」
	「……本当に？」
	「本当に」
	「どんなことでも？」
	「どんなことでも！」
	訝し気に眉を顰（ひそ）める火乃香に反して、俺は「エッヘン」と冗談っぽく鼻息荒げて胸を張ってみせた。
	「最悪それがダメでも、お前はまだ若い。高校を辞めたって大検なり通信制なり高卒資格を取って、医大にでも行きゃあ一発逆転だ。医学部なんて４浪５浪は当たり前の世界だからな。少しくらい出遅れたっていくらでも取り戻せる。そうなったら、今度は俺が火乃香に養ってもらう番だけどな！」
	義妹（いもうと）の小さな背を叩きながら、俺は高笑いしてみせた。けれどすぐに真顔へ戻し、火乃香の視線に高さを合わせ真正面に見据える。
	「色々言ったけど、要するに俺がお前に望むのは、色んな物と出会って色んな事を知って、自分の幸せの形を見つけてほしいってことかな」
	「わたしの、幸せ……」
	「そう。なーに、本当にツラければ、そん時は辞めりゃ良いんだから！　俺も大学を辞めたけど、こうして何とか生きてるし！　世の中、案外どうにでもなるもんだ！」
	腰に手を当てお手本みたく「あっはっは」と高笑いしてみせると、さっきまで暗い顔をしていた火乃香も釣られたようにクスリと笑みを浮かべた。
	　「分かった。進路のこと、もう少し考えてみる」
	決して『晴れやか』とは言えない様相。だけど俺は大きく頷いて応えた。
	　「でも、やっぱりあの学校には行けない。今またあの町に通うのは、色々思い出してツラいから」
	「……そうか。それがお前の納得いく道なら、俺は全力でサポートするよ」
	「兄貴……」
	「けど転校ってなるとそれも大変だな。まずは学校探さないとだし、編入試験とかもあるよな」
	「たぶん」
	「火乃香は成績良かったのか？」
	「わかんない。高校入学してすぐにお母さん達が亡くなったから、一度もテストとか受けてない。多分いま授業に出ても全然理解できないと思う」
	「うーん……それも問題だな」
	「なら、休学はどうかしら」
	ピンと人差し指を立て朗らかに提案する泉希に、俺と火乃香は「休学？」と声を揃えて振り返った。
	　「休学なら籍と単位は残っているから元の学校に戻ろうと思えば戻れるわ。別の高校へ編入するにしても、落ち着いて準備が出来ると思う」
	「あー、そういや俺も大学辞める前に１年間休学したな。でもそしたら、また一年生からスタートになるんじゃないか。友達はみんな進級してるだろ」
	「それは大丈夫。どうせ友達とか居ないし」
	寂しい事も平然と言ってのける火乃香に、俺と泉希は苦々しい笑みを浮かべた。
	　「兄貴の言うように、自分がちゃんと納得できる道に進もうと思う。学校のことも考えたいから……この１年間はとりあえず休学する」
	「うん。それで良いと思うぞ」
	「そうね。休学期間中に色んな事に挑戦してみるのもアリだと思うわ。バイトや習い事をすれば、メリハリが付いて気分転換にもなると思うし」
	「だな。だけど火乃香、絶対に焦ったりするなよ。お前のペースで、ゆっくり自分の将来の姿を見つければいいんだからな」
	「……うん！」
	今日一番の元気な返事に、俺はほっと安堵に胸を撫で下ろした。そんな俺を横目に、火乃香は何を思ったか泉希の前に立つ。
	　「あの、水城（みずしろ）先生」
	「なに？」
	「どうして無関係のわたしに、そこまで親身になってくれるんですか？」
	「え、あ、それはその――」
	指遊びをしながらゴニョゴニョと声を小さく、泉希は顔を紅潮させた。いつもの竹を割ったような言動は何処へ行ったのか。
	　「やっぱり、先生も……」
	顔を伏して何やら言いかけるも、押し殺したように喉の奥へ引っ込めた。かと思えばペコリと会釈だけして、火乃香は逃げるように店を後にする。
	「どうしたんだ、火乃香のヤツ」
	義妹の不可解な言動に首を傾げる俺の隣で、泉希は顔を真っ赤に固まっていた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽の言っていた「大検」とは高等学校卒業程度認定試験（旧大学入学資格検定）のことね。実際に悠陽の知り合いには、イジメが原因で高校を中退したけど２０歳で大検を取って、２１歳で薬学部に入学した人が居るそうよ。もちろん彼はその後、立派な薬剤師になったみたい！





第30話　【６月上旬】火乃香と６月13日①


	 	　「――えーっと、ここにわたしの名前と生年月日と学年を書いて……休学の理由はどうしようかな」
	薬局で進路のことについて話し合った数日後。火乃香（ほのか）は「うーん」と頭を抱えながら休学届に必要事項を記入していった。
	　◇◇◇
	　薬局から逃げるようにして帰った火乃香は、その日の内に自分の学校に連絡を入れ休学を願い出た。特に理由を聞かれることもなく、後日に三者面談を行う旨だけ伝えられたらしい。
	　本来なら俺が火乃香と一緒に学校まで出向き、直接顔を合わせて話をするべきなのだが……仕事の都合上、平日にＡ市まで行くのは難しかった。そのため今回は特別にオンライン面談にして頂いた。
	　ＷＥＢで行われるためか、学校側の対応は恐ろしいほど迅速で、休学する旨の連絡を入れてからわずか３日後（木曜日）に面談を設定（アサイン）された。
	　そうして、来たる木曜日。
	　午前業務を終えて帰宅した俺は、火乃香とふたりノートＰＣの前に並んで、画面の向こうに居る先生に休学の意思を伝えた。
	　てっきり引き留められるものかと思いきや、意外にも火乃香の申し出はすんなりと受け入れられた。おかげで面談もすぐに終わったのだが……なんとなく事務的に感じたのは俺の思い過ごしだろうか。
	　兎にも角にも。火乃香は来年の３月31日まで休学する方向で話は纏（まとま）った。もちろん学籍は残したままで。
	　正直言うと、今から転校しても出席日数や単位が足りず留年してしまうのではないかと内心ヒヤヒヤだったからな。１年間休学すれば、別の高校に編入するなり新たに受験するなり、落ち着いて進路を模索できる。
	　◇◇◇
	　「――ごめんね、兄貴」
	ＷＥＢ面談を終えて間もなく。申し訳なさそうに顔を伏せながら、火乃香はほとんど書き終わっている休学届を差し出した。残る項目は保護者の署名欄だけだ。
	「だから謝るなって。休学っていう選択は、お前が本当に『そうしたい』って思ったことなんだろ？」
	「……うん」
	「ならそれで良い。前にも言ったけどお前は若い。やり直しも方向転換もいくらだって出来る。それよりも自分の気持ちを捻じ曲げて、後悔を引き摺って大人になる方が俺は嫌だ。お前が納得して選んだ進路なら、俺は精一杯応援するよ」
	ぐしぐしと強く頭を撫でれば、火乃香は照れ臭そうに含羞（はにか）んで首肯した。
	「ところで、火乃香はもうやりたい事とか決まってるのか？」
	「え……う、うん。一応」
	「それって、どんな？」
	「……怒らない？」
	「犯罪とか悪い事なら怒る」
	「そんなんじゃないけど……」
	膝の間でモゾモゾと両手を擦り合わせ、頬をほんのり赤く染めながら火乃香は視線を泳がせる。
	　「……兄貴と、一緒に居たい」
	予想外の答えに「へっ⁈」と素っ頓狂な声で尋ね返せば、火乃香は伏せ目がちに俺を見遣（みや）った。
	　「高校も中学も、なんなら小学校の頃も楽しい事なんて全然なかった。周りと話が合わなくて、合わせることも出来なくてツラかった。
	　でも、兄貴と一緒にいるのは楽しい。兄貴とは一緒に居たい。兄貴に『おかえり』って言いたいし、兄貴に美味しいご飯やお弁当作ってあげたい。それが今、わたしのやりたいコト」
	言葉を重ねる度に声も明瞭化して、それに比例するみたく段々と視線も上がる。
	「兄貴がわたしの兄貴で居てくれるのは、18歳にするまでの３年間しか無いから……だから今は、兄貴とたくさん思い出作りたい」
	目尻に涙を潤ませ火乃香はぐっと拳を握りしめた。だが眉は伏せ気味に、おずおずと上目遣いに身を縮こませた。
	　「やっぱ、ダメかな……そんなの」
	潤んだ瞳に火乃香は不安な声と表情を表した。そんな彼女を前に、俺は固く拳を握り肩を震わせる。
	　なんなんだ、この義妹（いもうと）は！
	　いくらなんでも可愛いが過ぎるだろ！
	　天使か？　まさか天使なのか！
	　本当は人間の皮を被った天使じゃないのか！
	　ああもう、抱きしめてやりたい！
	今にも爆発しそうな情動を理性という名の脆弱な蓋で必死に抑え込み、俺は奥歯噛み締めイビツな笑みで繕った。
	「良いに……決まってるだろ……！」
	「あ……ありがとう、兄貴！」
	間髪入れず放たれた屈託ない笑顔の弾丸。
	　胸を撃ち抜く衝撃に理性が飛びそうになるも、ギリギリのところで堪え「コホン」とひとつ空咳（からぜき）を払う。
	「と……とにかくまずは書類を仕上げないとな！　えーと、ここに俺の名前と生年月日を書くのか！」
	わざとらしく大きな声に出しながら、俺はそそくさと空欄を埋めていった。
	　とはいえ住所や休学理由などは火乃香が既に記入している。俺は自分の名前と生年月日を書くだけで終わった。
	　「ちょ、ちょっと待って兄貴」
	書き終えた休学届を改めていると、火乃香が慌てた声で俺の手を掴んだ。
	「どうした。どこか書き間違えたか」
	「いや、そうじゃなくて！」
	「じゃあなんだよ」
	「兄貴……来週誕生日なんじゃん！」
	書類を広げて指差しながら、火乃香は声を荒げた。ちなみに俺の誕生日は６月13日。彼女の言う通り、ちょうど一週間後だ。
	「ああ、もうそんな時期なんだな。年齢（とし）食うごとに一年が早くなってる気がする」
	「そんなの今どうでもいいし！　なんでもっと早く教えてくれなかったの！」
	「だって聞かれんかったし。俺自身もすっかり忘れとったし」
	「なにそれ意味分かんない！　兄貴のバカ！」
	一体何がわからないのか、火乃香はぷくりと両頬を膨らませ俺を睨みつける。
	　おまけに「もういい！」とだけ吐き捨て、布団に潜り携帯電話を触りだした。声を掛けても鼻を鳴らすばかりで見向きもしない。
	　いや、そんなことしてないで……早く書類を投函してきなさいよ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	退学だと流石にもう少し時間をかけた話し合いが行われるみたいだけど、今回は休学だからアッサリと済んだみたいね。余談だけど、書類は学校のＨＰからＰＤＦ形式でダウンロードする形よ。





第32話　【６月中旬】火乃香と６月13日③


	 	　俺の誕生日でもある６月13日の木曜日。薬局の業務終わりに、泉希（みずき）がシャレた財布をプレゼントしてくれた。
	　それだけでも感激だというのに、あろうことか食事にまで誘われてしまった。
	　幸いにも今日は木曜日。仕事は午前中で終わりだから明日の業務にも響かない。
	　なにより泉希からのお誘いだ。雨が降ろうと槍が降ろうと是が非でも行きたい。
	　けれど、ひとつだけ問題がある。
	　今朝ウチを出る際、『17時には帰る』と火乃香（ほのか）に約束してしまったことだ。
	　いま13時ちょうど。これから雑務を済ませ、店を閉めたとして間に合うだろうか。そもそも何処（どこ）のレストランを予約してくれたのだろう。
	「なあ、泉希」
	「なに」
	「その店って、どこにあるんだ？」
	「以前（まえ）に貴方が子猫を預けた保護猫カフェの近くよ。ここからだと片道30分～40分くらいかしら」
	「30分か……」
	復唱しながら俺は頭の中で電卓を弾いた。レストランまでの移動に30分、食事に１時間、レストランから家まで１時間。ギリ間に合うかって所だが――
	「もちろん今日は私の奢りよ」
	「行きます！」
	足りない脳細胞でもって計算するくせに、『奢り』の一言にすべてのプロセスが吹き飛び反射で口が動いた。貧乏が憎らしい。
	　「それじゃあ、早いところ仕事を終わらせて行きましょうっ」
	どこか声色高く鼻歌交じりに、泉希は白衣を翻（ひるがえ）し店の奥にある調剤室へ戻った。
	　レストランの予約もしてくれているみたいだし、あんなに嬉しそうな姿を前にしては今更断るなど出来るはずもない。
	　こうなってしまったからには肚（はら）を括（くく）ろう。俺は急ぎ閉店作業と残りの雑務を終え、14時過ぎには泉希と共に事務所を出た。
	　にも関わらず、目的のレストランに到着したのは15時前。電車の乗り換えに手間取って思ったより時間が掛かってしまった。
	　「あのお店よ」
	そう言って泉希が指差したのは、住宅街にある小さなイタリアンレストランだった。
	　わずか数席だけの手狭な店内だが、趣きのある静かな個人店。
	　ちなみに料理も泉希がコースを予約してくれていた。イタリアンなんて洒落たメシを食わない俺もメニューを開かずに済んで助かった。
	　それにしても一人3000円のコースとは……見かけに寄らず高級店なんだな。
	「そういえば泉希。前に猫カフェの前を通ったって言ってたよな。もしかして今日の店を下見にでも来てたのか？」
	「え……ち、違うわよ！　あ、あれは偶々（たまたま）この近くに用事があっただけだから！」
	名前も分からない洒落た前菜をつまみながら、泉希は耳まで顔を赤く染め上げ視線を泳がせる。バレバレの嘘だけど、そんな姿もまた愛らしい。
	　前菜、スープ、生ハムのパスタ、舌平目のムニエルと次々に出される食事に俺達は舌鼓を打った。
	　スパークリングワインなんて飲んだのは何年振りだろう。酒好きな泉希は飲み慣れているようで、特に林檎の酒が好きらしい。
	　そうして豪華な食事を堪能していると、デザートが運ばれて来る前に突然と照明が落とされた。
	　何事かと思い厨房の方を振り向くと、オーナーと思しき男性が小さなホールケーキを俺達の前に置いた。
	　「お待たせ致しました。こちら御注文のバースデーケーキです」
	カットフルーツがたっぷり乗った、小さくも豪勢なケーキ。それらの隙間を縫うように、大きなローソクが２本と小さなローソクが８本立てられている。
	　「ハッピーバースデー、悠陽（ゆうひ）」
	「あ……ありがとう、泉希」
	状況と意図を理解し、俺は揺らめくローソクの火を一息に吹き消した。
	　こんな洒落たサプライズを受けたのは生まれて初めてだ。どこかこそばゆくって、嬉しくって。思わず顔がニヤケてしまう。
	　「なに笑ってるのよ」
	「いや、なんでもない」
	言いながらもニヤケ顔を止められず、何故か泉希もつられたように笑い出した。
	　熱い紅茶と共に切り分けられたケーキが出され、俺達の笑顔は一層と深まった。
	　◇◇◇
	　「――今日はありがとうな、泉希」
	「どういたしまして」
	「あんな贅沢なモノ久しぶりに食ったよ。ごちそうさま」
	「喜んでくれたなら良かったわ」
	帰りの電車内。隣に座る泉希に微笑みかけると、泉希はどこか得意気に答えた。
	　だが直後、不意に顔を伏せたかと思えばモジモジと手を擦り合わせる。
	　「ね、ねえ悠陽」
	「ん？」
	「これから私の家で……お、お酒でもどうかしら」
	「お、お前の家で⁈」
	恥じらい気味に恐る恐ると伺い立てる泉希に、俺は驚きオウム返しに尋ねる。
	　一層と頬を桜色に染め耳まで赤く、泉希はコクリと首肯した。
	　正直言って行きたい。
	　ものすごく行きたい。
	　だけど火乃香との約束がある。
	　レストランを出たのが16時30分。ただでさえ時間が押しているというのに、酒など飲んでは今日中に帰れるかも怪しい。
	　だがこんなチャンスは滅多にない。
	　なにより誘いを断るなど男としてどうだ。
	　しかし相手は従業員。
	　コンプライアンスに反するのではないか。
	　とはいえ泉希が勇気を出して誘ってくれたのだ。
	　無碍（むげ）にするのは失礼というもの。
	　だけど、火乃香が家で待っている。
	　ゴクリと喉を鳴らし、俺は静かに目線を下げた。
	「わ、悪い泉希。明日も、その……仕事だから」
	苦渋を舐めるように俺は声を絞り出した。どうしても火乃香の顔がチラついて離れなかった。
	　「そ、そうよね……ごめんなさい」
	「いや……俺の方こそ、ゴメン」
	シュンと力無く項垂れる泉希に、俺はそれ以上何を言えば良いのか分からなかった。会話も無くなり、気まずい空気が俺達を包み込む。
	　会話のないまま電車は２つの駅を通り過ぎて、泉希の自宅マンションがある駅へと到着した。
	　「……私、ここで降りるから」
	そう言って静かに泉希は座席を立った。だがドアへ向かおうとする彼女の手を掴み、俺は彼女を引き留める。
	　「ゆ、悠陽？」
	「ごめん。この埋め合わせは後日必ずさせてもらう。だから今は……もう少しだけ、一緒に居てくれないか」
	「……うん！」
	掴んだ俺の手を握り返せば、泉希はいそいそとまた俺の隣に腰を降ろした。
	　相変わらず会話はない。
	　それでも繋いだ手と寄せ合う肩から、彼女の想いが伝わってくるかのよう。
	　たった１駅分の儚い時間。
	　この瞬間が永遠に続けばいいのに。
	　心の何処かで……そう願っていた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	プレゼントにはあげるものによって意味があるわ。たとえば『財布』には「いつも一緒にいたい」という意味があったり、金運や仕事運アップを応援する意味もあるそうなの。因みに財布の色にも意味があるらしいわ！





第33話　【６月中旬】火乃香と６月13日④


	 	　「遅い！」
	「……ごめんなさい」
	家に帰るや否や、玄関先で仁王立ちに構える火乃香（ほのか）に叱責された。
	　乗り換え駅で泉希と別れ、俺は肩で息するほどに急ぎ帰ってきた。それでも約束の17時には間に合わず30分以上オーバーしてしまった。
	　あはかじめ【LIME（ライム）】で遅くなる旨のメッセージを送ったというのに、それでも火乃香はカンカンに栗鼠（りす）の如く頬を膨らませている。
	　「今日は17時（ごじ）に帰るって言ったのに！」
	「だからゴメンて」
	平謝りに頭を下げ、俺は蝿（はえ）のごとく両手を擦り合わせた。
	　そこまでして漸く、溜め息混じりの笑顔を浮かべて許してくれた。本当はそれほど怒ってなかったんじゃないのか。
	　「お腹空いてるでしょ。晩御飯できてるから」
	どこか照れ臭そうな火乃香に反して、俺の心臓はギクリと縮み上がった。ついさっき食べてきた所だから、微塵も腹が減っていない。
	　だがそんな台詞が言えるはずもない。冷や汗浮かべ俺はリビングに向かった。
	「うおっ！」
	その瞬間、俺は思わず声を上げた。なにせ小さなローテーブルには、文字通り所狭しと料理が並べられているのだから。
	　ホカホカの湯気立つハンバーグに、即席粉ではないコーンスープ。瑞々しいサラダに加え、極めつけはイチゴのデコレーションケーキ。とても我が家とは思えない豪勢なラインナップだ。
	「これって……」
	「今日、兄貴の誕生日でしょ。だから作った」
	「作ったって、火乃香（おまえ）が？」
	「他に誰が居るのさ」
	憎まれ口を叩きながら、火乃香は頬を赤らめソッポを向いた。なるほど、帰宅時間に煩かったのは此（こ）れが理由か。
	　美味そうな香りに口の中は涎で溢れ返る。だがイタリアンのコース料理を食べてきたばかりで、この量は明らかにキャパオーバーだ。
	　とはいえ可愛い義妹（いもうと）の手料理。食べない道理があろうはずも無い。たとえこの胃袋が破裂しようと残さず平らげてやる。
	　「見て兄貴。ローソクもちゃんと買ってきた。さすがに28本も立てるのはアレだから数字のやつにしたけど」
	数字の『２』と『８』を模った蛍光色のローソクを取り出し、火乃香はケーキの上に並べて刺した。オーソドックスなのも良いけれど、これもポップで可愛いらしい。
	　「ほらほら。火ぃ付けるから座って座って」
	言うが早いか、火乃香は部屋の明かりを落として俺をローテーブルの前に座らせた。同時にローソクへ火が灯される。オレンジ色の優しい灯影（ほかげ）が、薄暗い部屋の中に揺らめいて。
	　「えと……た、誕生日おめでとう……兄貴」
	ローソクに照らされてもいるにも関わらず頬の赤みが見て取れるほど、火乃香は恥ずかしそうに含羞（はにか）んだ。
	　本当のことを言えば俺も面映い。けれどここで躊躇う訳にはいかない。出来る限りの笑顔を作って「ありがとう」と返した。
	「ところで、ハッピーバースデーの歌は歌ってくれないのか」
	「そ、そんなの歌うわけないじゃん！　子供じゃないんだから！」
	「いいじゃないのよ。誰が聞いてるわけでもなし」
	「嫌（い）ーや！」
	白い歯を剥いて火乃香は「イーッ」と子供っぽく不満を表した。
	　あまり茶化すのも可哀想だし、折角のケーキに蠟が付くのもやるせない。俺は一息に火を吹き消した。まさか日に２回もこれをするとは思わなんだ。
	　恥ずかしいのか音に出さないよう拍手をする真似だけして、火乃香はすぐに部屋の灯りを点けた。
	　「ケーキは冷蔵庫に入れとくね」
	立ったついでにイチゴのデコレーションケーキをキッチンへ移せば、足取り軽くまたテーブルに戻ってくる。
	「いただきます」
	「いただきまーす」
	待ちきれんとばかりに、俺はデミグラスソースがたっぷり掛かったハンバーグへ箸を挿し入れた。湯気立つそれを一切れ食べれば、口のなか一杯に味と香りが広がる。
	「美味っ！　なにこれ超美味い！　これ本当に火乃香が作ったのか？」
	「だからそうだって」
	「すごいな！　店出せるレベルだぞ！」
	「ふっふーん」
	然も得意気に鼻を鳴らして、義妹は形の良い胸を張ってみせた。
	　「普段のお肉は安い外国産の豚肉だけど、今日のは国内産の牛肉だから！」
	「なっ……こ、国産の御牛様（おうしさま）だと……！」
	「そう。それも合い挽きじゃない100％牛」
	通りで美味いはずだ。だがそれ以上に火乃香の料理スキルには驚きだ。さっき泉希と食べたイタリアンも美味かったが、このハンバーグも引けを取らない。八分目の腹にもすんなりと入っていく。
	「しかし、さっきのケーキといい国産の牛肉様といい高価（たか）かっただろ。よくそんな金があったな」
	「うん。まあ……ね。でも生活費は使ってないよ。あれはあくまで生活費だから、余った分は全部貯金箱に入れてる」
	「じゃあ、お前の貯金から？」
	「まさか。貯金できるようなお金があったら、貧乏なんてしてないし」
	「ならどうやって」
	「いいんじゃん別に」
	「ダメ。ちゃんと言いなさい」
	返す刀で言い放てば、火乃香はあからさまに視線を泳がせた。
	　義妹を疑うわけではないが、保護者として金のことは把握しておかないと。万が一にも火乃香が自分の物を売ったりして金を作ったのなら、全部買い戻してやる。
	　「……実は――」
	そんな俺の気配を察したか、火乃香は浅い溜め息と共に重く口を開いた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	この６月13日編はいつまで続くのかしら。まさか悠陽の誕生日というだけで４話以上も使うとは思わなかったわ……因みに私の誕生日は２月で、火乃香ちゃんは12月よ。二人共まだだいぶ先ね。それまでにこの物語が終わってなければ良いけれど……。





第34話　【６月中旬】火乃香と６月13日⑤


	 	　「――実は……」
	浅い溜め息と共に火乃香（ほのか）は重い口を開いた。
	　ホールサイズのデコレーションケーキに100％国産牛のハンバーグ。こんな贅の限りを尽くした料理、考えてみれば我が家には到底不釣り合いだ。
	　神妙な面持ちで間を置く義妹（いもうと）に、俺はゴクリと固唾を飲み肚（はら）に力を込めた。
	　「実は、ちょっとバイトしてた」
	目を合わせることなく恥ずかしそうに答える火乃香に反し、俺は「へっ？」と間抜けな声を漏らした。
	「バ、バイト⁈」
	「うん」
	「バイトって、どんな」
	「商品にシール貼ったり、倉庫の中で荷物運んだりした。軽作業っていうの？」
	素っ頓狂な声でオウム返しする俺に、火乃香は小首を傾げて答えた。
	　てっきり私物を売ったり、虎の子の貯金を崩したものと思っていた。真っ当な方法で安心した反面、次々に別の疑問が浮かんでくる。
	「一体いつから始めたんだ、そのバイト」
	「先週に兄貴の誕生日知って、次の日に登録と応募して面接行って……そこから二日だけ働いた」
	「給料の支払いって、１ヶ月後じゃないのか」
	「普通はそうらしいね。でもわたしがやったのは、その日のうちにお給料が出るヤツだから。そういうの『ヒヤトイ』って言うんだって」
	パクリ。火乃香はハンバーグを口に運んだ。自分でも気に入っているのか、頬を赤らめ「うーん」と肉の味を噛み締める。
	　しかし成程、合点がいった。日雇いバイトなら単発の仕事も多いだろうし、給与が当日払いなのも理解できる。
	「けど、日雇いバイトなんてよく知ってたな」
	「うん。こないだ進路の話（はなし）した後に、自分でも色々調べてたから。仕事のこととか、学校のこととか。その時に知った」
	「あー……にゃるほど」
	冗談ぽく答えて、俺もコーンスープを一口飲んだ。
	　疑ってはいなかったけど、ちゃんと進路のことも考えていたんだな。真面目な義妹を持って、お義兄ちゃんは嬉しいよ。
	「でも、今までバイトしたこと無かっただろ？」
	「うん。はじめて。すっごい疲れた」
	思い出すだけでも煩わしいのか、火乃香はげんなりと深い溜息を吐いた。
	　察するに、この１週間夕食が簡素だったのは食事を作るのも出来ないくらい疲れていたせいか。日雇いとはいえ初めてのバイトなら仕方ないな。
	　「てゆーか、聞いてよ兄貴！」
	「なんだ、どうした」
	「わたし銀行口座もってなかったから『フリコミ』ってのが出来なかったの。だから現金でお給料ほしかったんだけど、そしたら当日に貰えなくて！　次の日にお給料を受け取るためだけに行ったんだけど、その日の交通費くれなかったし！」
	プンスカ怒りながら、火乃香は付け合わせのサラダを口に放り込んだ。確かに今時はほとんど銀行振り込みだからな。稀に電子マネー払いの所もあるらしいけど。
	「でも、そういうことなら今度お前の口座も作ってやらんとな」
	「え、いいの！」
	「もちろん。ちなみに日雇いのバイトって、どれくらい稼げるもんなんだ？」
	「１日５時間働いて、一万円ちょっとかな。おかげで予算が足りなくて、ケーキ買えなかった」
	「買えなかったって、あるじゃねーのよ」
	「アレわたしが作った」
	「……えっ？」
	平然と言ってのける火乃香に、俺はまたしても頓狂な声で返した。
	「作ったって、イチから？」
	「うん。流石にスポンジ焼くのは手間だったから、市販のやつ買って来たけど」
	「いや、それでも十分凄いだろ」
	「別に大したこと無いし。ホイップクリームとシロップを作って塗って、イチゴ乗せるだけだから」
	「だけってお前……いやはや、火乃香は本当に料理上手だな。良い嫁さんになるわ」
	「……それ前も聞いた」
	照れ臭そうに顔を赤らめながら、火乃香は手製のハンバーグを食べ進めていく。
	　28歳の膨らんだ腹には少々堪えるけれど、それを押しても食べる手が止まらない。
	　あっという間に火乃香の特製ハンバーグディナーを食べ終わり、いよいよとケーキが切り分けられる。
	　１日に二度もケーキを食べるだなんて、もはやセレブと言って差し支えない。普段なら自慢の一つも披露したい所だが、火乃香にまたヘソを曲げられても困る。ここはぐっと堪えて沈黙を守ろう。
	　「珈琲と紅茶、どっちがいい」
	「火乃香はどっちにするんだ」
	「わたし紅茶」
	「じゃあ俺も」
	「おっけー」
	ケトルで湯を沸かしながら、火乃香はいそいそと紅茶の準備を始めた。今やキッチン事情は俺より火乃香の方が把握してるな。
	「ところでさ、兄貴」
	「んー、どうした」
	「一個聞きたいんだけど、良い？」
	「なんだ改まって。なんでも聞きなさいよ」
	「あの女（ひと）……水城（みずしろ）先生からも、誕生日のプレゼント貰ったの？」
	キッチンから響く火乃香の冷たい声に、俺の心臓はギクリと縮み上がった。
	　錆びついたようにギコちなく振り返れば、火乃香がジトリと俺を睨（ね）めつけている。
	　頭の中を見透かすような視線に、俺はまたゴクリと喉を鳴らした。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	基本的に未成年者がバイトをする際は保護者の許可（同意）が必要で、履歴書にも記入欄が設けられているわ。だけど法律で定められている訳ではないから、企業によっては保護者の許可を不要としている所もあるの。今回火乃香ちゃんが働いたバイト先は確認を取らなかったみたいね。





第35話　【６月中旬】火乃香と６月13日⑥


	 	　「――あの女（ひと）……水城（みずしろ）先生にも、誕生日のプレゼントを貰ったの？」
	キッチンから響く火乃香（ほのか）の冷たい声に、俺の心臓はギクリと縮み上がった。
	　錆びついたみたくギコちない動きで振り返れば、火乃香がジトリと怪訝そうに俺を睨（ね）めつけている。
	　思考を見透かすようなその眼に、俺は「うん」と首肯（しゅこう）するより他に無かった。
	　「なに貰ったの」
	「な、なんで」
	「いいから」
	突き放すような火乃香の言葉に、俺はゾクリと背筋を震わせる。まるで名探偵に追い詰められた真犯人みたく、俺は視線泳がせ脂汗を浮かべた。
	「えっと、その……財布を」
	「見せて」
	言うが早いか、火乃香は右手を突き出した。とても誤魔化せる雰囲気ではない。俺は渋々と泉希から貰った財布を献上する。
	　「なんか、高級そう」
	「……そだね」
	黒を基調とした革製の長財布。それを色々な角度に動かし、まるで鑑定士みたくまじまじと見つめる。財布を持った手を動かすたび、火乃香の眉間に皺が増していった。
	　「……んっ！」
	精察すること数分。漸くと満足してくれたのか、火乃香は険のある仕草で財布を突き返した。及び腰にそれを受け取り、こそこそと鞄に戻す。
	　「あーあ。わたしのプレゼント、やっぱり渡すのやめようかな」
	「プレゼントって……さっきの晩飯がそうだろ？」
	「違うって。だったら普通にケーキ買うし」
	溜め息混じりに言いながら、火乃香は貰い物のティーバッグを取りだした。
	　言われてみれば確かにそうだ。国産の御牛様を使ったハンバーグとはいえ、１万円の予算があるのだ。３千円あれば小さなホールケーキくらいは買えるだろうからな。
	　コポコポと湯が沸き立つケトルを詰まらなそうに見つめる火乃香に、俺は何を言うでもなく空っぽの掌を伸ばした。
	　「なに、その手」
	「くれ。プレゼント」
	「……普通自分から言わなくない？」
	「言わんとくれないだろ」
	「だって、わたしのプレゼントなんて……あの財布に比べたら安物なんだもん」
	ぷくっと控えめに片頬を膨らませ、火乃香は腕組みしながら顔を背けた。
	「値段なんて関係ないよ。勇気を出して初めてのバイトを頑張って、そのお金でプレゼントを買ってくれた。その気持ちが俺は何よりも嬉しいんだ」
	不満を諫めるよう頭を撫でれば、火乃香は膨れっ面のままキッチンを出た。そうして奥のクローゼットから白い紙袋を取りだし、ぶっきら棒に俺の眼前へ突き出す。
	　「あんま、期待しないでよね」
	「それは無理。開けていいか？」
	「え……あ、うん」
	ラッピングを開けると、靴下とボクサーブリーフが２組ずつ入っていた。ハイブランドではないが、老若男女問わず人気のアパレルだ。
	　「男の人にプレゼントとか何して良いか分からなかったから……とりあえず、一番役に立ちそうなものにした。兄貴の靴下と下着、ボロボロだったし。外から見える物でもないから、センス無くても……我慢して使ってよね」
	視線を伏せて頬を赤らめながら、火乃香はモジモジと手遊びして唇を尖らせた。俺は早速と靴下を一つ取りだしてみせる。
	「ありがとう！　この色の感じとか生地感とか、俺の好みドストライクだ。流石俺の義妹（いもうと）、お義兄（にい）ちゃんのことよく見てくれてるな」
	「べ、別に見てないしっ！」
	よしよしと頭を撫でれば、一段と火乃香の視線が下がった。憎まれ口を叩きながらも、その表情は花が綻ぶように穏やかに変わって。
	「本当に有難うな。大切に使うよ」
	「う……うん！」
	桜色に頬を染めて、火乃香は堪えきれないといった様子で含羞（はにか）んだ。まったくもう、素直じゃないんだから、ウチの義妹は。
	「よーし、じゃあ火乃香シェフ特製のケーキを頂くとしますか」
	「だからそんな大したものじゃないって。それにケーキならシェフじゃなくてパティシエじゃない？」
	「それな」
	ピシッと冗談っぽく両手指を差せば、俺と火乃香はどちらからともなく笑いだした。
	　先程までの刺々しい雰囲気が嘘のように、俺達は和気藹々（わきあいあい）と火乃香の特製ケーキを味わった。
	　市販のものとは味が違うけれど、火乃香の作ってくれた方が俺は好きだった。
	　それにしても、今日はなんと良い日だろう。
	　好きな相手から高価な誕生日プレゼントを貰い、食事にまで誘われた。
	　可愛い義妹の豪華な手料理も堪能できて、初めてのバイト代で誕生日プレゼントも買ってくれた。
	　俺はいま、日本で一番幸せな男かもしれないな。
	　◇◇◇
	　などと有頂天になっていたら、翌日は朝からトイレとお友達になった。まるで俺の浮ついた気分を戒（いまし）めるかのように。
	　貧乏に慣れた俺の胃袋では、洒落たイタリアンや国産和牛のハンバーグを許容できなかったらしい。
	　火乃香が新しい下着をプレゼントしてくれて本当に助かった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも話したけれど、プレゼントには贈るものによって意味があるの。例えば今回みたく靴下を贈る場合は『私を好きにして』という意味があるし、下着には『側にいたい、離れたくない』という意味が含まれているみたい。火乃香ちゃんがそれを意図して悠陽に贈ったかは分からないけれど……まさかね。





第41話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑥


	 	　「――ど、どうぞ……入って」
	「お、お邪魔します……」
	シオンモールで火乃香（ほのか）の服と靴を買ってすぐ、俺は泉希（みずき）と共に彼女の家へ向かった。
	　最寄駅から乗り換えを一度挟んで30分強。駅から程近い住宅街に泉希のマンションはあった。
	　ウチの安アパートとは違い、オートロックのエントランスにエレベーター。不在時の宅配ボックスまで設置されている。月々の家賃は如何（いか）ほどなのか……。
	　「適当に座ってて。私、オツマミ用意するから」
	上着をハンガーに掛け、泉希は足取り軽くキッチンに向かった。俺は借りてきた猫のように息を殺してローテーブルに着く。
	　意外と言うべきか、やはりと言うべきか。泉希の部屋はとてもシンプルだった。
	　ソファやテーブルなど最低限必要な家具があるだけで、高級な装飾品が飾ってあるわけでもファンシーな雑貨が並んでいるわけでもない。
	　なんとも落ち着いた、大人っぽい部屋である。
	　けれどアロマや造花といった彩りが、男の一人暮らしとは明らかに違う空気を演出している。どころか火乃香と一緒に暮らしてからも、ウチは相変わらず貧乏くさい。やはり家賃の高価（たか）さがそう思わせているのだろうか。
	　「ちょっと、あんまりジロジロ見ないでよ！」
	頬を赤らめ憤りを露わに、泉希はチーズやナッツ、チョコレートなど定番オツマミの盛り合わせを用意してくれた。
	　お次は電子レンジで温めた唐揚げに、冷凍モノの枝豆と冷や奴（やっこ）……泉希の手料理が食えるかと少しは期待したのだが。
	　「おまたせっ」
	そんな俺の期待など知る由（よし）も無く、いそいそと泉希もテーブルに着く。
	「それにしても泉希の部屋って綺麗だな。てっきり服とか日用品が散乱してるのかと思ってたよ」
	「ぎくっ！」
	ビクリ、泉希の細い肩が震えた。どうやら図星らしい。週６で働いてくれてるから、掃除をする暇も無いか……。
	　「そ、そんなことより早く飲みましょう！」
	苦笑いを浮かべ泉希は黄金色（こがねいろ）のシャンパンをグラスに注（そそ）ぐ。我が家では絶対にお目に掛かれない上等なワイングラスだ。
	「じゃあ、カンパイ」
	「か、乾杯っ」
	チンッとグラスを打ちあわせ、俺達は同時に飲み合わせる。
	　「美味しい……！」
	歓喜に微笑みを浮かべるや、泉希は一口また一口と飲み進めた。
	　だが泉希の言う通り、確かに美味い。林檎の香りがアルコールのエグみを消して、自然な甘みとほのかな酸味が口の中いっぱいに広がる。ワインが苦手な俺でも、これなら無理なく飲めそうだ。
	　泉希など早くもグラスを空けている。そんなに気に入ってくれたなら、買ってきた甲斐があるというものだ。
	　俺は銀のワインクーラーからボトルを取り、泉希のグラスに注いだ。
	　「ありがとう」
	「どーいたしまして」
	「この林檎のお酒（シードル）、すごく私好みでつい一気に飲んじゃった」
	「喜んでくれて何よりだ」
	泉希にワインを注ぎ終え、俺もグラスを傾けツマミの皿に手を伸ばす。ナッツを一つ齧った瞬間、全身に衝撃が走った。
	　今まで食べた事のない味と香りが口の中いっぱいに広がった。
	　ナッツだけではない。チーズもケーキみたいに甘いし、チョコもトロリと濃厚で。
	　さすがに冷や奴と枝豆は平常運転だったけど、それでも美味いことに変わりない。唐揚げは冷凍食品の進歩を痛感させられた。
	「やっぱ高級品は違うな泉（みず）――」
	瞬間、泉希はそっと肩を寄せた。いつの間に隣へ移動したのか。
	　寄り掛けるよう俺の肩に頭を乗せて、何も言わずにチビリとグラスを傾ける。
	　シャンプーか柔軟剤か。甘く心地よい香りが俺の鼻腔を擽（くすぐ）った。
	　アルコールの効果も相俟（あいま）って、心臓は加速し体が熱を帯びる。
	　こんな時……どうすれば良いのだろう。
	　肩のひとつも抱けば良いのか。
	　キスのひとつでもすれば良いのか。
	　けどそんな事になれば最後まで行くことにならないか。今スキンなんて持ってないけど、まさか泉希が用意して……いや何を考えてるんだ俺は！
	　「……悠陽（ゆうひ）」
	馬鹿な妄想を繰り広げている最中（さなか）に名前を呼ばれ、今度は俺が肩を震わせる。
	　振り向けば、泉希がじっと俺を見つめている。
	　空いた左手に、そっと泉希の手が触れた。
	　静寂の中、俺達はじっと互いを見つめ合う。
	　数秒か数刻か。揺蕩（たゆた）う時流（じりゅう）の中で泉希はそっと目を閉じた。心なしか、潤んだ唇が窄（すぼ）んで見える。
	　ゴクリ。固い唾が喉の奥へと流し込まれた。
	　い、良いのか？　良いんだよな！
	　声にならない声で叫んだと同時、俺はテーブルにグラスを置いて恐る恐ると泉希の肩を掴んだ。
	　そして静かに……彼女の元へ唇を寄せていく。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私の家は最寄駅から徒歩７分の場所にあるマンションよ。一人暮らしや新婚さん向けの部屋で、悠陽の家と同じ１ＬＤＫの間取りなの。ただ家賃は11万円だけど……。





第42話　【６月下旬】火乃香と泉希と映画のチケット⑦


	 	　シオンモールで火乃香（ほのか）の服と靴を買い揃えた後、プレゼントした林檎の酒（シードル）を一緒に飲むため俺は泉希（みずき）に自宅へと招かれた。
	　酒の勢いと雰囲気のせいか。
	　泉希はまるで恋人のように肩を寄せ合い、キスをせがむみたく瞳を閉じた。
	　据（す）え膳食わぬは男の恥と、俺もそれに応（こた）え顔を近づける。
	　そうして唇が触れ合う、その寸前。
	　――ヴーッ！　ヴーッ！
	俺の携帯電話が、勢いよく震え出した。
	　静けさを引き裂く異質な音に、俺と泉希はハッと驚き慌てて身を離す。
	　羞恥心が一気に込み上げて、俺達は耳まで顔を赤く染めた。二人ともアラサーだというのに、これじゃあ火乃香の方がよっぽど大人だ。
	「ん……火乃香？」
	なおも震え続ける携帯電話を手に取れば、火乃香の名前が表示されている。わざわざ電話を掛けてくるなんて、何かあったのだろうか。
	　ふと泉希に視線を遣（や）れば、またカパカパとボトルを空け出した。恥ずかしさと一緒に頬の赤みを酒で流すつもりか。
	　とりあえず火乃香からの電話に出よう。そう思って部屋の外へ出ようとした途端、バイブレーションが鳴り止んだ。
	　かと思えば、今度はヴヴヴッと短く震える。
	　電話ではなく、スタンプが送られてきたのだ。
	　怒っている絵柄と、やっぱり怒っている絵柄。
	　とりあえず火乃香が緊急事態でないと分かって安心したが、反して俺の心は一気に緊迫（きんぱく）する。
	　電話に出なかった言い訳、なんて送ろう……。
	　背中と額に冷たい汗を浮かべ悩んでいると、視界の端に今日購入したパーカーの袋が映り込んだ。
	　もともとアイツの喜ぶ姿が見たくて、今日はあれを買いに行ったんだ。
	　にも関わらず、俺が火乃香を悲しませたり不安にさせでどうする。第一、本当なら今日は二人で映画を観に行く予定だったはず。
	「……」
	何を言うでもなく、俺は徐（おもむろ）に立ち上がった。
	　なんとなく怖くて、泉希の顔は見れなかった。
	　だから彼女に背を向けたまま、鞄とプレゼントの袋を手に取った。けれど――
	　――がしっ。
	俺の腰回りに、何かが巻き付いた。
	　何事かと思い咄嗟に振り返れば、泉希が背後から俺を抱き締めている。
	「み、泉希？」
	「ズルい」
	「え？」
	「火乃香ちゃんばっかり構ってもらってズルいって言ってるの！」
	戸惑い声を震わせる俺に対し、泉希は俺の背中に顔を押し付けたまま、くぐもる声で叫んだ。
	　もそりと擡（もた）げられた泉希の顔が、耳まで赤く染まっている。おまけに瞼（まぶた）はトロンと蕩（とろ）けて。
	「お前……酔ってるな」
	「よってない！」
	舌足らずに声を荒げて、泉希は「ひっく」とコントみたいな吃逆（しゃっくり）を漏らした。
	　そういえばコイツ、酒が好きな癖に吃驚（びっくり）するほど弱かったっけ。
	　「私だってもっと貴方と居たいのに！　火乃香ちゃんばっかり構われてズルい！　私のほうがずっと前から知り合ってたのに！」
	叫びながら泉希は俺の腰に回した腕に力を込めた。何故だか「ふん！」「ふん！」と鼻息を荒げて。
	「なにしてんだ？」
	「ジャーマンスープレックス」
	「いや、なんでやねん」
	投げ飛ばすどころか持ち上がってすらいない。それでも泉希は俺にスープレックスをかけようと両腕に力を込める。
	　――バタン！
	だが直後、大きな音が部屋中に響いた。
	　振り返ってみれば、泉希は仰向けになって倒れている。気持ち良さそうにスヤスヤと寝息をかいて。
	「……なにやってんだか」
	嘆息まじりに頭をかいて、俺は泉希をソファへと運んだ。別の部屋にはベッドがあるのだろうけど、勝手に入るのは憚（はばか）られた。
	　テーブルの上に残されたツマミはラップをして、がらんどうの冷蔵庫へ仕舞う。
	　本当に普段料理をしないらしい。ちゃんと栄養を摂れているのか心配だ。
	　ボトルも閉栓してワインクーラーごとキッチンに戻した。本当なら味噌汁のひとつも作ってやりたい所だが、この家に味噌があるとも思えない。
	　「う～ん……もう！　悠陽（ゆうひ）のお馬鹿！」
	唐突と聞こえた悪態（わるくち）に振り返ると、泉希がむにゃむにゃと口元を動かしていた。随分とハッキリした寝言だな。
	「誰がバカだ、コノヤロー」
	むにっと頬っぺたを摘めば、「う～ん」と眉間に皺（しわ）が寄った。その姿が愛らしくて、俺は思わず吹き出してしまう。
	「いつもありがとな……泉希」
	前髪を梳（と）くように頭を撫でれば、今度は気持ちよさそうに頬を緩ませる。
	　晒（さら）け出された白い額。
	　辛抱堪らず、俺は額（そこ）へ口付けする。
	　さすがに唇にする勇気は無かった。
	　本当のことを言えば、泉希の肌の感触をいつまでも感じていたかった。ずっとこうして居たいとさえ思った。
	　だけど、火乃香が家で待っている。
	　後ろ髪を引かれつつ、俺は壁に掛けてあった上着を寝ている泉希の上に被せた。
	「また明日な、泉希」
	最後にもう一度だけ彼女の頭を撫でて、俺は１枚のメモ書きを残し部屋を後にした。
	　――　今日はありがとう、泉希。
	　　　　今度、二人で映画観に行こうな。
	　　　　　　　　　　　　　　　　　悠陽　――
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	なんでジャーマンスープレックスを極めようとしたのか、私自身いまでも意味が分からないわ。みんなもお酒の飲み過ぎには気を付けてね！　私も普段グラスビール一杯で酔っちゃうのに、空きっ腹に入れたから一瞬で酔いが回っちゃったわ……。





第43話　【６月下旬】火乃香と機嫌とピーマン料理


	 	　　「――た、ただいまぁ～……」
	恐る恐ると玄関のドアを開き、俺は自宅アパートに足を踏み入れた。
	　だが部屋の中から返事が無い。
	　明かりもついていないようだし、どうやら火乃香（ほのか）は居ないみたいだ。買い物にでも出ているのか。
	　何はともあれ、締め出される心配は無いな。
	　ほっと安堵（あんど）に胸を撫で下ろした、その直後。
	　「お帰り。嘘つき兄貴」
	「うおぅっ！」
	突然に背後から声を掛けられ、俺は素っ頓狂な声を上げた。
	　バッと勢いよく振り返れば、火乃香が妬ましそうに俺を睨（ね）め付けている。
	「ほ、火乃香！　どこ行ってたんだ？」
	「買い物に決まってるでしょ！」
	語気を荒げながら、火乃香はエコバッグを俺に押し付けた。見れば鮮やかな緑色が詰め込まれている。
	　「もう今日のおかずは兄貴の嫌いなピーマンだけだから！」
	「フンッ」と強く鼻を鳴らして、火乃香はズカズカと先に部屋へ上がった。やっぱり今日も俺の服を着て、学校指定の革靴（ローファー）を履いている。
	　俺はキッチンにエコバッグを置いて、パーカーの袋を火乃香に差し出した。
	「火乃香」
	「なに。ピーマン料理は変えないから」
	「これ」
	突き出された袋と俺を交互に見遣りつつ、火乃香は訝し気に受け取って。
	　「なに、これ」
	「いいから。開けてみ」
	何か言いたそうに唇を尖らせるも、火乃香は眉根を寄せて袋の中を覗いだ。
	　「えっ⁈」
	驚きに声を上げて、火乃香は慌（あわただ）しく中身を取り出し目の前に広げる。
	　「な、なにこのパーカー！　どうしたのコレ！」
	「買ってきた」
	「な、なんで？　どうして⁉︎」
	「お前、今度の映画に着て行く服が無いって言ってただろ。だから買ってきた。このあいだの誕生日の御礼も兼ねて」
	「そんなの別にいいのに……それじゃあ、今日はこれを買いに行ってくれてたから、映画に行かなかったってこと？」
	「まあ、結果的に」
	恥ずかしさと後ろめたさを誤魔化すよう視線を逸らし、ポリポリと指先で頬を掻く。
	「もしかして、気に入らなかったか？」
	「う……ううん！　すっごい可愛い！　こういうの前から欲しかった！」
	「なら良かった」
	「でもこれ、高価（たか）かったんじゃないの？」
	「いや、そんなに」
	嘘だ。寒風吹き荒（すさ）ぶ俺の懐にはかなりの痛手だ。店頭に並んでいただけあって、あの店では高価な方だったしな。
	　けど、そんな事をわざわざ伝える必要は無い。
	　火乃香が喜んでくれるなら、それでいい。
	「普段小遣いらしい小遣いも渡せてないし、たまには兄貴らしいことせんとな」
	「そんな……別にいいのに」
	「そか。じゃあそのパーカーは俺が貰おう～っと」
	「だ、ダメ！」
	冗談交じりに手を伸ばせば、火乃香はパーカーを胸に抱き守るみたく背中を向けた。
	「なら、受け取ってくれるか？」
	「……うん！」
	漸くと素直に頷けば、火乃香は服を広げニヤニヤと頬を緩める。
	　気に入ってくれたみたいで、本当に良かった。
	「しかし、やっぱり少しデカいか」
	「そう？　こういうデザインじゃん」
	「ちょっと着てみてくれよ」
	「え～、恥ずかしいよ～」
	パーカーを胸に抱いたまま、火乃香はくねくねと体を左右に捻（よじ）った。
	　「恥ずかしい」と言いながら口元にはニヤニヤと照れ笑いを浮かべ、満更でもない様子で火乃香は脱衣所へと向かった。
	　「じゃーん！　どう、兄貴！」
	数分後。白いパーカーを纏った火乃香が、意気揚々と脱衣所から飛び出した。
	　オーバーサイズデザインなので袖が長く、裾も太腿まで隠している。やはり大きめに見えるけど、似合っていることには間違いない。泉希にお墨付きをもらっただけはあるな。
	　もっとも火乃香は素が可愛いし、モデルみたいにスラリとして手足も長いからな。何を着た所で似合うだろうけど。
	「それよかお前、ちゃんと下履いてんのか？」
	「ちょっ……どこ見てんの変態兄貴！　ちゃんとショーパン履いてるし！」
	チラとパーカーの裾を捲り、火乃香は黒いショートパンツを覗かせた。
	　なんとなくスカートを捲られた気がして、聞いた俺の方が恥ずかしくなる。
	「ていうかお前、いつもミニスカートとかショートパンツばっかだよな」
	「うん」
	「なんで」
	「だってロンパンとかロンスカより安いし」
	「にゃるほど」
	てっきりその綺麗な生足を見せつけているのかと思った。男としては嬉しいけれど、兄貴としてはちょっと心配だ。
	　「あのさ、兄貴」
	「ん？」
	「ありがとう。一生大事にするね！」
	萌え袖気味に覗かせた指を口元に寄せ、火乃香は頬を桜色に染めて含羞（はにか）んだ。
	　一体なんなんだ、この義妹（いもうと）は……いくらなんでも可愛いすぎるだろう！
	「い……『一生』は言い過ぎだろ。まあ２年くらいは着てくれよな」
	「ううん、ずっと大事にする！」
	今朝の仏頂面がまるで嘘のように、火乃香は上機嫌に微笑んでいた。
	　おかげで、その日の晩飯はピーマンの肉詰めから青椒肉絲（チンジャオロース）に変更してくれた。俺が唯一食えるピーマン料理だ。
	　因（ちな）みに、同じ日に購入した白いスニーカーは後日に渡した。
	　予想以上にパーカーを喜んでくれたので、さらにスニーカーを渡すと水を差すような気がしたから。
	　もちろんスニーカーも喜んでくれた。
	　けど、それ以上に俺の財布事情を心配された。
	　余談だが『どうして自分の靴のサイズを知っているのか』と聞かれ、俺が「革靴に書いてる」と言うと顔を真っ赤にして怒られた。
	　おかげでその日のオカズは俺の大嫌いなピーマンの肉詰めだった。
	　御年頃ってやつなのかな……よぉ分からんわ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	この時の火乃香ちゃんのパーカー姿を、近況ノートに上げています！　皆はどのパーカーが好きかしら？　良ければ以下のリンクから覗いてみてね！
	〈20240305投稿分の近況ノート〉
	https://kakuyomu.jp/users/hino-haruto/news/16818093073148278115





第44話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー①


	 	　「――じゃーん！　どう、兄貴！」
	とある日曜の朝。脱衣所で食後の歯磨きをしていると、火乃香（ほのか）がまた例のパーカーを自慢してきた。
	「はいはい。可愛いカワイイ」
	「なに、その『もう見飽きた』みたいな返事」
	口を濯（ゆす）ぎながら片手間で答える俺に、火乃香はムッとして眉を吊り上げた。
	　だがそれも仕方のない話だろう。なにせパーカーを買ってからというもの、毎晩のように火乃香が一人ファッション・ショーを開催していたのだから。
	　パーカー姿の火乃香は間違いなく可愛い。それは嘘偽りのない本心だ。
	　だから最初の数日は退屈なんてしなかったけれど、流石に同じ服を毎日見せられては反応にも困るというもの。
	　だけどそんなことは口が裂けても言えないので、嗽（うがい）をした歯磨き粉と一緒に洗面台へ流した。
	「ちゅーかお前、準備するの早くないか」
	「そんなことないし。兄貴が遅いだけだもん」
	「まだ８時過ぎやん。映画は昼からだろ」
	「それは……ポ、ポップコーン買ったりとか、色々あるでしょ！」
	プンスカと頬を膨らませ、火乃香は地団駄（じだんだ）踏んだ。相変わらずウチの義妹（いもうと）は怒り方も可愛いな。
	「てか、ポップコーン買うんだ……映画館の」
	そんな俺の嘆きなど耳に届いていないのか、火乃香は何度も俺を急（せ）き立てた。
	　卸会社（おろし）さんから貰った特別鑑賞券を使える映画館は、一番近い所でも繁華街にしか無いらしい。多少は早く出た方が良いとは思うけど、繁華街には電車一本で行ける。30分もあれば充分だろう。
	　にも関わらず、俺達は９時過ぎに家を出た。
	　ソワソワと待ちきれない様子の火乃香に、俺が根負けしてしまったからだ。
	　上映開始は11時45分。今から出たのでは早く着きすぎるのだが、可愛い義妹の機嫌を損ねる訳にもいかないからな。
	　浮き足立つ火乃香が先導の下（もと）、俺達は最寄り駅へと向かった。
	　休日だというのに乗客は少なく、ロングシートの座席には幾（いく）つか空きがあった。
	　けれど火乃香は座ろうとせずドアの傍に立って、流れる景色を眺めていた。
	　俺達が目指す繁華街は終着駅にある。
	　電車が終点（そこ）へ着くまで８つの駅に停車した。
	　そのたびに乗客が増して、気付けば寿司詰め一歩手前ほどに混雑化した。
	「火乃香、ちょっとそっち寄るぞ」
	「う、うん」
	心なしか驚いている様子に火乃香に向かい、自分と壁で彼女を挟むよう立った。
	　他の乗客が俺の背中を押すも、これなら火乃香に当たることもない。傍から見ると俺が『壁ドン』をしているかのような体勢だ。
	　するとどうした事だろう。先程までの笑顔は消え失せて、火乃香は緊張の面持ちで俺の胸に顔を押し当てた。人の多い電車は苦手なのだろうか。
	　艶やかな火乃香の髪に鼻腔が擽（くすぐ）られ、甘い香りが抜けていく。二人とも同じシャンプーを使ってる筈なんだけど。
	　というか俺の心臓の音、聞こえてないよな？
	　などと変な緊張をしている間に、電車は目的の駅へと到着した。終点だけあって、まるで風呂の栓を抜いたみたくゾロゾロと乗客が流れ出ていく。
	　「な、なにこれ……」
	流れに乗って俺達もホームへ降り立てば、火乃香が唖然とした様で呟いた。
	　それもそのはず。ここは10面９線の線路が集まるターミナル駅なのだから。３つの本線が集合する、日本でも屈指の規模を誇るホーム。
	　改札へ向かう人の波も、ウチの最寄り駅とは比べ物にならない。
	　「きょ、今日ってなにかイベントでもあるの？　お祭りとか……」
	「いや知らんけど。休日は大体こんなもんだろ」
	「そ、そうなんだ……都会って凄い」
	「こっちの方は、あんまり来たことないのか？」
	「う、うん。繁華街なんて、Ｋ市くらいしか行ったことない」
	呆気にとられたまま、火乃香は震える声で答えた。
	　確かに火乃香が以前に住んでいたＡ市からだと、ここへは１時間以上掛かるだろうからな。同じ繁華街ならＫ市の方が行きやすいか。
	　Ｋ市より、こっちの方がずっと栄えてるけど。
	　家を出た時とは反対に、今度は俺が火乃香を先導するよう大改札を潜（くぐ）り抜ける。
	　エスカレーターを降りて地上階に着くと、人波が一段と多くなって火乃香はピタリと俺の後ろについて歩いた。
	「えーと、映画館はこっちか」
	「あ、ちょっ、待ってよ！」
	携帯電話でマップを確認しながら目的の映画館に向けて足を進める。そんな俺を追いかけるよう火乃香は俺の服の裾（すそ）を摘まんだ。
	　まるで異国の地に流されたみたく、火乃香はキョロキョロと辺りを見回して。
	「不安なら、手でも繋ごうか？」
	「べ、別に不安じゃないし！」
	頬を赤らめ眉を吊り上げながらも、火乃香は摘まんだ俺の服を放す事は無かった。
	　素直じゃないんだから、ウチの義妹様は。
	　とはいえ、この人の多さには流石の俺も参ってしまう。学生の頃は毎日のようにこの辺りを歩いていたけれど、最近はとんと来る事が無かったからな。
	　昔に比べて随分と綺麗になっているし、通路の雰囲気や店も大きく変わっている。記憶の中の地図がてんでアテにならない。
	「お、ここだな」
	まるで迷路のような地下街に翻弄されつつ、俺達は目的の映画館へ辿り着いた。
	　此処に来るだけでも結構な疲労感だけど、これで映画にはありつける。
	　なんてことない普通の休日。
	　この時までは、そう思って疑わなかった。
	　そう、この時までは……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	映画のチケットには前売り券や特別鑑賞券、特別招待券など色々あるわ！　多くは窓口に券を提出するみたいだけど、最近は自動発券機ばかりで窓口って少ない気がするのは私だけかしら。





第45話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー②


	 	　仕事の取引先から貰った映画の無料鑑賞券（チケット）。それを使うため、俺と火乃香（ほのか）は隣県にある繁華街へとやってきた。
	　駅前の大きな映画館で上映されているのかと思ったが、辿り着いた先は駅から少し離れた商業ビル。その最上階に映画館が併設されていた。
	　意外にも小さな映画館ではなかったが、俺達が観る映画は日に２回しか上映されていないらしい。ＣＭで見たアクション映画や、話題のアニメ映画などは繰り返し上映されているというのに。
	　どうやら、かなりマイナーな映画らしいな。同日に上映されている子供向けの特撮ヒーロー映画の方がずっと人気のよう。
	　心なしか、入場ゲート前のロビーにも親子連れの姿が目立つ。
	「まあいいや。取り敢えず窓口に行くか」
	「うん」
	特別鑑賞券を手に、俺達はロビー奥にあるチケットカウンター（窓口）へ向かった。
	　この特別鑑賞券だけでは観覧ができないらしく、窓口で座席指定券と引き換えてもらい、併設されている券売機で座席を選ぶ必要があるとのことだ。
	　「ところで兄貴。なんでチケット２枚あるの」
	「え……ああ、なんか……もう一枚貰った」
	「本当に？」
	「ほ、本当だって！　それより、席どこにする」
	「あ、自分で選んで良いんだ。じゃあ、ここ！」
	あからさまに話題を変える俺に釣られて、火乃香はビシッとモニターを指差した。
	　休日だというのに俺達が観る予定の映画は２割程しか席が埋まっておらず、おかげで中央後方という絶好のポジションを確保できた。
	　却（かえ）って不安は募る一方だけど。
	「ともかく、これで後は映画観るだけだな。始まるまでその辺ブラつくか」
	「う、うん」
	開場まで１時間程度だが、狭いロビーに居ても仕方が無い。特に目的があるわけでもないが、俺たちは劇場の外へ出掛けた。
	　だが何処（どこ）へ行っても人が多く、ただ地下街をブラつくだけで終わった。
	　そうして上映開始の30分前に劇場ロビーへ戻り、入場開始を待っていた矢先。
	　「ねえ兄貴。わたしアレ食べたい」
	服の裾を引きながら、火乃香がフードショップを指差した。その視線の先にはポップコーンのメニューボードが。
	「せ、せんにひゃくえん……」
	たかがコーラ２本とポップコーンだけで、我が家の１日分の食費を超えている。
	　「あ、お金のことなら心配しないで。今日のためにヘソクリ貯めてたから」
	冷たい汗を浮かべ言葉を濁す俺の心境を察したか、火乃香は得意気に胸を張って財布を取り出した。
	　「このパーカーとスニーカー買ってもらったし、今日はわたしが奢ってあげる！　言っても元は兄貴から預かった生活費だけどね」
	ペロと舌を出し、火乃香は悪戯っぽく微笑む。
	　そのあまりの可愛さといじらしさに、雷が落ちるような衝撃を覚えた。
	「じ、じゃあ今日は御言葉に甘えるとするか」
	「うん！　任せて兄貴！」
	嬉しそうに自分の胸を叩いて、火乃香は意気揚々とフードショップの列に並んだ。
	　そうして念願のポップコーンを携え、俺達はほぼ一番乗りでシアターに入った。
	　ソワソワしながら開演時間を待つ火乃香に反し、空席の目立つシアターに俺は違う意味で緊張を覚えていた……。
	　◇◇◇
	　その映画は、コメディタッチの恋愛モノだった。
	　閑静な住宅街にある小児科クリニックで事務長を務める主人公。そんな彼が新たに雇った美人すぎる事務員に浮足立ったり、隣の調剤薬局に勤める美人薬剤師とイチャコラしたり、お見合いをした女医に振り回されたり……。
	　正直、『退屈』以外の言葉が見つからなかった。
	　原作者は火野陽晴（ヒノハル）という齧歯類（カピバラ）らしいが……才能の欠片も感じられない。
	　これなら名前も知らない特撮ヒーロー映画を観ていた方が余程良い。
	　火乃香もさぞ退屈しているだろう。
	　そう思いチラリと隣の席を見遣（みや）れば、意外にも火乃香は食い入るみたくスクリーンを見つめていた。
	　今度、俺のおススメ映画を教えてやろう……。
	　◇◇◇
	　――およそ90分後。山も谷も無い映画が漸くと終わりを迎えて、俺達は空の容器を手に席を立った。
	「どうだった、映画」
	「すっごい良かった！」
	シアターを出てロビーに向かう廊下を進みながら、火乃香はキラキラと目を輝かせて声高に答える。
	「そんな良かったか？」
	「うん！　最後もハッピーエンドで終わったし！」
	恍惚（こうこつ）とした表情で御満悦な火乃香に、俺はそれ以上何も言えなかった。
	「ところで、この後はどうする。まだ13時前だし、もう少し観光していくか？」
	「え、うーん。どうしよ」
	口元に手を当て天井を見上げながら、火乃香は眉根を寄せた……その直後。
	　――ドンッ！
	トイレから飛び出してきた少年とぶつかり、二人は尻餅をついて倒れた。
	　その拍子に、飲みかけのコーラが火乃香のパーカーへ掛かってしまう。
	　「あ……っ」
	純白のパーカーに広がった薄茶色の染みに、火乃香は放心するみたく一瞬だけ動きを止めてしまった。
	　だけどすぐに前を向いて、火乃香は倒れる男の子の元へ駆け寄る。
	「キミ、大丈夫？　怪我はない？」
	「う、うん」
	「よかった。でも走ったら危ないよ」
	「うん……ゴメンナサイ」
	「ううん。私もゴメンね。すこしボーッとしてた」
	尻餅ついたまま謝る少年に、火乃香は前屈みに手を伸ばし立ち上がらせた。
	　少年の体についた埃（ほこり）を払ってやると、火乃香はにこりと優しく微笑み、シアターへ急ぐ少年を見送った。
	「いやはや、偉いな火乃香。百点満点の対応だったじゃねーか。お義兄（にい）ちゃんは鼻が高いぞ」
	腕組みしながら俺は満足気に頷いてみせる。
	　そんな俺を尻目に、火乃香は独り足早にゲートへと向かった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回悠陽達が訪れた映画館は大小７つのシアターが３フロアに別れて設けられているの。一番大きなシアターは300席以上あるけれど、悠陽達が観た映画は100席足らずの一番小さなシアターよ。





第46話　【６月下旬】火乃香と映画と白いパーカー③


	 	　映画を観終わり場内の通路を歩いていると、唐突にトイレから飛び出してきた男の子と火乃香（ほのか）が正面衝突してしまった。
	　尻餅ついてパーカーにコーラを零してしまった火乃香は、男の子を見送るや脇目も振らず出場ゲートへ向かった。
	「火乃香⁈」
	床に転がったカップを拾い、数秒遅れて俺も義妹（いもうと）の後を追いかける。
	　劇場ロビーを抜けてシネマショップの前を通り、火乃香はエスカレーターで下階へと向かった。
	　流石は現役女子高生。ビル内だから俺も全力疾走じゃないとはいえ、中々どうして追いつけない。
	「ちょ、待てよ！」
	声を高く俺もエスカレーターを駆け下りる。
	　このビルに入っているテナントは殆（ほとん）どクリニックやエステサロンだから、表通りや他の店とは違って人も少ない。そこだけは幸運（ラッキー）だった。
	　六つのフロアを駆け下り、１階のエントランスで漸（ようや）くと火乃香を捉（とら）える。ビルの外へ出る前に追いつけて良かった。
	「火乃香！」
	華奢な肩を鷲掴みにして、俺は半ば無理矢理に振り返らせた。
	　だが火乃香の姿を正面に捉えた瞬間、俺の心臓はドキリと縮み上がる。
	　なにせその顔は、涙で溢（あふ）れていたのだから。
	　瞼（まぶた）を腫らし顔を赤らめ、それでも泣きじゃくる姿を俺に見られないよう、火乃香は必死に顔を背ける。両手に握った拳を小刻みに震わせて。
	　余程あのパーカーを気に入っていたのだろう。俺が買い与えてからは毎日のように自慢していたくらいだし、当然と言えば当然か。
	「だからって何も泣くことはないだろ。別に高価な物でも一点物って訳でもないし、何（なん）なら今から新しいのを買いに――」
	「イヤ！」
	苦笑浮かべて俺が諭（さと）せば、火乃香はその言葉を断ち切るみたく語気を荒げた。
	　「これじゃなきゃ……兄貴がくれたこのパーカーじゃなきゃダメなの！」
	強まる声量に比例するよう、瞳から零れる涙も数を増して声は嗚咽（おえつ）に変わる。
	　思いがけない反発に俺はどう対応すれば良いか分からず、咄嗟に辺りを見回した。
	　ふと壁の方を見れば、フリースペースに木製ベンチが設置されていた。運の良い事に今は誰も利用していない。
	「ちょっと、座るか」
	小洒落たベンチを指差せば、存外素直に火乃香はコクリと頷いた。俺の心境を察してくれたのか、二人並んでベンチに腰を下ろす。
	　直後、火乃香は「ふぅ」と小さく息を吐いた。
	　「分かってる……子供っぽいこと言ってるのは。服なんてどうしたって汚れるし、いつかは着れなくなるってことも分かってる。でもこの服だけは……はじめて兄貴に買って貰ったこのパーカーだけは、ずっと大切にしたかったから……」
	座ったことで火乃香は少しばかり落ち着きを取り戻した。けれどまたすぐにボロボロと涙が溢（あふ）れ出し、不格好に鼻水を啜る。
	　「分かってた……だけど楽しくて、浮かれてて、全然周り見てなくて……折角兄貴が買ってくれたのに……バカな自分が本当イヤになる」
	握り締めた拳で、火乃香は自分の膝を叩いた。
	　戒（いまし）めのように２度３度と膝を打つ火乃香に、俺は「ふむ」と鼻から嘆息を吐く。
	「なあ、火乃香」
	「……なに」
	「そのスニーカー、良く似合ってるな」
	「え、あ……うん」
	パーカーと一緒に買った白いスニーカーを見ながら俺は尋ね掛けた。
	　よほど意外だったのか、火乃香はキョトンを目を丸く自分の足元を見遣（みや）る。
	「新しく買った靴の紐を結んだ日ってさ、なんだか良い事ありそうな気がしないか」
	「……なんとなく」
	「十分だ。けど毎日履いてると、そんな気持ちも忘れちまってさ。履き潰した頃にはいつ買ったのかも忘れちまうんだよな」
	あっけらかんと笑ってみせる俺に、火乃香は意図が分からないと言った様子で小首を傾（かし）げた。
	「服も同じなんだよ。ずっと綺麗なままだったら、それを着て出かけた思い出がいつか薄れちまう。少し汚れてた方が、その時のコトを鮮明に思い出せるだろ」
	言いながら、俺は火乃香のパーカーに着いた染みに目を向けた。
	「俺がプレゼントした服を大事にしてくれるのは、正直嬉しい。だけど俺はそれ以上に、楽しい思い出や心に残った経験を大切にしてほしいんだ。
	　その汚れがあれば、今日俺と一緒に初めて映画に行ったことも、二人で此処（ここ）へ来たことも、忘れることなく思い出せるだろ。そっちの方が宝物になると俺は思う」
	自分で言っておきながら歯の浮くような台詞が恥ずかしくなって、俺は明々（あかあか）と笑って誤魔化した。
	　反して火乃香は真剣な面持ちのまま、触れ合う身体を一層と寄せて静かに俺の胸へ顔を押し付ける。
	　そんな彼女を抱くように受け入れ、俺は艶やかな髪を優しく撫でた。
	「泣いたっていい。怒ったっていい。後悔だって、ナンボでもしろ。お前はまだ若いんだ。何度だって失敗すりゃいい」
	「……うん」
	ピトリと体を密着させ、肩に頭を寄り掛かけたまま火乃香は頷いて応えた。
	　「ねえ、兄貴」
	「ん？」
	「手、繋いでいい？」
	「良いけど、どうして」
	「だって、はじめて兄貴と手を繋いだ記念も、このパーカー見たら思い出せるから」
	「……たしかに」
	囁くように答えれば、俺は火乃香の指に右手を重ね合わせた。
	　細い指先はヒヤリと冷たくて、上質の絹を思わせる肌触りが俺の指を擽（くすぐ）る。
	　「兄貴の手、すごく温ったかい」
	気持ちが落ち着いたのか、火乃香は柔和な笑みを浮かべた。
	　そして握った手に指を絡ませ、俺の手をぎゅっと握り返す。
	　少しだけ恥ずかしくて、顔が熱くなった。
	　胸の奥を撫でられるようで、こそばゆい。
	　だけど握った手は離せなかった。
	　離したくなかった。
	　互いの熱を交わす感覚。
	　それが何よりも心地よかった。
	　この瞬間を永遠に噛み締めて居たかった。
	　ただ今だけは義兄（あに）と義妹（いもうと）という交わりを……忘れていたかった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	ようやく第２章が終わったわね。次からは第３章に入ります！　ところでもう４０話以上書いているのに、二人が出会ってから３ヵ月も経ってないわね。１年経過するのに何話かかるのかしら……。





第47話　【７月上旬】火乃香とベッドと二人の距離感


	 	　「兄貴。今日、一緒に寝よ」
	「……えっ」
	とある平日の夜。就寝前の歯磨きをしていた俺に、自分の枕を抱きしめる火乃香（ほのか）が突然と切出した。
	　なにごとかと驚く俺を、桜色に頬を染めた火乃香が上目遣いに見つめる。
	　「以前（まえ）から思ってたんだけどさ、やっぱり家主（やぬし）の兄貴が床に寝て、わたしがベッド使うっておかしいと思うんだよね」
	「そ、そうか？」
	真剣な眼差しで訴える義妹に反し、俺は間抜けに歯磨きしながら首を傾げた。
	　正直今まで一度も気にならなかったし、おかしいとも思わない。火乃香なりに気を遣ってくれているのだろうか。
	　「絶対おかしいし。だから今日から一緒にベッド使えばと思う」
	「俺は床でいいよ。もう慣れたし」
	「ダメ」
	「なんで」
	「わたしがイヤ」
	ムッと眉尻を吊り上げ、大きな瞳が真っ直ぐに俺を睨み据（す）える。こうなった火乃香は強情だからな……仕方がない。
	「分かった。なら寝床を交換しよう。俺がベッドで寝て火乃香が床で寝る。これから暑くなるし、丁度いいだろ」
	「はっ？　意味わかんないんだけど。可愛い義妹（いもうと）を冷たい床の上に独りで寝かせて、兄貴は何も思わないわけ？」
	じとり。今度は恨めしそうな眼で俺を睨（ね）めつけた。自分で自分のことを『可愛い』と言う辺り、ウチに来た頃と比べて随分と明るくなったな。
	「けどウチのベッド、シングルだろ」
	「それがどうしたの」
	「狭いやん」
	「大丈夫。わたし体小さいから」
	「細いだけで背は高いだろ。俺寝相（ねぞう）悪いし」
	ガラガラと口を漱（ゆす）いで、泡立つ歯磨き粉を洗面台に吐き流した。
	　「ならわたしが兄貴の腕を抑えて、動けないようにしてあげる」
	「肩凝りそうなんだけど。それにもう７月だぞ」
	「だからなに」
	「並んで寝たら暑い」
	「扇風機あるじゃん」
	「だとしても汗はかくだろ」
	ぶっきらぼうに言いながら、俺はフェイスタオルで口の周りを拭いた。
	　一応我が家にもエアコンはあるけど、節約のために殆ど使っていない。少なくとも火乃香が来てからは一度も起動していない。
	　その理由は、この部屋（アパート）の性質にある。
	　意図して設計されたのかは分からないが、この部屋は外より５度ほど気温が低い。
	　おかげで余程の酷暑でもない限り、扇風機だけで十分に過ごせるのだ。
	　とはいえ寝ていれば体温は上がるし、寝汗もかくというもの。
	「汗だくの俺となんて一緒に寝たくないだろ。絶対気持ち悪いぞ」
	「兄貴に気持ち悪いとか無いもん」
	ブンブンと首を左右に振り、火乃香は頑として意見を曲げない。そりゃお前の汗なら聖水の如き清らかさかもしれんが。
	　「てゆーか、どうしてわたしと寝るのイヤなの。わたしのこと嫌いなの？」
	「そうじゃないけど……」
	眉間に皺を寄せて詰める火乃香から逃げるように、俺は視線を逸らした。
	　いくら義妹とはいえ、火乃香みたいな美少女ＪＫと同衾（どうきん）して理性を保っていられる自信がない。男特有の生理現象もあるしな。
	「とにかく今日は一人で寝るから！　オヤスミ！」
	「あ！　逃げるな兄貴！」
	火乃香の言葉通り、俺はそそくさと脱衣所から出てリビングに敷いた布団へ潜（もぐ）った。
	　それにしても、火乃香は一体どうしたのだろう。
	　日曜日に映画を観に行ってからというもの、どこか様子がおかしい。距離感がバグっている、とでも言えば良いのか。
	　――パチッ。
	などと考えていたら唐突と部屋の灯りが消された。火乃香が消灯してくれたのか。
	　ヒタヒタと裸足で歩く足音を耳が聞こえる。諦めて寝てくれるのだろうか……と、思った矢先。
	「……ん？」
	布団に転がる俺の隣で、何かが蠢（うごめ）いている。
	　振り向いてみれば、あろう事か火乃香が俺の布団に潜り込んでいた。
	「なにしてんだ、お前」
	「だって兄貴がベッド使わないんだもん」
	不貞腐れた声で言うと、火乃香は構うことなく俺の隣に枕を置いて寝る体勢に入る。『可愛い義妹を床に寝かせるなんて』と言ったのは何処（どこ）のどいつだ。
	「分かったよ。じゃあ俺がベッドで寝るから、お前はココ使え」
	痒くも無い頭を搔きながら、俺は自分の枕を取って空っぽのベッドに移動した。
	　普段火乃香が使っているせいか、ベッドから甘い香りが漂ってくる。俺の布団も同じ柔軟剤で洗っているはずだが。
	　ゴクリと生唾を飲み込み、俺は意を決してベッドに転がった。３カ月ぶりのベッドは、もう自分の物とは思えないな。
	　「よいしょっと」
	要らぬ感慨に浸っていると、火乃香がまた俺の隣へ潜り込んできた。あっちに行ったりこっちに来たり、本当に何がしたいんだコイツは。
	「ったく……」
	浅い溜め息と共に俺は起き上がった。
	　だがその瞬間。火乃香の手が勢いよく伸ばされ、俺の腕を鷲掴みにする。
	　「もういい加減にして！　そんなにウロウロされたら寝れないでしょ！」
	「えー……」
	驚愕と不服を混ぜ合わせた複雑な感情を声に表し、俺は額に汗を浮かべた。
	　「それは俺の台詞だ」と言い返したかったが其（そ）れ以上の発言は許して貰えず、俺は無理矢理に引き戻され布団を被せられた。
	　「腕のばして！」
	言うが早いか火乃香は勝手に俺の左腕を伸ばして、すぐさま自分の頭を乗せた。まさしくこれは腕枕の体勢だ。
	　訳も分からず呆ける俺を尻目に、火乃香は不満を露に背中を向けて「おやすみ！」と叫んだ。
	　本当に何なんだ、この状況は。
	　頭の中を『？』マークに満たし、身体は緊張と興奮に包まれる。
	　そんな状態で眠れるはずもなく、俺は一睡どころか身動きひとつ取れないまま朝を迎えてしまった。
	　それから３日間。俺の体力が尽きるまで毎晩同じ攻防が続けられようとは……この時の俺はまだ知る由（よし）も無かった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回から第三章がスタートしたわね！　でも火乃香ちゃんが積極的すぎて、なんだか不穏な空気を感じるわね……。
	ちなみにコーラを零した白いパーカーは、私が教えてあげた酵素系の漂白剤で綺麗に落ちたわ。私もよくワインを零すから、この漂白剤にはよくお世話になってるの。
	少しだけ跡が残ったみたいだけど、火乃香ちゃんはその方が良かったみたいね。





第48話　【７月上旬】火乃香とお家で映画鑑賞


	 	　「――兄貴。これ、一緒に観よ」
	繁華街へ映画を観に行った数日後の土曜日。早めの夕食を終えて後片付けをしていると、火乃香（ほのか）が唐突にＤＶＤを差し出してきた。
	　相変わらず俺のＴシャツを着ているせいで、白いデコルテが惜しげもなく晒されている。もう少しで肩まで露出しそうだ。
	「そのＤＶＤ、どうしたんだ」
	「兄貴の本棚にあった」
	「ああ、道理で見覚えがあると思ったよ」
	部屋の片隅にあるシルバーラックを指差して答える火乃香に、俺はうんうんと頷いて微笑んだ。
	　もう何年も本棚の肥やしになっていた物だから、すっかり忘れていた。俺がこの家で一人暮らしを始める時、引っ越しの荷物に紛れ実家から持ってきたのだろう。
	　火乃香からＤＶＤを受け取り、裏に表に満遍なくパッケージを見遣（みや）る。
	　内容は10代の淡い恋模様を描いたアニメ作品で、劇場公開から30年近く経った今でも名作と高評だ。地上波でも何度となく放送されてる。
	「火乃香は観たことないのか？」
	「うん」
	「そうか。なら火乃香が一人の時にゆっくり観な」
	「なんで」
	「俺が居ると気が散るだろ」
	眉尻下げて苦笑いを浮かべ、俺は火乃香の頭を撫でながらＤＶＤを返した。
	　映画館に行って感化されたのは理解できるけど、俺はもう擦り切れるほど繰り返し観ているからな。いまさら改めて観るほどの品でもない……のだが。
	　「どーしてそう寂しいコト言うかな！　一緒の家に住んでるんだから、映画だって一緒に観たほうが楽しいじゃん！」
	両の頬を膨らませ、火乃香は地団駄踏みながら不満を露にした。わざわざ俺に合わせなくても、ＤＶＤなら平日（いつ）でも好きな時に観れるだろうに。
	「分かったよ。一緒に観ればいいんだろ、一緒に」
	とはいえ、そんな台詞（せりふ）を口にすれば火に油。俺には元より『ＹＥＳ』以外の選択肢はなかった。
	　「うん、分かればよろしい」
	両手を腰に当て胸を張り、火乃香は「ふんす」と鼻息を荒くした。
	　かと思えばコロリと態度を変えて、今度は鼻歌交じりにポップコーンと紅茶の準備を始めた。たぶん映画館を真似しているのだろう。
	　手早く用意を終え、火乃香はプレイヤーにＤＶＤをセットし部屋の灯りを消した。
	　「よいしょっと」
	そして何故だろう。胡座をかく俺の上に火乃香は腰を下ろした。
	　傍から見れば俺が膝の上に彼女を乗せて後ろから抱いているような体勢だ。バックハグとでも言えば分かり易（やす）いか。
	「なにしてんだ、お前」
	「だって、この方が観やすいんだもん」
	さも当然といった風に、火乃香は淡々と答えた。
	　先日のベッドの件もそうだが、今までの火乃香はこんな風に密着してこなかった。
	　心の距離が近くなったと言えば聞こえは良いが、肉体的接触が増えるのは決して好ましくない。俺が理性を保っていられるか分からないからな。
	「ちょ、火乃香。ちょっと位置ずれて」
	「なんで」
	「この体勢は、その……位置が宜しくない」
	「意味わかんないんだけど」
	「だから、このポジショニングは俺の――」
	「あーもー、うるさいな！　もう始まるんだから、静かにしてよね！」
	ジトリと横目で睨み、火乃香は「フン！」と鼻息を荒げ一層と体を預けてきた。
	　おかげで俺の両手は行き場を失い、何処（どこ）に置けば良いかも分からず『降参』のように手を挙げる。
	　「なに、その手」
	「だって……どこやってもお前に触っちまうから」
	「何言ってんの今更。一緒に寝てるくせに」
	それはお前が駄々こねるから、仕方なくやっているだけだ。おかげで俺はこの数日、安眠とは無縁の生活を送っているというのに。
	　「別に楽にしたらイイのに」
	「そしたらお前に触れちまうだろ」
	「いいよ別に。兄貴ならどこ触っても」
	「ど、どこって……」
	思わずゴクリと生唾飲み込み、俺は火乃香の肢体を見回した。
	　スラリと伸びた脚に、長く細い二の腕。
	　ブカブカのＴシャツからチラリと覗く胸元。形の良い谷間が見えて、俺は勢いよく顔を逸らす。
	　「なんで天井見てんの」
	「い、いやべつに！」
	「もう！　ちゃんと映画に集中して」
	プンスカと目くじら立て、火乃香は無理矢理に俺の手を取って自分の腹部に回した。これじゃあ本当に俺が抱きしめているみたいだ。
	　服の上からとはいえ、全身から火乃香の温もりが伝わってくる。スレンダーなのに柔らかい腹の感触が、俺の腕と掌に存在を感じさせる。
	　初めて【人をダメにするクッション】に触れた時みたく、脳の奥を擽（くすぐ）るような感覚が俺の理性を骨抜きにしようと攻めて入ってくる。
	　おまけにほんの少し腕を上げれば、スレンダーな体型に似合わない御椀型（おわんがた）の乳房が待ち構えている。
	　腹だけでこれほどの心地よさなのだ。一体どれ程に気持ちが良いのだろう。
	「……」
	火乃香に感付かれないよう、そっと腕を動かしてみる。けれどすぐさま我に返って、俺は腕の位置を元に戻した。
	　そこからは指一本動かすことなく、映画が終わるまでの約100分間。俺は沸き上がる煩悩とひたすらに頭の中で格闘していた。
	　「――ヘタレ兄貴」
	映画がエンディングを迎えたて間もなく。ボソリと呟くような声が聞こえた。
	　……気がした。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	朝日向家のリビングにはローテーブルとテレビ台、それに小さなシルバーラック、それに小さな作業机があるだけで、ソファみたいに気の利いた物は一切無いわ。因みに悠陽はジャンルを問わず色んな映画を観ていたみたい。





【あらすじと登場人物紹介】　第二章までの紹介とお知らせ


	 	　-------〈あらすじ〉-------
	　街で小さな調剤薬局を経営するオフクロと、当時大学生だった俺を置いて、ある日突然と親父が行方を晦（くら）ました。
	　おまけに親父は俺の名義で多額の借金を残していくという暴挙。
	　俺は三浪して入った大学を辞め、体を壊したオフクロの跡を継ぐこととなった。
	　それから数年も経ったある日。俺が店長を勤める調剤薬局に、とんでもなく美人な女子高生が店に現れた。
	　あろうことか、彼女は俺の義妹（いもうと）だと言う。
	　聞けば彼女は親父が再婚した女性の連れ子。
	　要するに俺と彼女――朝日向火乃香は血の繋がらない兄妹らしい。
	　俺の親父と彼女の母親が事故で亡くなり、火乃香は天涯孤独となった。
	　そんな彼女の保護者になることを決めた事で、俺と女子高生の義妹との二人暮らしが始まった。
	　だが12歳も年の離れた義妹との共同生活は、いろいろとハードだった。
	　未成年の彼女に手を出そうものなら保護者の役目は終わり俺達は離れ離れに。社会的に抹殺され受け継いだ店も潰れるのは確実。
	　なにより俺には心に決めた女性が――水城（みずしろ）泉希（みずき）がいるのだから。
	　そんな俺の想いを知ってか知らずか、火乃香は少しずつ距離を近づけていく。
	　最初は俺のことを「アンタ」と呼んでいたのに、いつしか「兄貴」と呼んでくれるようになった。
	　俺の誕生日を知り、プレゼントを買う為に生まれて初めてのバイトにチャレンジしてくれた。
	　出会って間もなくは手を繋ぐことを嫌がっていたのに、火乃香から求めてくれるようになった。
	　波瀾万丈な人生に義妹からの甘いアプローチ。
	　果たして俺は誘惑に負けず、火乃香を保護者を務められるのだろうか……。
	　-------〈登場人物紹介〉-------
	　『朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）』
	　本作の主人公。薬剤師の母親から受け継いだ朝日向調剤薬局で店長を勤めている。３浪して入った薬学部を中退しているので薬剤師ではない。
	　今年28歳になった独身男。お馬鹿で頼りないが太陽みたいな性格が唯一の救い。
	　２年前から共に店を支えてくれている泉希へ好意を寄せている。しかし今の関係が壊れることを恐れ、思いは打ち明けていない。
	　『朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）』
	　蒸発した悠陽の父親が再婚した相手の連れ子。
	　15歳の現役女子高生だが、現在は休学中。
	　長く艶やかな黒い髪にツンと吊り上がった目尻。スラリと伸びた手足にスレンダーなボディという、モデル体型の美人。
	　貧乏だった昔の習慣が抜けなくて、高校生とは思えないような感覚を持っている。
	　昔から暑さには強く、夏はだいたい扇風機と団扇だけで過ごす。
	　夏でも冬でもボトムスはショートパンツかミニスカートしか着用しない。
	　『水城（みずしろ）泉希（みずき）』
	　悠陽が店長を務めている調剤薬局の管理薬剤師。
	　薬剤師は彼女一人なので実質彼女一人で店を支えているようなもの。
	　学生時代から人付き合いが苦手で。友達は少なく異性と付き合った経験も無い。
	　火乃香の育った家庭環境に似て、泉希も母子家庭で育った。
	　母親は水商売で毎日浴びるように酒を飲んでいた。それが原因で交通事故に遭い、泉希が大学生の頃に死別。
	　母親に似たのか泉希も酒が好き。
	　だが酒には弱く、すぐ酔い潰れてしまう。原因は主に悠陽。
	　火乃香よりも小さな胸が実はコンプレックス。
	　今年の２月で26歳になった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	　皆様こんにちは！　水城泉希です！
	　いつも私達の物語を読んでくれてありがとう。
	　沢山の人に読んで貰えて、本当に嬉しいです！
	　皆様からの作品フォロー、★レビュー、♡応援が私達のエネルギーです。
	　読んで下さっている皆様に、少しでも楽しい時間を御提供できれば幸いです。
	　良ければもう少しだけ、お付き合い下さい♪





第49話　【７月上旬】火乃香と短冊


	 	　「ねえ兄貴。今日お米買うから一緒に来て」
	自宅で映画を観た翌日の日曜日。昼食を終えて横になっていると、火乃香が何気なく声を掛けてきた。相変わらずショートパンツが好きなようで、綺麗な素足を惜しげもなく晒して。
	「分かった。ちょい待っちくり」
	二つ返事に答え、俺はベッドから起き上がった。
	　折角またベッドを使えるようになったし、たまの休日くらい家で引き籠っていたいのだが……そんな台詞を宣（のたま）おうものなら、また火乃香がヘソを曲げるだろうからな。
	　晩飯のおかずを全てピーマン料理にされても堪（たま）らないし。
	　それにしても、ウチに来た頃と比べて火乃香は随分と明るくなったな。我儘（わがまま）と言えばそれまでだが、気持ちを表現してくれるのは素直に嬉しい。
	　「兄貴」
	「んー、どうした」
	「手」
	アパートの玄関を施錠し、外に出た瞬間。火乃香が左手を差し出した。
	　けれどその手に応じること無く、俺は眉間に皺（しわ）を寄せて返した。
	　「なに、その顔」
	「だって近所やん」
	困り顔を浮かべてモジモジと手遊びすれば、火乃香もムッと顔を顰（しか）める。
	「先週はしてくれたじゃん」
	「あれは出掛けてたから」
	「今も出掛けてるし」
	「此処に人混みは無いだろ。車も別に多くないし、わざわざ手繋がんでもエエやん」
	「……ケチ」
	突き放すよう手を振れば、火乃香はぷくりと頬を膨らませ不満の声を漏らす。素直になってくれたのは嬉しいけど、時々ちょっと素直過ぎるかな……。
	「それで、今日はどこに行くんだ」
	「業務スーパーと酒屋さん。あと踏切の近くにあるスーパー」
	「なんでそんなに。てゆーか、どうして酒屋なんか行くんだよ」
	「この辺で一番お米安いから」
	「にゃるほど」
	倹約家な義妹（いもうと）を持って、お義兄（にい）ちゃんは幸せだよ。３つの店舗を回るのに１時間は掛かりそうだけど。
	「つーか、米買うなら酒屋だけで良いだろ」
	「お醤油と牛乳と油と冷凍うどんも買うから。あと夕飯の材料」
	「なんでそんなイッペンに。しかも重い物ばっか」
	「兄貴が持ってくれるでしょ。両手とも空いてるんだからさ！」
	しかめっ面のまま火乃香は足早に先へ進んだ。だが信号で足を止めた直後、彼女は不意に明後日の方向へ視線を向けた。
	　「ねえ、あれ見て兄貴」
	「うん？」
	指を差す火乃香の視線を追えば、すぐ傍の自然公園でイベントが開かれていた。
	　その公園は広い敷地の割にしっかりと整備と管理がされていて、レストランや大型駐車場も併設されている。休日には親子連れや学生も訪れる憩（いこ）いの場だ。
	　「お祭りでもあるのかな」
	「その割には屋台とか出てないな。ちょっとだけ覗いていくか？」
	「……いく」
	先ほどまでの膨れっ面が少しだけ消えて、火乃香はコクリと頷いた。
	　開催されていたのは市が主催のフリーマーケットだった。祭りと呼ぶ程ではないが、中々の賑わいを見せている。
	　白い仮設テントの下に折り畳みの机が並べられ、手作りの雑貨やアクセサリーなどが売られていた。自然公園だけあって花や植物なども並んでいる。
	　だがフリーマーケットと言っても、古書や古着を売る『蚤（のみ）の市』とは違うらしい。
	　予想していたイメージと違ったのか、火乃香もどこか浮かない顔をしている。雑貨や食器など、量販店やリサイクルショップで買う方が安いからな。
	「それにしても、なんだって今日はこんなイベントやってんだろうな」
	「たぶん、アレが理由だと思う」
	そう言いながら、火乃香はイベントスペースの中央を指差した。
	　見れば大きな笹が飾られている。鮮やかな緑色を呈す枝葉には、色とりどりの短冊（たんざく）が提げられて。
	「そういや、今日は七夕（たなばた）だったな」
	風に揺れる笹の姿に、俺と火乃香は引き付けられるよう近寄った。瑞々（みずみず）しい葉が空に泳ぐ様（さま）を観ているだけで、心が落ち着く気がする。
	　ふと視線を落とせば、笹の前に長机が設けられ、その上には短冊とペンが並べられている。どうやら願い事を書いて、自由に結んで良いらしい。
	　「へぇ～。これ、市内の神社でお祈りしてくれるんだって。お願いが叶うように」
	「それは御利益（ごりやく）がありそうだな。折角だし、俺達も短冊に願いごと書くか」
	「うん！」
	サラサラと風にそよぐ葉音をＢＧＭに、俺と火乃香は短冊に筆を走らせた。
	　すぐ書き終わった俺に反し、火乃香は随分と時間を掛け漸（ようや）くと完成させる。
	「なんて書いたんだ？」
	「……内緒！」
	短冊を覗き込むと、火乃香は顔を赤らめすぐに後ろへ隠した。そこまで拒絶しなくてもいいだろうに。
	　「そういう兄貴はなんて書いたのさ」
	「秘密」
	「なんで」
	「お前が教えてくれないから」
	「いいじゃん、見せてよ」
	「あ、おいっ！」
	俺の静止を呆気なく無視して、火乃香は短冊をひったくった。
	――　宝くじが当たって、火乃香を旅行へ
	　　　連れて行けますように。
	　　　　　　　　　　　　　　　朝日向悠陽　――
	慌てて取り返すも、火乃香にはバッチリと見られたらしい。にやりとほくそ笑むその表情が、すべてを物語っていた。
	　「兄貴、わたしと旅行に行きたいんだ。ふーん、そっかそっか～」
	「な……なんだよ」
	「別（べ）っつにぃ～」
	先程までの不機嫌は何処へやら。火乃香はニヤニヤと口角を緩め、俺に見えないよう離れた位置に短冊を結んだ。
	　一瞬書き直そうかとも思ったけど、この願いに嘘はない。火乃香が結び終えるのと同時に俺も笹に吊り下げた。
	　「そんな照れなくても良いのに」
	「やかまし！　それで、お前は何て書いたんだよ」
	「なーいしょっ」
	「ズルいぞお前」
	「ふふんっ。ほら、もう行くよ兄貴っ！」
	「ちょ、おいっ！」
	火乃香の短冊を見ようとするも、火乃香に手を掴まれ公園の外へ引っ張られた。
	　そうして催事場を後にするも、火乃香はニヤニヤと笑みを浮かべたまま繋いだ手を離そうとしない。
	　「ねぇ、兄貴」
	「……なんだよ」
	「可愛い義妹が大好きな兄貴に免じて、今日の買い出しはお米と夕飯の材料だけにしてあげる」
	「そいつはどーも」
	「その代わり、この右手は貰ったからね」
	「……ったく」
	毒づき嘆息（たんそく）を吐きながらも、俺は握りしめた火乃香の手を放さなかった……。
	　◇◇◇
	――　これからもずっと、
	　　　兄貴が手を繋いでくれますように。
	　　　　　　　　　　　　　　朝日向火乃香　――
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回悠陽達が訪れたのは、二人の家から徒歩10分くらいの場所にある市営公園よ。園芸を始めカルチャー教室やサロンなんかも開かれているの。





第54話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール③（※）


	 	　「――それ塗って。背中に」
	「はぁっ⁉︎」
	火乃香に日焼け止めを手渡され、俺は素っ頓狂（とんきょう）な声を上げた。
	　驚き焦る俺とは打って変わって、火乃香は平然とレジャーシートに俯せる。あろう事か水着のブラ紐に指を掛けて。
	「な、何してんだお前！」
	慌てて火乃香の傍に駆け寄り、紐に掛かる手を掴んで止めた。鬼気迫る俺の様相に、火乃香はキョトンと目を丸める。
	　「なにって、水着の位置（ポジ）直しただけだけど」
	「えっ、あ……そ、そうか……」
	「なに。もしかしてブラ外すと思った？」
	「お……思っとらん！」
	「ウソ。顔真っ赤じゃん」
	ニッと白い歯を見せ、火乃香は茶化すように俺の顔を指で差した。
	　恥ずかしさが一気に限界を迎え、俺はぶっきら棒に日焼け止めを置いた。
	　「なにしてんの。早く塗ってよ」
	「やかましい。塗るなら自分で塗れ」
	「手ぇ届かないんですけどー」
	「知るか」
	「ひどーい。可愛い義妹（いもうと）の背中が焼けて、痛い思いしてもいいのー？」
	「いつも足出してるヤツが何言ってんだ」
	レジャーシートの上に伸ばされた白い太腿（ふともも）をペチンと叩けば、程よく肉の付いた尻が柔（やわ）く揺れた。
	　「痛（い）ったー。ＤＶなんですけどー」
	「やかましい。塗るなら早よせんか」
	「なにその言い方。冷たーい」
	「フンッ」
	鼻を鳴らし口を尖らせれば、火乃香は頬を膨らませ眉間に皺を寄せた。
	　「じゃあもういい。兄貴が塗ってくれないなら、その辺の男の子にでも頼むから」
	「なっ……！」
	プンスカと不貞腐れながら、火乃香は日焼け止めに手を伸ばす。
	　だけど寸での所で、俺が先にボトルを奪った。
	　「なにすんのさ。返してよ」
	「……背中向けろ」
	「なんで」
	「俺が塗ってやるって言ってんだ！」
	顔を真っ赤に声を荒げる俺とは反対に、火乃香はまるで「予定通り」と言わんばかりにニヤリとほくそ笑んで。
	　「最初からそう言えばいいのに。ホント素直じゃないんだから～」
	「やかましいっ」
	ゴロンとまたうつ伏せに横たわって、火乃香は鼻歌交じりにパタパタと足を動かす。その度に小振りな尻が動いて、俺の集中を掻き乱した。
	「すぅー、ふぅー……」
	大きく深呼吸をして、俺は日焼け止めのクリームを掌（てのひら）で練り込む。
	　ゴクリと固唾（かたず）を飲み込んで肚（はら）を括（くく）り、俺は火乃香の白い背中に手を触れた。
	　「んっ……！」
	甘く切ない声を漏らして、火乃香の身体がピクリと跳ねた。
	　反射的に手を放すも、聞こえなかった振りをしてクリームを塗り込んでいく。
	　「なんか……マッサージみたいで、ちょっと気持ちいいかも」
	蕩けた声で微笑む火乃香に反し、俺はそれどころではなかった。一刻も早く終わらせなければ、体の奥で何かが爆発しそうだった。
	　理性と情動が頭の中で綱引きしたまま、どうにか背中全体に塗り終える。
	「よーし、終わり！」
	「えー、もっとー」
	「ダメに決まってんだろ」
	「ケチぃー」
	「そんなに塗っても仕方ないだろ」
	「ぶぅー、じゃあ足も塗って」
	「手ぇ届くだろ。自分でやれ」
	ペチンッ、今度は頭を叩いた。
	　仏頂面を浮かべつつも起き上がり、火乃香は日焼け止めを手にした。
	　肩から指先に掛け火乃香は入念にクリームを塗り込んでいった。その次は首回りをなぞるよう両手を動かす。
	　ふと周りを見れば、男連中がチラチラとこちらを見ていた。火乃香が日焼け止めを塗り込む程、視線の数も増していく。
	「……」
	ドカッ……とふんぞり返るよう腕組みをして、俺は火乃香に背を向け胡坐（あぐら）をかいた。
	「どうしたの兄貴」
	「いいから。お前は早く塗れ」
	横目に振り返りながら、クイと親指で後ろの細木を差し示す。
	　少しでも周囲の目から隠したかった。俺と枝葉を目隠し代わりにしようと思った。
	　チラリと横目で見れば、膝を立てて足に塗り込んでいる。まるでファッション誌のモデルを見ているようだ。
	　足が長いせいか随分と時間が掛かったけど、それも漸くと終わって、ホッと安堵に一息ついた。その直後。
	　「あーにきっ」
	油断しきった俺の背後から、火乃香が後ろから抱きついた。むにゅっと柔らかい胸が、俺の背中に押し付けられて。
	「のわあああ！」
	絶叫を上げて飛び退き、俺は尻餅ついたまま火乃香を振り返る。
	「な、なにしてんだお前！」
	「余ったクリームお裾（すそ）分けしようかと思って。兄貴も使いたいでしょ？」
	「だからって抱きつく意味！」
	「お腹から塗ってあげようと思って」
	「なんでやねん！　背中からでいいわ！」
	「はーい」
	然も平静と答えながら、火乃香は俺の背中にピトリと手を触れ洗体みたくクリームを塗り込んでいった。
	　なんとなく如何（いかが）わしい匂いがするのは、俺の心が汚れているからか。
	　「はーい、次は腕ですねー」
	何故か明るい敬語口調で、今度は俺の腕を抱えるよう指を這わせた。そうして流れるように、首へ胸へと手を移動させる。
	　「兄貴ってさ。腕、大っきいよね」
	「そ、そうか？」
	「うん。男の人って感じ。胸板も厚いし」
	俺の体をじっと見つめながら、火乃香は日焼け止めを胸に塗りこんでいく。
	　褒められて悪い気はしないが、最近はロクに運動もしてないし、火乃香の作る飯が美味くて聊（いささ）か肉が付き過ぎな感じも――
	　「まあ、お腹はぷにぷにだけどっ！」
	「にょああああ！」
	細い指先に余った腹の肉を摘まれ、俺はまたも妙な悲鳴を上げた。
	「な、なにしてんだお前は！」
	声を荒げる俺を揶揄うように、火乃香は「べぇっ」と小さな舌を出して笑い、すぐ目前のプールに飛び込んだ。
	　「冷たくて気持ち〜！　兄貴も早くおいでよ！　ダイエット、ダイエット！」
	「……ったく」
	溜め息混じりに頭を掻いて、火乃香の待つプールへと俺も向かった。
	　それにしても、今日の火乃香はいつも以上に距離が近い。
	　真夏の太陽が、身も心も解放的にしているのか。
	　夏は誘惑の多い季節と言われてきたけど、まさかこの年齢になってまで誘惑（それ）と戦う羽目（ハメ）になるとは思わなんだ。
	　果たして今日一日、俺は理性を保っていられるのだろうか……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私もよく知らないけれど、悠陽は学生時代に１年間ボクシングを習っていたみたい。その頃読んでいたボクシング漫画に影響を受けて始めたそうよ！





第55話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール④


	 	　日焼け止めを塗り終えて、火乃香（ほのか）に誘（いざな）われるまま俺もプールに向かった。
	　まずは園内（ここ）のメインとなる【貝殻プール】。
	　文字通り貝を思わせる扇型をしていて、奥に行くば行くほど深くなる仕様だ。特に何があるでも無いけれど、広々として見た目にも気持ちがいい。
	「割と広いプールだな。もっと窮屈かと思ってた」
	「今日はまだ人が少ないんじゃない？」
	「なるへそ」
	「でも、これなら泳いでも大丈夫かも！」
	言うが早いか火乃香は水底を蹴り、すい～っと優雅にクロールで泳いだ。弾いた水に光の反射するその姿が、俺の視線を奪って離さない。
	　プールの縁（へり）まで泳いだ火乃香は、くるりとターンして俺の元に戻ってきた。
	「おっと」
	ぶつかりそうになる火乃香を抱き止めれば、俺の目の前に立って「ニッ」と白い歯を浮かべ微笑んだ。
	　濡れた髪のせいか、後ろに結んだ髪型のせいか。いつもより大人びて見える。
	　思わず、掴んだ腕ごと抱き締めそうになった。
	　心と理性を搔き乱す良からぬ衝動に、俺は咄嗟と空を見上げ意識を逸（そ）らす。
	「ほ……火乃香は泳ぎも上手いんだな！　プールにはよく行ってたのか」
	「ううん。学校の授業でしか泳いだ事ない。こんな大っきいプール初めてだし！」
	屈託のない笑みを浮かべながら、火乃香はキラキラと目を輝かせる。俺が子供の頃は市民プールで友達と遊んでいたものだが……。
	「……んじゃ、今日は思い切り遊ぶか！」
	「うん！」
	「まずは何して遊ぶ？」
	「じゃあ鬼ごっこ！　最初は兄貴が鬼ね！」
	「よーし、やったろうやないか」
	「じゃあ10数えてからスタートして！」
	言うが早いか火乃香は勢いよく水中へと潜り、広いプールの中を泳ぎ回った。
	　だがやはりと言うべきか。20分経っても火乃香を捕える事は出来ず、俺は敢え無くギブアップした。
	　「どう？　ちょっとはお腹凹（へこ）んだ？」
	「やかましいっ」
	腹を触って茶化す火乃香に手の水鉄砲で応じれば、「やったな～」と笑いながら水を掛け返された。
	　何のことは無い水の掛け合いなのに、俺達はケタケタと笑い合い、息が切れるまで楽しんだ。
	　「――ふぅっ！　ちょっと疲れちゃった！」
	「じゃあイッペン休憩するか」
	「りょーかいっ！」
	ビシッと敬礼みたく火乃香は応えて、俺達は木陰のレジャーシートに戻った。
	　そうして体力回復がてら、火乃香が水筒に淹れてくれた温かい緑茶でリフレッシュする。冷えた身体に染み込んでいく感じだった。
	「ちょっちトイレ行ってくる」
	「はーい」
	少し茶が染み込み過ぎたか。火乃香に見送られ俺は一人建屋（たてや）へと向かった。
	　トイレがあるのは更衣室や入場ゲートが併設されている建屋だからだ。
	　出入口に近いせいか、ここへ来た時より随分と人が増えている気がする。もうすぐ11時だし、当然と言えば当然か。
	　――カチャンッ！
	その時、渇いた音が響いた。かと思えば、前を歩くお姉さんがパーカーのポケットから何か落とした。防水タイプのポーチみたいだ。
	　友達と思しき女性と談笑しているせいか、ポーチを落とした事に気付いていない。
	「お姉さん！　落としましたよ！」
	大声で呼びかけるも、二人組のお姉さんらは足早に歩き去る。俺は仕方なくポーチを拾い、彼女らの後を追いかけた。
	「あの～……」
	背中から声を掛けると、驚かれたうえ怪訝そうに顔を顰（しか）められた。
	　年齢は20代前半だろうか。明るい茶髪でメイクもバッチリ。いかにもギャルという見た目だ。爪には派手なネイルが光り、肉食獣みたく尖っている。
	　ちょっとだけ肝が冷えた。
	　だけどポーチを差し出せば、直ぐに察してくれたらしく笑顔へと変わった。加えて「有難うございます」と丁寧に頭を下げてくれた。
	　人は見た目に寄らないな。
	　ホッと安堵（あんど）に胸を下ろすと共に、なんとなく恥ずかしくなって、俺は逃げるように踵（きびす）を返しトイレへ向かった。
	「ちょっと……可愛いかったかも」
	用を足しながら俺はポツリと呟いた。
	　これがギャップ萌えという感覚（ヤツ）なのか。お姉さんの笑顔が頭について離れない。
	　夏の熱が、俺の心も開放的にしているのか。
	　再びプールサイドに出て空を見上げると、太陽の光が厭（いや）に眩しく感じられた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんはスポーツ全般得意らしいけど、中学時代は家庭科部に所属していたみたい。理由は「食費が浮くから」らしいけど、ほとんど幽霊部員だったそうよ！





第58話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑦


	 	　「――わたしがナンパされたら、どうする？」
	屋台で購入したフランクフルトをおかずに、火乃香（ほのか）の用意してくれたオニギリとお茶で一息ついていると、話をぶり返すみたく問い掛けられた。
	「何言ってんだ、急に」
	「いいから答えて」
	「……そんなの、決まってるだろ」
	微苦笑を浮かべる俺に反して、火乃香は真っ直ぐな視線を逸らそうともしない。
	　熱の籠（こ）もったその眼差（まなざ）しに応えるよう、俺も正面から受け止める。
	　有耶無耶（うやむや）にできる雰囲気ではなかった。
	　腹を据（す）えて自分の胸に問いかける。
	　答えはすぐに出た。
	　ただそれを口にするのは憚（はばか）られた。
	　だからと言って嘘を吐（つ）くのは違う。
	　見え透いた嘘なんて、火乃香にはすぐ看破されるだろう。なにより、アイツには嘘を吐きたくない。
	「お前が、どうしたいかによる」
	だから少しだけ、自分の心を誤魔化した。
	　それを気取られないよう、傍に置いているビーチボールを手に取って。
	　「わたしがって、どういう意味？」
	「火乃香がソイツと遊びたいなら……止める理由も権利も俺にはない。だけどお前が嫌がるなら、俺は全力でお前を守る。それだけだ」
	素っ気ない風を装いながら、チラと横目に火乃香の顔色を窺う。
	　てっきり小馬鹿にされるかと思いきや、義妹（いもうと）は顎に指を当て目線を上に遣（や）った。
	　「んー、75点」
	「なにが」
	「今の答え」
	「なんだそれ。どんな答えなら100点なんだよ」
	「それは自分で考えたまへ」
	冗談めいた口調で言うと、火乃香は膝を抱えて俺を見つめた。だけどその視線には、さっきまでの熱量が感じられない。
	　「じゃあ次の問題ね。もしもわたしに……彼氏が出来たらどうする？」
	「彼氏？」
	「そう、カレシ」
	ピクリとも表情筋を動かさず火乃香は頷いた。
	　答えは決まっている。
	　だけど俺は敢えて腕組みして、「うーん」と悩むフリをした。
	「それはまあ、相手によるな」
	「どういうこと？」
	「お前のことをちゃんと幸せにしてくれる男なら、俺は受け入れるよ」
	「なにそれ。彼氏を家に連れて来た時の頑固オヤジみたい」
	「誰がオヤジだ。でも答えは満点だろ？」
	「そんなわけないじゃん」
	どこか馬鹿にしたような態度の火乃香に、さすがの俺もムッとしてを眉根を寄せた。
	　そんなに言うなら是非満点の答えを聞いてみたいものだが、どうせ教えてくれないのだろう。
	「なら逆に聞くけど、俺に彼女が出来たらお前はどうするんだよ」
	つっけんどんに言いながら、俺は手遊びするビーチボールを火乃香に投げた。平然とそれを受け取った義妹は、眉を顰（ひそ）めてボールを見つめる。
	　「……出来ないし」
	「ん？」
	「兄貴に彼女なんて出来ないから」
	「いや、なんでだよ」
	「そんなの決まってるじゃん」
	ビーチボールを小脇に置くと、火乃香はズイと俺の前に身を乗り出した。
	　思わずゴクリと喉が鳴った、次の瞬間。
	　「こんなポヨポヨのお腹してる兄貴に、彼女とか出来る訳ないし！」
	「にょわあああああ！」
	伸ばされた火乃香の細腕が、昼飯で膨らむ俺の腹を撫で回した。恥かしさに顔が熱を帯びて、妙な奇声を上げてしまう。
	　「兄貴とデートしてあげる女なんて、わたし以外に居ないんだから。大事にしないと罰（バチ）当たるぞ！」
	仰向けで倒れる俺にそう言い捨てると、火乃香は浮き輪を取って【流れるプール】に独（ひと）り向かった。
	「おい、火乃香！」
	後を追いかけ俺も流れるプールへ行くと、火乃香は浮き輪に乗ってプカプカと浮かび流れていた。
	　俺もプールに入り、火乃香の元まで泳ぐ。
	　そうして漂流した遭難者のごとく、火乃香の乗る浮き輪へ手をかけた。
	「なに怒ってんだよ、お前」
	「……べつに怒ってないし」
	半身を水に浸（つ）けながら浮き輪は静かに流れていく。
	　相変わらず膨れた面の火乃香に、思わず「ふむ」と鼻から息が漏れた。
	「なあ、火乃香」
	「……なに」
	「義兄（にい）ちゃん、お前のこと大事に出来てないか？」
	「……出来てる。大事にしてくれてる」
	「じゃあいいだろ。なにを怒ってんだよ」
	「……別に怒ってないし。ていうか、そういうコトでもないし」
	モゴモゴと口籠りながら、火乃香は詰まらなそうに唇を尖らせる。何故かぶっきら棒なその態度に、俺は濡れる頭を掻いた。
	「まあそのうち俺なんかより、お前を大事にしてくれる相手が見つかるさ。そしたら遠慮なんかせずに嫁に行けよ」
	ポンと義妹の頭を撫で叩けば、火乃香は桜色に染めた頬をプクリと膨らませた。
	　「そんな心配、要（い）らないから」
	「どうして」
	「だって……だってわたしが嫁に行く時は、兄貴が結婚する時だから！」
	声を荒げて言い放ち、火乃香はドンッと俺を押してプールに突き落とした。
	　流れに翻弄されて溺れそうになるも、なんとか水面に顔を出す。
	　そんな俺に火乃香は「べーっ」と舌を出し、流れに乗って先へ進んだ。
	　『わたしが嫁に行く時は、兄貴が結婚する時』
	その言葉が脳裏に反芻（はんすう）される。
	　つまるところ火乃香が苛立っていたのは、『俺が結婚するまでは心配で自分も結婚できない』という思いの裏返しなのだろう。
	　照れ隠しと言った方が正しいか。
	　いずれにせよ火乃香の幸せのためにも、俺も早く身を固めないとな。いつまでも俺が独身で居たら、可愛い義妹が自分の幸せを追えないのだから。
	「火乃香の嫁入りか……」
	プールの流れに身を任せながら、ふと火乃香の将来をイメージしてしまう。
	　俺の知らない男と手を繋いで歩く火乃香。
	　俺の知らない男を見つめる火乃香。
	　俺の知らない男に微笑みかける火乃香。
	　俺の知らない男と愛を育む火乃香。
	　それは後見人（ほごしゃ）として望むべきゴール。
	　義兄（おれ）が求めるべき理想の未来。
	　なのに何故だろう。
	　胸の奥が、こんなにも痛むのは……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	このあと悠陽は不貞腐れる火乃香ちゃんを驚かせようと思って、浮き輪をひっくり返したそうよ。火乃香ちゃんは機嫌を直すどころか余計に怒ったみたい。悠陽はお詫びにカキ氷を買わされたらしいわ！





第62話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン④


	 	　「――兄貴は、本当に優しい男（ヒト）です」
	手元のオレンジジュースを見つめながら、火乃香（ほのか）はポツリと呟いた。
	　肩が触れ合うほど近くに居るのに、なぜか遠くに感じてしまう。
	　奇妙な感覚が渦を巻く俺を尻目に、火乃香はそっと語り始めた。
	　　「初めて兄貴を尋ねた時、帰り道に二人でラーメンを食べました。わたしの人生で、一番美味しいラーメンでした」
	「それって、薬局（みせ）の近くにある醤油系の？」
	「あ……はい」
	「あそこ美味しいわよね。特にチャーシューが」
	「そうなんです。そのチャーシューを兄貴が分けてくれて……あの時の味は、たぶん一生忘れられないと思います」
	どこか昔を懐かしむよう微笑みながら、火乃香はオレンジジュースで喉を潤す。
	　そして一息つくと、徐（おもむろ）に空を見上げた。
	　「眠れない夜には、兄貴が一晩じゅう話し相手になってくれました。それまで友達とか居なかったし、家でもずっと一人だったから……誰かと夜通し喋ったのは初めてで、すごく楽しかったです」
	言葉を繋ぐ度（たび）に仏頂面が少しずつ崩れて、火乃香の頬が緩んでいく。
	　そんな義妹（いもうと）と反比例するよう、今度は泉希（みずき）の顔から笑顔が消えていった。
	　だけどそれは、不満や苛立ちの表れじゃない。
	　何度も首肯（しゅこう）を繰り返し、火乃香の言葉を正面から受け止めている感じだ。
	　「そういえば、水城（みずしろ）先生」
	「なぁに？」
	「わたしが拾った子猫たちの受け入れ先――保護猫カフェの事を教えてくれて、有難うございました」
	「そんなの良いのよ。私はたまたま見つけたのを、悠陽（ゆうひ）に教えただけだから！」
	深々と頭を下げる火乃香に、泉希は慌てて両の手を振った。
	　けれど火乃香も、小首を左右に振って応える。
	　「あの時のわたしは、今よりもっと人に頼ることを知りませんでした。だからあの子達を見つけた時もどうして良いか分からなくて……夜中にこっそり抜け出して様子を見に行ったり、預けてくれた生活費で猫たちのゴハンを買ったりしてました。
	　そんなわたしを、兄貴は怒る事もなく受け入れてくれて……優しさ以上に、兄貴の頼もしさを知る事ができました」
	チラリと俺を一瞥（いちべつ）してから、火乃香はすぐにまた手元のジュースに視線を落とした。だけど今度は少しだけ顔を上げて、泉希を正面に見据える。
	　「わたしが風邪を引いた時も、付きっ切りで看病してくれました。あんなに誰かに我儘（ワガママ）を言ったのは初めてだったけど、兄貴が嫌な顔一つしないで応えてくれるから、つい甘えちゃいました」
	「そうそう。悠陽って自分の事は後回しにするクセに、他人の事となると一生懸命になるのよね」
	どこか照れ臭そうに笑う火乃香に、泉希も浅く嘆息を吐いた。同時にグイッと一気に飲み干して、３杯目のカップへと手を伸ばす。
	　「ワガママって言えば、携帯電話も買ってもらった時もそうでした。初めての携帯電話にテンションが上がっちゃって」
	「分かるわ、その気持ち。私も初めて自分の携帯電話を持った時は、嬉しくて浮き足立ってたから」
	「そうなんです。それで兄貴にメッセージを送り過ぎちゃって……仕事の邪魔をして怒られるかと不安だったんですけど、兄貴は笑って許してくれて」
	「あ～、そんな事もあったわね」
	少し冷めてきたタコ焼きを口に放り込んで、泉希はビールで流し込んだ。そういえば泉希に注意されて、返信するのを止めたんだっけ。
	　「そうだ火乃香ちゃん。良かったら私と連絡先を交換しない？」
	「え……」
	「ダメ？」
	頬を赤らめる泉希に上目遣いで尋ねられ、火乃香は戸惑い言葉を詰まらせた。
	　だが恐る恐ると携帯電話を取り出して、「お願いします」と画面を開く。
	　ただ二人とも連絡先の交換には慣れていないようで、暫（しばら）く画面と睨めっこを続けやっと作業を終えた。
	　増えたアドレス帳を見つめ、何故か複雑な表情を浮かべる火乃香の横顔が少し気になったけれど。
	　「あ……そうだ」
	「どうしたの？」
	「進路の事、有難うございました。沢山アドバイスして頂いて」
	「そんなのいいのよ。私の方こそ、色々と偉そうに言ってゴメンなさい」
	微苦笑を浮かべ眉尻を下げながら、泉希はとうとう４杯目に突入した。
	　決して小さなカップではないのだが……現に俺はまだ１杯目すら飲み切ってない。
	　「進路って言えば、休学の書類を書いている時に、はじめて兄貴が６月生まれって知ったんです。わたしの誕生日は知ってたのに……ちょっとムッとしました」
	その言葉通り、火乃香は頬を膨らませてフライドポテトを一つ摘まんだ。そんな彼女に呼応するよう、泉希も「うんうん」と首を縦に振る。
	　「分かるわー、その気持ち。悠陽ったら従業員の誕生日は覚えてるクセに、自分の誕生日となると当日になって漸く思い出すんだもん」
	「そうなんですね……わ、わたしも急いでヒヤトイのバイト探して、なんとか兄貴にプレゼントを買えました」
	「知ってる。『火乃香が初めてバイトしてプレゼントを買ってくれた』って、この人ずっと私に自慢してたんだから」
	呆れたように言いながら、泉希はクイと顎先で俺を指し示した。その動きに誘（いざな）われるよう、火乃香も驚いた顔で俺を見つめる。
	　「悠陽ったら、仕事中もずっと火乃香ちゃんの事ばかり話すんだから。本当に自慢の義妹みたい」
	　「……わたしも、です」
	どこか皮肉っぽく言いながら微笑みかける泉希に反して、火乃香は俯きながら言葉を漏らした。
	　てっきりいつもみたく泉希に乗って俺を茶化すかと思いきや、火乃香はスンと真顔になって項垂（うなだ）れしまう。
	　「ちょっと抜けててお調子者で、だけど優しくて頼りになる兄貴は、わたしの一番の自慢です。けど、それ以上に兄貴は――」
	そこまで言いかけると、火乃香はぎゅっと唇を噛み締め言葉を飲み込んだ。
	　すると、その直後。
	　膝の上へ置いた右手に、火乃香の指先が触れた。
	　そして何を言うでもなく、ぎゅっと固く俺の手を握りしめて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんは中学高校と友達が少なかったみたいだけど、私も人付き合いが苦手で友達と呼べる人は居なかったの。親も居ないし休日はずっと一人だから、仕事をしている方が精神的に楽だったりするのよね……。





第88話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑦（※）


	 	　ホテルの貸切風呂を使っていると、浴室のドアが唐突と開かれた。
	　何事かと思い振り向けば、あろうことか火乃香（ほのか）が立って居るではないか。
	　それも浴衣を着ていない姿――裸にバスタオルを巻いた格好で。
	「ほ、火乃香!?　おま、何やって……」
	「背中流したげようと思って！」
	言うと火乃香は白い歯を見せ、「にひひ」と悪戯っぽく笑った。
	　そうして俺の後ろに回れば、両膝ついて俺の前にある石鹸へと腕を伸ばした。
	　恥ずかしさと驚きに言葉を失ってしまう俺を尻目に、火乃香はシュコシュコと掌で泡を作っていく。
	　「はい、じゃあ洗っていきますねー」
	何故かお店っぽい口調と声色で、火乃香はにっこりと微笑んだ。
	　ほのかにはにかんだ笑顔は魅力的だ。
	　だがそれを押して、肉付き良い胸元や太腿（ふともも）へ視線と意識が引っ張られる。
	　タオルで隠しているとはいえ、あまりにも刺激が強すぎる。
	　俺はハンドタオルで股間の膨らみを隠した。
	「てゆーか、どうやって入って来たんだよ！」
	「だって鍵開いてたし」
	「……鍵？」
	「兄貴、外の扉に鍵しなかったでしょ。あそこ施錠しないと、【入浴中】のランプ点かないんだよ」
	然も当然の如く説明する火乃香に、俺はキョトンと目を丸くした。
	　たぶん受付で説明されていたのだろうけど、部屋が一つしか取れていない事に頭が一杯だった。考えれば当たり前のコトなのに。
	　「あ、でも安心して。ちゃんとわたしが鍵掛けてきてあげたから」
	「そ、そうか……ありがとう」
	「ホント、優しい義妹（いもうと）が居て良かったね。ていうか本当はわたしと一緒に入りたくて、わざと鍵掛けなかったんじゃないの？」
	「バッ……バカ言うな！　そんな訳あるか！」
	「えー、どーかなー？」
	揶揄（からかう）うような口調で火乃香はまた小悪魔を思わせる笑みを浮かべた。
	　追い出してやろうかとも思ったが、助けられたのも事実だし強くは言えない。
	　「それに兄貴、今日は沢山運転してくれて疲れたでしょ。可愛い義妹が労（ねぎら）ってあげるって言ってるんだから、ウダウダ言わないっ」
	プクリと頬を膨らませ、火乃香は俺の肩に手を置き無理矢理と鏡に向かわせた。
	　「はい、じゃあ失礼しまーす」
	言うが早いか、火乃香は泡に塗れた手を俺の背中に触れ当てた。
	　円を描くよう両手の平が背中を這う。
	　人に背中を洗って貰うなんて、子供の頃以来だ。
	　心地よくて、瞼（まぶた）もトロンと重くなる。
	　……いかがわしい匂いはプンプンだけど。
	　そうして背中を泡で満たした火乃香は、続いて肩から腕に掛けて勢力図を伸ばす。
	　脇の下に手を入れられた瞬間は酷く焦った。
	　「じゃあ次、前洗うからこっち向いて」
	「えっ……いや流石にダメだろ、それは！」
	「遠慮なんかしないでイイって」
	「遠慮とかじゃねーし！」
	「じゃあ、なんでそんな焦ってんのさ」
	「それは、その……は、恥ずかしいだろ！」
	「今更なに恥ずかしがるコトがあんの。毎晩一緒に寝てるくせに」
	「それは――」
	『それはお前が無理矢理一緒に寝るよう強要して、くっ付いてくるからだろう』
	　そうツッコミを入れるよりも早く、火乃香が俺の膝立ちで俺の前に行こうと動く。
	　だけど、今正面に回られては困る。
	　タオルに隠した俺のナニは、もはや他人様の前に出して良い様相を呈していない。満員電車の中なら変質者と間違えられても仕方ないレベルに。
	　そんな有様を、15歳の可愛い義妹に見せられる訳もない。
	　必死の抵抗を見せる俺に、火乃香は訝しく小首を傾げ、再び俺の後ろに戻った。
	　ほっと安堵に息を吐いたのも束の間。
	　火乃香は背中越しに抱きついてきた。バックハグのような体勢だ。
	　俺の体を洗う事を諦めていないらしい。
	　だが背中越しに正面を洗うとなれば、後ろから腕を周さねばならない。
	　巻かれたバスタオル越しに、火乃香の柔らかい胸の感触が伝わった。
	　緊張と羞恥に全身の筋肉が硬直する。
	　火乃香が腕を動かす度に胸が揺れて、俺の背中を上下に擦る。
	　心臓が痛い程打ち鳴らされ、肺が圧し潰されそうになる。
	　俺はとうとう、声を出す事も出来なくなった。
	　「兄貴、今日はいつもよりお腹ポヨポヨだねっ」
	泡に塗れた火乃香の両手が、俺の脇腹をむにむにと摘まんで揉んだ。
	「～～～～っ!!」
	撫でまわすような手付きに、俺は音にならない絶叫を上げる。
	　気のせいだろうか、手の甲が股間のタオルに触れた気がする。
	　よもや膨らみがバレてはいまいな。
	　微妙に身体を動かしポジションを変え、火乃香の悪戯な手から急所（こかん）を守る。
	　「はーい、上は終わりー。じゃあ次は足ね」
	「あ、足!?」
	「うん。今日は運転と観光で疲れたでしょ。ついでにマッサージしたげる」
	「いや大丈夫だから！　全然疲れてないし！」
	「そう？　でも足は洗わなきゃ」
	「それは……だ、大浴場で洗ったから！」
	「けど晩御飯の前じゃん」
	「お……お俺の足は他人のより綺麗なんだよ！」
	訝し気に眉を顰める火乃香の視線から逃げるよう、俺は漆塗りの浴槽へ飛び込んだ。
	　折角の貸切風呂だというのに、緊張と興奮で毛程もリラックス出来ない。
	　可愛いそうだが火乃香には外で待つよう言おう。
	　湯船に浸かりながら溜め息混じりに振り返った、その瞬間。
	　――しゅる……。
	　火乃香のバスタオルが、床に落ちた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	このホテルの貸切風呂は人気で、【漆の湯】の他に【岩の湯】【絹の湯】【泡の湯】【季の湯】の５種類があるそうよ！





第56話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑤


	 	　「――遅いぞ兄貴ー！」
	「あー、悪い」
	トイレから戻ってきた俺に、火乃香（ほのか）は眉尻吊り上げプンスカと不満を露（あらわ）にする。
	　「めっちゃ時間掛かったじゃん。そんなにトイレ混んでたの？」
	「いや、ちょっと迷ってさ」
	「何に？　ほとんど一本道じゃん」
	「……人生とか」
	「は？　なに言ってんの」
	白けたような小馬鹿にしたような視線で、火乃香はジトリと俺を睨む。もしや先程の遣（や）り取りを見られていたのか。意図せず額に汗が浮かんだ。
	　「それより兄貴、次はあれやろ！」
	だけど直ぐに笑顔と変わって、火乃香はウォータースライダーを指差した。どうやら俺がお姉さん達を追いかけていた姿は見ていないらしい。
	　尤（もっと）も、見られていた所で何も問題は無いのだが。
	　などと自分に言い聞かせて、俺は火乃香と一緒にスライダー横の階段を上った。
	　スライダーと言っても、アミューズメントパークみたく豪華なものではない。少し大きな滑り台の上から水を流しているだけの代物（しろもの）だ。
	　それでも意外に高さがある。商業ビルの３～４階くらいだろうか。
	　頂上から下を見ると少しだけ足が竦んだ。火乃香も俺の腕を掴んで離さない。
	　「ねぇ、兄貴」
	「ん、なんだ」
	「わたし、こういうの初めてなんだけどさ……どうやって滑ったらいいの？」
	「公園の滑り台と同じだよ。普通に行けばいいさ」
	「普通って？」
	「こういう風に」
	６つあるレーンのうち、俺は一番右端のそれに腰を下ろした。
	　火乃香が居る手前なんでもない風を気取っているけれど、やっぱりちょっと怖い。
	　内心ビクつきながら滑り出し、着水地点のプールへ勢いよくダイブする。
	　直線だけの短いスライダーだけど……思ったより面白いな、コレ。
	「火乃香も早く来いよ！」
	頂上で戸惑っている義妹（いもうと）に手を振り呼び掛けた。
	　火乃香は躊躇（ためら）いながら、恐る恐ると滑降（かっこう）する。
	　バシャンと水飛沫を上げてプールに飛び込めば、勢いよく浮かび上がってきた。
	　「なにコレ！　超面白いんだけど！」
	「怖くなかったか？」
	「全然だし！　もっかい滑ろ、兄貴！」
	「はいはい」
	火乃香に手を引かれ階段を駆け上がり、俺達は３度繰り返し滑った。
	　流石に４度目は無いかと思いきや、若いカップルが一緒に滑る姿を見て「わたしもアレやりたい」と無理矢理に俺の腕を引っ張った。
	　「いい、兄貴？」
	「あいよ」
	膝を抱（かか）えて座る火乃香を、後ろから抱（だ）くような形で俺も腰を下ろす。そして二人同時に滑り出した。
	　最初はオドオドしていた火乃香も、慣れた様子で黄色い叫声を上げて。
	　「あー、面白かった！」
	ようやくと満足した火乃香と共に着水用プールから上がり、俺達はレジャーシートへと戻った。
	　「兄貴。次はアレやろうよ」
	冷えた体を休めていると、今度はボール遊びをする学生らを指差した。
	　体力も回復したので、俺達は膨らませたボールを抱え先程の大きなプールに行き、バレーボールみたくパスし合った。
	　「先に３回ミスった方が罰ゲームね！」
	「いいぞ。罰ゲームは何にする」
	「んー、じゃあフランクフルト奢りで！」
	「よーし、やったろうやないか」
	ポキポキと指を鳴らし鼻を膨らませ、俺は火乃香との一騎打ちに応じる。
	　何度目かのレシーブでボールが風に流され、明後日の方向に飛んでいった。
	　慌てて追いかけるも、小学生くらいの少年が拾い火乃香に渡してくれた。
	　ボールを受け取って「ありがとう」と頭を撫でた火乃香に、少年は日焼けした顔を一段と赤く染め上げ逃げるように去った。
	　結論を言うと、バレーボール対決は火乃香の勝ちで終わった。
	　まさか火乃香に罰ゲームを受けさせる訳にもいかないので、俺がわざとミスをしたのだ。誓って実力で負けたのではない。
	　「じゃあ、兄貴が罰ゲームね！」
	「りょーかい」
	ニヤニヤと笑みを浮かべる火乃香を拠点で待たせ、俺はフランクフルトを買いに出店へと向かった。
	　もうすぐ昼飯時だからか、数組の客が列を作っている。俺も最後尾に並んで順番を待った、その時。
	　「――あの～、すみませ～ん」
	どこかで聞いた声が、背中越しに俺を呼んだ。
	　振り返ると、そこにはさっき俺が拾ったポーチの持ち主。ギャルっぽい見た目のお姉さんが、含羞（はにか）み浮かべて立っている。
	　「さっきは～、ありがとうございました～」
	「ああ、いえ。とんでもない」
	「いや本当に～。あのポーチに財布とか鍵とか全部入れてて～。マジ助かりました」
	「そうだったんですか。役に立てて良かったです」
	「それで～、良かったらなんですけど～、ウチらと一緒にお昼とかどうですか。財布拾ってもらった御礼もしたいし～」
	間延びした声でもじもじと体をくねらせ、お姉さんは上目遣いに微笑みかける。
	　こんな美人から声を掛けて貰えるなんて、今後の俺の人生で二度と来ないかもしれない。少なくともこれまでは一度たりと無かった。
	　そんな思考が脳内を駆け巡る中、俺は意をゴクリと喉を鳴らし肚（はら）を決める。
	「御丁寧にありがとうございます。出来れば是非、御一緒したいです」
	貼り付けた笑顔で、俺は二人に応（こた）えた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回悠陽に声を掛けた二人組のお姉さんは、二人共パーカーやカーディガンでしっかりガードしていたそうよ！　完全なビキニ姿で来ているのは、火乃香ちゃんくらいのようね。





第57話　【７月中旬】火乃香と水着と初めてのプール⑥


	 	　「――御丁寧にありがとうございます。出来れば是非（ぜひ）御一緒したいです」
	昼飯を買いにプールサイドの屋台に並んでいると、ポーチを拾ったお姉さんに「昼食を一緒にどうか」と声を掛けられ、俺は笑顔で同意を示した。
	　「え～、本当ですか～？　嬉しい～。それじゃあ向こうのお店で――」
	「でも、ごめんなさい。今日は無理なんです」
	間延びした声を遮るように告げると、さっきまで笑顔だったお姉さんは「はぁ？」と怪訝（けげん）な表情で俺を睨み付けた。
	　「いま一緒に行くって言いませんでした？」
	「はい。出来れば行きたいですけど今日は……連れと一緒に来てるんで」
	痒くもない後頭部を掻（か）きながら、「すみません」とまた苦笑いで謝った。
	　嘘は無かった。
	　誘ってもらえた事は純粋に嬉しいし、またとない機会だとも思う。出来ることなら厚意に甘えたい。
	　もし俺が男友達なんかと来ていたら、考える間もなくＯＫしていただろう。
	　少なくとも火乃香（ほのか）に出会う前の俺なら、彼女らの誘いに乗っていたはずだ。
	　だけど今日は、火乃香とのデートだ。
	　火乃香との時間を大切にしたい。
	　火乃香の沈んだ顔なんて見たくない。
	　火乃香より優先すべき物なんて、今の俺には存在しない。
	「そういう訳で、すみません。また機会があれば、その時は是非お願いします」
	そう言って頭を下げると、お姉さん達はさっきまでの笑顔が嘘みたく、苛立ちを露（あらわ）に列を離れた。
	　立ち去る二人の背中からは「こんな所に男だけで来るわけないか」「だから言ったじゃん」「マジで意味分かんないし」と不満の声が漏れ聞こえて。
	「……はぁ」
	安堵（あんど）と消沈。相反する感情が混ざり合い溜息と変わって零（こぼ）れ出た、その刹那。
	　「兄貴」
	肩落とす俺の背後から、火乃香の声が響いた。
	　振り返れば、ひどく無機質な眼で俺を見ている。
	　まさか『俺があの二人をナンパをしていた』とでも思っているのだろうか。
	　じわりと冷たい汗が背筋に浮かんだ。
	　だが俺の不安とは裏腹に、火乃香は無表情を消してニタリとほくそ笑んだ。
	　おまけにヒョイッと足取り軽く俺の隣に寄って、体ごと右腕に抱きついてくる。
	「なんだよお前、その顔は」
	「んふー。兄貴、今ナンパされてたでしょ」
	「み、見てたのか」
	「バッチリ」
	「向こうで待ってたんじゃないのかよ」
	「んー、兄貴一人じゃ寂しいかと思って」
	小悪魔みたいに微笑みながら、火乃香は俺の顔を見上げた。その愛らしい姿に、腕に走る感触さえもどかしくて。
	　「ていうかさ、兄貴」
	「なんだよ」
	「なんで『義妹（いもうと）と来てる』って言わなかったの？」
	ギクリ、心臓が縮み上がった。流れる汗もより一段と数を増す。
	「それはその……シ、シスコンと思われたら恥ずかしいからであって……」
	「本当にそれだけ～？」
	どこか含みのある揶揄い口調で、火乃香は俺の腕を抱いたまま見上げてくる。
	　『シスコンと思われたくなかった』
	その言葉に嘘は無い。だけどそれ以上に、火乃香を「義妹」と言いたくなかった。
	　理由は……よく分からない。
	　そんな俺の心を見透かすようニヤニヤと微笑む火乃香に、俺はわざとらしくソッポを向けて眉間に皺を寄せる。
	　「でもそっか。そういうことなら仕方ないな」
	「お、分かってくれるか」
	「もちろん。だからシスコンと思われないように、今日は『兄貴』じゃなくて名前で呼んであげる」
	形の良い胸を押し付けながら、火乃香は悪戯っぽく笑って歯を見せる。
	「なに言ってんだバカ。『兄貴』でいいよ」
	「あ、ちょっと～！」
	火乃香から『悠陽』と呼ばれる姿を想像すると……なんだか複雑な気持ちになって、心臓がドキドキと鼓動を早めた。
	　それを悟られないよう、俺は火乃香が抱きしめる右腕を振り払う。
	　それでもまた人形みたく腕に引っ付いてくる火乃香を連れて、俺はフランクフルトを２本買いレジャーシートへ戻った。
	　それをオカズに、火乃香の作ってくれたオニギリ弁当で腹を満たす。
	　塩で握られただけの素朴な握り飯と温茶が、逸る心臓を落ち着かせてくれた。
	「あー、美味かった！　ごちそうさん！」
	「お粗末（そまつ）様でした」
	後片付けをしてくれる火乃香の横で、俺はシートの上に転がった。燦燦（さんさん）と輝く太陽が肌に心地良い。
	　「ねえ、兄貴」
	「あんだー」
	「なんでさっき、あの女（ひと）達の誘い断ったの？」
	「なんでって、そんなの当たり前だろー」
	「だからなんで」
	「んなもん、今日はお前が居るんだし」
	「じゃあ、わたしと来てなかったら行くんだ」
	「それは……」
	言葉を詰まらせ、俺はむくりと起き上がった。
	　「そんな事はない」と誤魔化すのは簡単だけど、火乃香に嘘は吐きたくない。
	　そんな俺の惑いを察したか、火乃香は茶を啜って「ふぅ」と息を吐いた。
	　「ねえ、兄貴」
	「なんだよ」
	「もしさ、わたしがナンパされたらどうする？」
	「何言ってんだ、急に」
	「いいから答えて」
	「……そんなの決まってるだろ」
	微苦笑を浮かべる俺に反して、火乃香は真っ直ぐと瞳を捉えて離さない。
	　熱の籠ったその眼差しに観念して、俺も同じ様に正面から受け止める。
	　身も心を焦がされるような、その視線を……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽がギャル二人に付いて行かなくてほっと一安心だけど……なんだかとても釈然としないわ！　火乃香ちゃんにベタベタされて調子に乗ってるのかしら！
	これはいつか、制裁が必要ね……。





第60話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン②


	 	　ウチの薬局から程近い神社で酒のイベントが催されるらしく、一緒に行こうと泉希（みずき）に誘われた。
	　それを火乃香（ほのか）に伝えると、あろうことか『わたしも行きたい』と言い出す始末。
	　正直不安だけれど「来るな」とも言えないので、俺は悶々（モンモン）としたまま約束の土曜日を迎える事となった。
	　午前の業務を終えてシャッターを下ろし、店から15分程歩いた場所にある私鉄駅へと向かった。
	　そこで火乃香と待ち合わせているからだ。
	　火乃香は『薬局まで来る』と言っていたけれど、ウチのアパートから一駅で来れるからな。こっちで待ち合わせた方がアイツも楽なはずだ。
	　駅前のロータリーを見れば、火乃香が既に到着していた。業務終わりにメッセージを送ったから、来ているとは思ったけど。
	　地方の住宅街にも関わらず人の往来が多いのは、件（くだん）のビールイベントのせいか。
	　にも関わらず直ぐに火乃香を見つけられたのは、この蒸し暑いなかでも俺の買った白いパーカーを着ていたから。
	　そしてそれ以上に、火乃香から美人オーラが醸し出されていたから。仏頂面で俯いてなければ、一段と可愛いだろうに。
	「悪い。お待たせ火乃香」
	声を掛けると火乃香はハッとして視線を上げた。
	　その瞬間は笑顔を浮かべるも、俺の隣に泉希を見つけた途端。また無表情に戻ってしまった。緊張しているようには見えないが。
	「ていうかお前、そんなカッコで暑くないのか」
	「……夜は冷えるし」
	眉を顰めて尋ねる俺に火乃香は愛想なく答えた。
	　今はもう７月の下旬。俺なんてポロシャツ一枚でも汗が滴っているのに。
	　もっとも火乃香は女の子だし、体の線も細いからな。このくらいが丁度良いのかもしれない。相変わらず下はショートパンツだけど。
	　「こんにちは、火乃香ちゃん」
	そんな火乃香に泉希はニッコリと微笑みながら挨拶してくれた。にも関わらず、ウチの義妹（いもうと）は逃げるよう俺の後ろへ隠れてしまう。
	　「……こんにちは」
	まるで借りてきた猫みたく、火乃香は俺の服を掴んで離れようとしない。そんな姿に泉希も苦笑いを浮かべた。
	「えーっと……とりあえず、会場行くか」
	「そ、そうね」
	どこかギコちない空気感のまま、俺達は目的の神社へ向かった。
	　５分程も歩けば、土産物屋や飲食店がある小さな商店街が見えてくる。
	　開催場所の神社はちょっとした観光地で、シーズン中は遠方からも参拝者が訪れるとのことだ。
	　そうして間もなく神社が見えてきた。
	　大鳥居（おおとりい）を潜り参道に入れば、出店や屋台が所狭しと並んでいる。酒のイベントとはいえ、やはり祭りに近い印象だ。
	　食べ歩きをしても楽しそうだけど、今日のメインはやはりビール。至る所に椅子とテーブルが設置されている。出来れば俺も座って飲みたい。
	「先に席の確保しといた方が良いか」
	「そうね。どこか空いてれば良いけど」
	空席を探しながら、俺達は敷地内を進んだ。
	　幸いと空いているテーブルはすぐに見つかった。
	　時刻は午後２時半。昼とも夕方ともつかない絶妙な時間帯が功（こう）を奏（そう）したか。
	　「じゃあ、私はお酒と飲み物買ってくるわ」
	「頼む。俺は火乃香と一緒に、屋台でツマミになりそうなモン買ってくる」
	テーブルにハンカチや化粧ポーチを置いて陣取った事を示せば、泉希は唐突と火乃香の前に立った。
	　「火乃香ちゃん、何か飲みたいものある？」
	「え……いえ、別に」
	「遠慮なんかしないで良いのよ？」
	「でも、屋台の飲み物とかって高価（たか）いし……」
	「そんなの気にしないで。今日は私の奢りだから！　お義兄（にい）さんにはいつもお世話になってるし、その御礼にね」
	まるで子供に言い聞かせるよう前屈み気味に、泉希は優しく微笑みかける。
	　それでもまだ視線を合わせられない義妹に、俺はポンと背中を叩いて促した。
	「折角だし御言葉に甘えよう。俺も泉希に御馳走になるから」
	「兄貴……」
	俺の言葉に戸惑いながらも、火乃香は漸くと泉希の目を見た。おずおずとして、酷く上目遣いだけど。
	　「……じゃあ、オレンジジュース」
	「りょーかい！」
	右手にＯＫサインを作って明るく笑い、泉希は早足にビールの売り場へ向かった。
	　俺と火乃香も屋台のある参道へと踵（きびす）を返す。
	「なあ火乃香」
	「なに」
	「泉希のこと、嫌いか？」
	瞬間、火乃香の肩がピクリと震えた。だけどすぐに落ち着いて、フイと顔を背ける。
	　「別に、嫌いとかじゃないし」
	「じゃあ、なんであんな態度なんだよ」
	「……どう接したら良いか分かんないだけ」
	そう言って火乃香はまた俺の服を握りしめた。
	　火乃香のその言葉が100％本意ではないと理解している。けれど頭ごなしに否定することは憚（はばか）られた。
	「まあそうだよな。高校生と社会人なんて別の世界の人間だし。お前からしてみれば俺も泉希もオジサン＆オバサンだよな」
	だから俺はあっけらかんと笑って、「若い頃は俺もそうだった」と言い加えた。
	「でも、俺はお前と泉希が仲良くしてくれたら嬉しいぞ」
	「……なんで？」
	「そんなの決まってるだろ。お前も泉希も、俺の『大切』だからだよ」
	不貞腐れる火乃香の頭を、俺はポンと撫で叩く。
	　出来るだけ優しく諭（さと）したつもりだが、火乃香は表情に影を落として項垂（うなだ）れた。
	　「兄貴は……やっぱり、水城先生（あのひと）のこと……」
	消え入りそうな声で言いかけると、火乃香はぐっと下唇を噛みしめた。
	　それと同時、俺の服を掴む火乃香の指に少しだけ力が込められて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	前にもお伝えしたけれど、朝日向調剤薬局の営業日時は以下の通りよ！　ただ患者様がお帰りになるまで営業しているから、定時をオーバーするのはザラなの！
	月・火・水・金　09時00分〜19時00分
	木・土　09時00分〜12時00分
	日・祝　定休日





第59話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン①


	 	　「ねえ悠陽（ゆうひ）。今週の土曜日って何か予定ある？」
	「予定？」
	薬局の休診時間中。患者様の居ない受付で一人事務作業する俺に、泉希（みずき）がモジモジと手遊びしながら声を掛けた。
	　火乃香（ほのか）とプールに行った翌日は筋肉痛で寝たきりだったけど、流石に４日も経てば元通りだ。むしろ身体が引き締まった気さえする。
	　それでも俺を気遣ってくれたのか、今週の日曜日は家で休むよう火乃香に言われている。土曜の夜も当然とフリーだ。
	　泉希にも「仕事以外に予定は無い」と伝えれば、パァッと表情が明るくなった。
	「じゃあ、一緒に飲みに行かない？」
	「飲みにって……また泉希の家で？」
	「ち……違うわよ！　コレよ！」
	怪訝な眼で尋ね返す俺に、何を思い出したか泉希は頬を赤く染め上げ１枚のチラシを俺に突きつける。
	「なんだこれ。【ビール祭り】？」
	差し出されたそれを手に取り、キャッチフレーズを読み上げた。
	　どうやらこの近くにある神社で、【ビール祭り】なる催事（さいじ）が開かれるらしい。開催場所となる神社に酒の神様が祀（まつ）られているそうだ。
	　「基本的にお酒のおベントだけど、普通のお祭りみたいに屋台も出るみたいなの。良かったら一緒にどうかなと思って」
	「んー、せやなー」
	しげしげとチラシを見つめながら、俺は林檎の酒（シードル）の一件を思い出した。あの時は泉希がダウンして、最後まで一緒に飲めなかったんだよな。
	「うしっ。じゃあ行きますか！」
	「本当⁈」
	「おう。俺も偶（たま）には飲みたいし」
	「やった！　じゃあ今度の土曜日ね！　約束よ！」
	クルリと白衣を翻して、泉希は足取り軽く奥の調剤室（ちょうざいしつ）へと戻った。大した事は何もしていないが、喜んでくれたようで良かった。
	「あ、泉希。このチラシは？」
	「それはあげる。まだウチに何枚かあるしっ」
	鼻歌混じりにそう答えると、泉希はニコニコと機嫌良く業務に戻った。こんなチラシを何枚も持っているのかは疑問だけど……敢えて聞く必要もないか。
	　言葉をゴクリと飲み込んで、俺も業務に戻る。
	　泉希は終始ご機嫌な様子で、普段よりスムーズに業務が進んだ。
	　少しだけ早い帰宅に火乃香はちょっとだけ驚いていたけれど、特に文句を言われる事もなかった。
	　帰宅直後にすぐシャワーを浴びて出ると、火乃香が夕食を用意していた。
	　ちなみに俺が筋肉痛に苛（さいな）まれる中、火乃香はケロッとした様子で普段通りに過ごしていた。こんなにも若さを羨（うらや）む日が来ようとは思わなんだ。
	「そういや火乃香」
	「なに、兄貴」
	「今度の土曜日、俺晩飯（ばんめし）いらないから」
	「えっ、なんで？」
	「泉希と飲みに行く」
	火乃香特製の野菜炒めを口一杯に頬張りながら、俺は泉希から貰った貰ったチラシを差し出した。
	　だが火乃香はチラシを受け取らず、じとりと俺を睨（ね）め付ける。
	　「泉希って、あの薬剤師さんだよね」
	「うん」
	「二人で行くの」
	「そのつもりだけど」
	何気なく応えれば、火乃香はカチャンッと勢いよく箸を置いた。
	　かと思えばひったくるよう俺からチラシを奪い、眉間に皺（しわ）を寄せて文字を追う。
	　「これ、わたしも行く」
	「えっ？」
	唐突と放たれた火乃香の一言に、俺は間抜けな声を漏らした。箸先に掴んだ野菜炒めもポロリと茶碗の上に落として。
	「『わたしも行く』って……酒のイベントだぞ？」
	「けどこのチラシにも子供も映ってるじゃん。屋台とかも出てるみたいだし」
	「そら未成年でも入れるだろうけど――」
	「じゃあ行く」
	俺の言葉を牽制（けんせい）するかのよう、火乃香はぶっきら棒に言い放つ。
	　多少の文句は覚悟していたけど、まさか『一緒に行きたい』と言われるなんて思わなかった。
	「だけど来ても詰まらないだろ。言ってもビールがメインのイベントみたいだし」
	「いい。行く」
	「いやでも……」
	「なに。わたしが行っちゃいけないの？　何か都合の悪い事でもあるの？」
	「いや、そうじゃないけどさ」
	「じゃあ行っても問題無いでしょ！」
	一歩も引く事なく声を荒げて、火乃香は一気に白飯（メシ）をかき込んだ。
	　俺だって出来れば連れて行きたい。その気持ちに嘘は無い。
	　ただ泉希との約束もあるし、何より今日の火乃香は酷く苛立（いらだ）って見えるから。
	　映画やプールに行った時みたくウキウキと笑っているならまだしも、今の火乃香は本当に行きたいように思えない。
	　とはいえ聞いてくれる様子も無いので、承諾するより他に無かったのだが……。
	　◇◇◇
	　翌朝も火乃香は仏頂面のままだった。だけど普段と同じように弁当を作り玄関先で持たせてくれた。
	　薬局に出勤し、午前の業務を終えて休憩に入った矢先。ノートＰＣでデータ入力をする泉希に事情を説明した。
	　火乃香の同伴には泉希も驚いていた。
	　だけど「どうしても行きたいって聞かなくて」と溜め息混じりに釈明すれば、すぐに理解を示してくれた。
	「悪いな、泉希」
	「いいわよ別に。土曜の夜に一人っていうのも寂しいだろうしね。それに、いつかは私も火乃香ちゃんと家族になるかもだから、今のうちに仲良く――」
	「ん、なんて？」
	「え、あ……な、なんでもない！」
	なにかボソボソと独り言が聞こえてきたけど、聞き直すより先に泉希は仕事に戻ってしまった。
	　兎にも角にも、泉希がＯＫしてくれて良かった。
	　酒宴とは言え泉希と出掛けるのは俺も楽しみだ。
	　だけど同時、胸の奥に一抹の不安が過ぎる。
	　今はただ、平穏無事を祈るほか無いか……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回のビールイベントは悠陽が派遣社員の女の子も誘ったのだけど、彼女には『お酒が飲めないから』と丁寧に断われたわ。まさか火乃香ちゃんも一緒に来るとは思ってなかったけれど……なんだか不穏な空気を感じるわ。





第61話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン③


	 	　「――こんなもんで良いかな」
	両手に幾（いく）つもビニル袋を提げて、俺と火乃香（ほのか）は先に見つけたテーブルへと戻る。
	　ドリンク類は泉希（みずき）が買ってくれるとの事なので、俺は火乃香と共にツマミになりそうな屋台飯を物色していた。
	　焼きそば、たこ焼き、唐揚げ、フライドポテト、イカの姿焼きなどなど。祭っぽくて酒のアテになるような品目を揃えた。
	　決して安くはなかったし、栄養バランスもあったものじゃない。けれど『今日は祭りだから』と自分に言い聞かせ、湧き上がる罪悪感を誤魔化した。
	　そうして火乃香と二人テーブルに戻ると、すでに泉希が着席して待っていた。
	「悪い。お待たせ泉――」
	だけどその瞬間、俺は唖然と言葉を失ってしまう。
	　なにせテーブルには、大量のビールとジュースが並んでいたのだから。
	　「……つい美味しそうで」
	何を言った訳でもないのに、泉希は顔を真っ赤に染め上げ苦笑いを浮かべた。
	　どうやら色んな味と種類のビールが置いてあったらしく、それらを片端から買ってきたらしい。
	　酒が弱い癖に何故そんな無謀な挑戦をするのか。甚（はなは）だ疑問である。俺も『酒が得意』というわけじゃないのに。
	　とはいえ今更返品も出来ない。買ってきた屋台飯を広げ並べて、俺は泉希の対面に腰を下ろした。
	　火乃香もすぐさま俺の右隣りに座って、肩が触れ合う距離で二人並ぶ。
	「さてさて。俺はどれを貰ったらいい？」
	「どれでも好きなの取って良いわよ」
	「そうか。じゃあコレを」
	言いながら目の前にあったカップを適当に取った。どんなフレーバーのビールか分からないけど、確かに美味そうだ。
	　「火乃香ちゃんも、どれでも好きなのを飲んでね。こっちがオレンジジュースで、こっちはリンゴジュース。こっちはコーラね。あ、もしかして炭酸は苦手だった？」
	「あ……いえ。苦手では……ないです」
	「それなら良かった！」
	微笑む泉希に「どれにする？」と促されて、火乃香は恐る恐るとオレンジジュースに手を伸ばした。
	　「……いただきます」
	消え入りそうな返事だったが、泉希は親指を立てる（サムズアップ）サインで応えてくれた。
	　少しずつだけど、火乃香も心を開いてきたみたいで良かった。それもこれも、泉希が気を回してくれているお陰だな。
	「よーしそれじゃあ、この３人の出会いを祝して、カンパーイ」
	「乾杯！」
	「か、カンパイ……」
	カップを打ち合わせる俺と泉希を真似して、火乃香も恐る恐るとジュースを掲げる。
	　流し込むようビールを煽れば、キレの良い喉越しに思わず「か～っ！」と雄叫びを上げてしまった。
	　ジャンキーで濃厚な屋台飯が、これまたビールに合うから困りものだ。
	　「どうだ火乃香。美味いか？」
	「うん。このタコ焼き、結構イケる」
	「本当か。俺にもくれ」
	「ん」
	何気なく答えると、火乃香はたこ焼きを箸に取って俺に差し向けた。食べさせてくれるつもりだろう。
	「……やめろよ、恥ずかしい」
	だけど俺はそれを受け入れず、楊枝を取って容（い）れ物の方に手を伸ばした。
	　泉希が居る手前、普段みたくベタベタと触れ合う姿を見せたくなかった。
	　そんな俺の思いを理解してくれたのか、火乃香はスンと顔を伏せて腕を引いた。
	　行き場を失くした火乃香のタコ焼きは、そのまま彼女の口の中へと消えて。
	　「そういえば、悠陽（ゆうひ）から聞いたけど火乃香ちゃんは料理がすごく上手なのよね」
	ビール片手に唐揚げを食べながら、泉希が火乃香に問いかけた。まだ一杯目だというのに、もうはや顔が赤らんでいる。
	　「得意な料理とかはあるの？」
	「……そういうのは、別に無い……です」
	だがやはり火乃香は目線も合わせず答えて、チビリとオレンジジュースを舐めた。
	　得意料理ならいくらでもあるだろうに。泉希が気遣ってくれているのは、火乃香にも伝わっていると思うのだが。
	　「あ、でも……」
	そんな俺も思いを受け取ったか、火乃香は思い出したようにポツリと漏らした。
	　それを取り溢（こぼ）さぬよう、泉希は「でも？」と身を乗り出して聞き返す。
	　「でも、兄貴の作るお好み焼きは美味しいです」
	「……へ？」
	俺は思わず声が裏返した。
	　自分の得意料理を聞かれて、なぜ俺の得意料理を答えたのか。
	　だが呆気に取られる俺を他所（よそ）に、泉希は満更でもない様子で頷き俺を見遣（みや）る。
	　「ふーん、お好み焼きなんて作れるんだぁ～」
	「なんだよ」
	「別っつにぃ～」
	どこか小馬鹿にしたような口調で、泉希は浮かんだ笑みも隠さず美味そうにビールを煽る。早くも一杯目が空けられて、すかさず次に手が伸びる。
	　「ねぇ火乃香ちゃん。悠陽（ゆうひ）お義兄（にい）ちゃんのこと、もっと教えてくれない？」
	「あ……はい」
	前のめりに尋ねる泉希に反して、火乃香は少しだけ気後れ気味に手元のジュースへ視線を落とす。
	　「兄貴は……優しい男（ひと）です」
	そうして意を決したよう、徐（おもむろ）に口を開いた。
	　探り探りとはいえ、二人が仲を深めてくれるのは素直に嬉しい。
	　だけど何故だろう。
	　火乃香の声が、遠く感じられたのは……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回訪れたお祭りでは、飲食の屋台だけじゃなくて射的やヨーヨー釣りなんかも出ているの。お酒の好きな大人は勿論、小さな子供も楽しめる仕様よ！
	ちなみにノンアルコールビールも置いてあったけれど、今回のイベントでは未成年者の飲用は禁止してるみたい。遠目から見るとお酒を飲んでいると間違われてトラブルの元になるから、らしいわ！





第64話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生①


	 	　「――ごめんください！」
	火乃香（ほのか）と泉希（みずき）の３人でビールイベントへ赴き、数日ほど経ったある日のこと。薬局（みせ）でいつも通りに仕事をしていると、突然と若い男の声が響いた。
	　何事かと思って見れば、入り口にポロシャツ姿の少年が立っている。
	　中学生……いや、高校生だろうか。
	　精悍な顔立ちで、いかにも好青年といった風貌。老若男女を問わず誰からも好かれそうな印象だ。
	「こんにちは。処方箋（しょほうせん）をお預かりしますね」
	「あ、いえ。僕は患者じゃないんです」
	営業スマイルで出迎え定型文のお声掛けをするも、少年は首を左右に振って応（こた）えた。思わず「へっ？」と頓狂（とんきょう）な声が漏れ出る。
	　患者様でないとしたら、学生が薬局（ウチ）に何用で来たのか。プロテインもコンドームもこの店には置いていないぞ。
	　訝（いぶか）しげに眉を寄せると、少年は腰を低くして半歩前に出た。
	　「あの、こちら朝日向（あさひな）さんのお宅ですよね」
	「えっ？　ああ、まぁ……お宅っていうか調剤薬局ですけど……君は？」
	「申し遅れました！　僕は風間（かざま）北斗（ホクト）と言います！　朝日向火乃香さんのクラスメートです！」
	ビシッと背筋を伸ばし姿勢を整え、少年は緊張気味に名乗りを上げた。
	　そんな彼に反して、俺はまた「えっ？」と間抜けな面を披露する。
	「えっと、火乃香は私の義妹（いもうと）ですが」
	「え……あ、お兄さんですか！　失礼しました！」
	少年――もとい風間（かざま）北斗（ホクト）くんは深々と頭を下げた。俺も「いえいえ」と反射的に会釈で返す。
	「それで、今日はどうしてウチに来たの？」
	「あ……えと、実は僕、その……ほ、火乃香さんに御用がありまして！」
	「火乃香に？」
	「はい！」
	緊張からか額に汗を浮かべつつ、風間くんは高らかと答えた。
	　火乃香は現在（いま）休学中だ。
	　高校には、ほとんど通えていない。
	　とはいえ籍は残っているし、数日とはいえ授業には参加していたんだ。心配したクラスメートが会いに来ても不思議じゃないか。
	　男っていうのは若干気になるけど。
	「悪いんだけど、火乃香はココには居ないよ」
	「え、そうなんですか⁉」
	「うん。今は自宅に居ると思う」
	「そうですか……」
	「なになに、どうしたの？」
	俺と風間くんの遣り取りが気になったか、店の奥にある調剤室から泉希がひょっこりと顔を覗かせる。
	「いやな、火乃香のクラスメートさんが尋ねてきてくれたんだよ」
	「クラスメート？」
	小首を傾げながら泉希は風間くんに視線を向けた。
	　かと思えばニヤニヤと笑い出し、腕組みしながら何度も頷いてみせる。
	　「ふーん、そうなんだ。火乃香ちゃんも案外スミに置けないわね」
	「なんだよそれ」
	「別（べ）っつにぃ～」
	わざとらしく声を間延びさせた泉希の態度に、俺はムッと眉尻吊り上げた。言い含めるその感じが、何となく癪に障った。
	　「それよりも悠陽（ゆうひ）。火乃香ちゃんを薬局（ここ）に呼んであげたら？」
	「え……」
	「折角はるばる来てくれたのに、このまま帰すのは可哀想じゃない」
	「それは……まあ」
	「じゃあ早く連絡してあげなさいよ。今なら患者様も居ないんだし」
	強引に背中を押されて、俺は携帯電話を手に薬局の外へ追い出された。
	　面倒だが仕方がない。火乃香が出ない事を祈りながらコールするも、画面はすぐ【通話】状態に切り替わった。
	　『もしもし。兄貴？』
	「あー、火乃香か。今大丈夫か」
	『うん。どうしたの』
	「えーっと……今日の昼ごろ薬局（みせ）に来れるか？」
	『行けるけど、なんで』
	「お前にお客さんが来てる」
	『わたしに？』
	「おう。高校のクラスメートだって」
	『クラスメートって……なんで？』
	「知るかよ。友達じゃないのか」
	『わたし友達いないんだけど』
	そういえば、以前もそんな事を言っていたな。会いたくないのに無理強いさせるのは酷（こく）な話か。
	「来たくなかったら、俺から上手く断るけど」
	『んー……ううん。一応会うだけ会ってみる』
	「そう……か」
	『うん。何時に行けば良い？』
	淡々と尋ねられ、俺は「じゃあ12時過ぎに」と平静を装って答えた。
	　肩を落として店の中に戻ると、風間くんが期待の眼差しを向けている。
	　何となく腹が立ったけど、まさか無視することも出来ないので、俺は作り物の笑顔で取り繕（つくろ）った。
	「火乃香、あと１時間くらいで来るみたいだけど、それまで待てるかな？」
	「は、はい！　大丈夫です！」
	「……無理しなくてもいいよ？」
	「いえ！　全然無理じゃありません！　何時間でも待たせて頂きます！」
	「そう……じゃあ、適当に待ってて。そこのベンチ使って良いから」
	「はい！　ありがとうございます！」
	バカがつくほど丁寧にお辞儀して、風間くんは待合室の端にあるベンチにへ腰かけた。決して姿勢を崩したりせずお手本のような座り方だ。
	　態度が悪かったり他の患者様のご迷惑になろうものなら一喝してやろうと思ったけれど、そんな隙は微塵も無かった。
	　どころか、そこらの大人よりずっと礼儀正しい。
	　そんな風間くんに悶々（もんもん）とした気持ちを抱きつつ、俺は業務を進めていった。
	　心なしかいつもより患者は少なかった。
	　おかげで12時ピッタリに午前診が終わった。
	　派遣社員の子を休憩に行かせ、レジ締めや処方箋の整理をしながら火乃香の到着を待つ。風間くんもそわそわと落ち着かない様子だ。
	　「兄貴ー、来たよー」
	そうして間もなく。いよいよ火乃香がやって来た。
	　相変わらず低血圧っぽい冷めた態度で、ブカブカな俺のＴシャツを着て。
	　「朝日向さん！」
	そんな火乃香に反して、風間くんは嬉々として叫び勢いよく立ち上がった。
	　「あっ……」
	そして同時、火乃香も驚いたように声を漏らす。
	　見えない何かが動き出はじめた――気がした。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	余談だけど、ビールイベントの時から火乃香ちゃんとは時々メッセージアプリで遣り取りするようになったの。他愛もない世間話がほとんどだけど、ちゃんと返信をしてくれるから律儀よね！





第66話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ③


	 	　火乃香（ほのか）のクラスメート、風間（かざま）北斗（ホクト）くんがウチの薬局に現れたその日。俺の発言が気に喰わなかったのか、火乃香は風間くんを連れ店を飛び出した。
	　だけど俺は二人の後を追いかけたりせず、すぐに業務へ戻った。
	　仮にも俺はこの薬局の店長。私情で業務を放り出す訳にはいかない。
	　そんな俺の心理を見透かすように、泉希（みずき）が「大丈夫？」と声を掛けてくれた。
	　俺は作り笑いを浮かべ、「放っておけばいいよ」と気丈に振る舞った。
	　何のことはない、ただの強がりだった。
	　頭の中はずっと、火乃香の事で一杯だった。
	　仕事にも集中できなくて、処方箋のデータ入力を何度か間違えてしまった。
	　「ねえ悠陽（ゆうひ）。一杯付き合わない？」
	そんな俺を気遣ってか、業務終わりに泉希が飲みを誘ってくれた。
	　嬉しかった。
	　有り難かった。
	　その言葉だけで、少し心が軽くなった。
	　だけど行く気にはなれず、苦笑いで断った。
	　一刻も早く帰って、火乃香と話がしたかった。
	　この不安な気持ちを、少しでも払拭（ふっしょく）したかった。
	　だから帰り道、最寄りのコンビニへ立ち寄った。
	　一個150円のプリンを、２つだけ買った。
	　仲直りがしたかった。
	　いつもの俺達に戻りたかった。
	　火乃香の笑顔が見たかった。
	　浅い考えだとは分かってる。
	　けど他に上手い方法も思い浮かばなかった。
	　震える手で玄関ドアに手を掛ける。
	　鍵は開いていた。
	　電気も点いている。
	　ソロソロと忍び足でリビングに向かえば、火乃香が夕食の準備をしていた。
	「た、ただいま」
	「……おかえり」
	キッチンで味噌汁をこさえながら、火乃香はチラと横目に振り返る。
	　いつもみたく出迎えてはくれない。
	　少しだけ……いや、とても寂しい。
	　だけど無視されないだけマシだ。
	　そう自分に言い聞かせて、俺はゆっくりと火乃香に近づいた。
	「あのさ、火乃香」
	「……なに」
	「プリン買ってきた。後で一緒に食おう」
	コンビニのビニール袋を掲げて見せると、火乃香は眉を顰（ひそ）めて俺を睨んだ。
	　だけど直ぐに頬を赤らめ、コクリと黙って頷く。
	　普段ならば子供みたく燥（はしゃ）ぐのに……やっぱりまだ怒っているのかな。
	　俺は袋からプリンを二つ取り出し、冷蔵庫の奥に仕舞いこんだ。
	　「ていうか、いつまで突っ立ってんの」
	「え……？」
	「早く座りなよ。お腹空いてるでしょ」
	「あ、ああ。悪い」
	慌ててバッグを下ろし洗面所で手を洗い、いそいそとテーブルに着いた。目の前には煮物や卵焼きと、美味そうな料理が並べられている。
	「頂き……ます」
	「いただきます」
	狭いテーブルを囲むよう、向かい合って二人同時に手を合わせる。
	　温かい米と味噌汁が、凝り固まった俺の気持ちを溶き解（ほぐ）してくれた。
	「……あのさ、火乃香」
	「……なに」
	「風間くん、あの後どうしたんだ」
	「今日は帰ってもらった」
	「そう……か」
	平静を装うも、思わずビクリと肩が震えた。急に飯の味が分からなくなった。
	　妙な考えばかりが、頭の中に浮かんでは消える。
	「もしかして、風間くん……ウチ（この家）に来たのか？」
	「そんなわけないじゃん。近くのカフェ行った」
	「そ、そうか！」
	ほっと安堵に胸を撫で下ろした。
	　いくら同級生でも、男を家に上げるような真似を火乃香がする訳ないか。
	　俺はまた火乃香の味噌汁を一口飲んで、昂る心臓を落ち着かせた。
	　「それだけなの」
	「え？」
	「他に気になることないの」
	「な、なにが」
	「どんな話したのかとか、あの後どうなったとか」
	「そう……だな」
	掠れるような声で答え、俺は煮物に箸を伸ばした。
	　閉じた口の中に、醤油と出汁の風味が広がった。
	　気にならない訳がない。
	　だけど口に出すのは憚（はばか）られた。
	　どんな言葉なら当たり障りないのか。
	　どんな台詞なら義兄（あに）として真っ当なのか。
	　そんな事ばかりに脳のリソースを割いていた。
	　「……もういい！」
	眉尻吊り上げ勢いよく立ち上がると、火乃香は食べ終わった食器を下げた。
	　やっぱり何と答えて良いのか分からなかった。
	　だから俺は、ただ緩慢（かんまん）に箸を動かすことしか出来ずに居た。
	　――ピコンッ。
	その時だった。
	　火乃香の携帯電話が、通知音を響かせた。
	　キッチンで洗い物をする義妹に視線を向ければ、慌てた様子で画面を開いている。たぶんメッセージが届いたのだろう。
	「泉希か？」
	「違う……風間くん」
	「連絡先、教えたのか⁉︎」
	「問題ある？」
	「あ……いや」
	それ以上何を言えば良いか分からなくて、俺は誤魔化すように飯をかき込んだ。
	　そんな俺の後ろから、火乃香は「はぁ」とわざとらしく大きな溜息を吐いて。
	　「今度の日曜、遊び行くから」
	ピタリ。皿に伸ばした箸が止まる。
	　驚愕と焦燥を入り混ぜた眼差しで、俺は恐る恐ると顔を上げた。
	「日曜って、明後日の？」
	「そう」
	「風間くんとか？」
	「他に誰が居るの」
	「いや……だけど彼、Ａ市に住んでんだろ？」
	「Ｋ市まで出てくるって」
	「で……でも、金無いんじゃないのか？」
	「そんなことないし。前のバイト代、まだ少し残ってるから」
	じっと携帯電話を見つめたまま、火乃香はつっけんどんに即答した。
	　何故だろう。胸の奥が妙にザワついて、俺は必死に話題を探した。
	「ど、どこへ遊びに行くんだ？」
	「……どこでもいいじゃん」
	「え？」
	「兄貴には……関係ないでしょ」
	ギロリと横目で睨みつけ、火乃香は俺の隣を横切りベッドに転がった。
	　その後も火乃香はずっと携帯電話を触り続けた。
	　仏頂面を浮かべる義妹（いもうと）に何を聞くこともできず、俺はただ悶々（モンモン）とした思いを抱えるばかりだった。
	　買ってきたプリンは、手付かずのまま冷蔵庫の奥に残されて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	前にも話したかもしれないけれど、火乃香ちゃんは元々Ａ市に住んでいたの。でも御両親が亡くなって悠陽のいるＩ市に引っ越してきたのね。Ｋ市はその中間にある大きな街よ！





第67話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ④


	 	　「――じゃあ……俺、行くから」
	「……うん」
	リビングにひとり残る火乃香（ほのか）へ声を掛けると、振り返ることもなく義妹（いもうと）は頷いた。
	　俺は出掛かった声を喉の奥に引っ込めて、後ろ髪を引かれながら玄関を潜（くぐ）る。
	　あれから二日が経った。
	　火乃香との距離は微塵とも縮まらず、むしろ溝は一層と深まったまま件（くだん）の日曜日を迎える事となった。
	　場所はＫ市の繁華街。
	　11時に待ち合わせをしているらしい。
	　今はまだ朝の９時過ぎ。30分後に出ても間に合うだろう。
	　のそのそと支度をする火乃香を置いて、家を出た俺は自宅近くにある小さな喫茶店に向かった。
	　カランカラン、とベルの音を響かせ店に入る。
	　と同時。すぐさま彼女の姿を見つけて俺は席に近付いた。
	「悪い泉希（みずき）。待たせた」
	俺が声を掛けると、彼女はコーヒー片手に不貞腐れる顔を上げた。
	　なんとなく火乃香の姿が重なった。
	　「それで、今日はどうするの」
	ソーサーの上にカップを置くと、泉希は溜息混じりに頬杖をついた。
	「とりあえず火乃香より先にＫ市へ行こう。火乃香（アイツ）は10時に風間くんと待ち合わせてるんだろ？」
	「私にはそう言ってたけど」
	「なら直（す）ぐに出よう」
	言うが早いか、俺は泉希のカップを手に取りグイと一気に飲み干した。
	　机の上の伝票を持ってレジへ向かい、泉希の代わりに支払いを済ませる。
	　せめてもの御礼だ。
	　結論から言うと、俺はこれから泉希と二人でＫ市の繁華街へ行く。
	　目的はもちろん、火乃香を見守るため。
	　バレたら確実に文句を言われるだろうから、陰からコッソリと。
	　泉希には『そんなのまるで尾行じゃない』と、既に苦言を呈されている。
	　無論俺にだって後ろめたい気持ちはある。
	　コンプライアンスに反した行いだとも思う。
	　それでも動かずには居られなかった。
	　喫茶店を出て最寄りの駅へ向かい、俺たちは電車に乗り込んだ。
	　乗客はまばらで座席も空いている。
	　泉希と並んでシートに座ると、逸（はや）る気持ちが少しだけ落ち着いた。
	「悪いな泉希。折角の日曜なのに」
	「別にいいわよ。けど、男の子と遊びに行くからって尾行までするのは、少し過保護すぎない？」
	「だってアイツ、どこ行くとか教えてくれないし」
	「わたしには教えてくれるのにね」
	呆れた風に言うと、泉希は浅い溜息を吐いた。
	　義妹とロクにコミュニケーションが取れていないなんて、保護者として恥ずかしい限りだ。
	　だからこそ、今日は泉希を誘ったのだ。
	　先にも言った通り、火乃香は今日のことを何一つ俺に教えてくれない。
	　「いつ」「どこ」で、「何をして」遊ぶのかも。
	　心配だった。
	　保護者として。義兄（あに）として。
	　なにより、朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）として。
	　だけど聞き出す勇気は無かった。
	　これ以上、アイツに嫌われたくなかった。
	　◇◇◇
	　『火乃香ちゃん、明日は風間くんとＫ市に遊びに行くんだってね』
	土曜日の業務終わり。悶々（モンモン）としていた俺に、泉希が何気なく尋ねた。
	　本人は世間話のつもりだろうが、俺は雷に打たれるような衝撃だった。
	　なぜ泉希が知っているのか問い質（ただ）すと、『火乃香ちゃんがメッセージくれたから』と返された。
	　どうやら泉希に俺の愚痴を溢（こぼ）していたようだ。
	　先日のビールイベントで連絡先を交換してからというもの、二人は毎日連絡を取り合っているようだからな。
	　送られてきた内容は、全部俺への不満らしい。
	　だいぶ鬱憤（うっぷん）が溜まっていたようだ。
	　『その原因も全部貴方だけどね』と泉希に言われて、俺は返す言葉も無かった。
	　とはいえ、これで手掛かりが掴めた。
	　待ち合わせの場所と時間さえ分かれば、いくらでも跡をつけられる。人通りの多い繁華街となれば尚のこと。
	　とはいえ大の男が一人でコソコソしているのは、どう見たって怪しい。
	　最悪、通報されるかもしれない。
	　そんな醜態を火乃香に見られたら、それこそ俺達の関係は崩壊してしまう。
	　考え抜いた末、一緒に尾行してくれるよう泉希に頼み込んだ。
	　当然却下される……かと思いきや、意外にも二つ返事でＯＫしてくれた。
	　普段の彼女なら間違いなく断っただろうに。
	　一体どんな風の吹き回しかは知らないが、彼女の気が変わらない内に明日の約束を取り付けた。
	　◇◇◇
	　乗り換えを挟み１時間近く電車に揺られて、漸くとＫ市街に到着した。
	　二人の待ち合わせまで、まだ30分近くある。
	　俺は適当な雑貨屋に入り、伊達メガネとマスクを手に取った。
	　変装の一つもしておこうと思ったけど、「そんなの必要ないわよ」と泉希に突っ撥ねられた。
	　「そんなことより、もうすぐ約束の時間よ」
	「お、そうか」
	結局マスクもメガネも買わず、俺達は待ち合わせの場所に急いだ。
	　辿り着いた先は、駅前にある広場だった。
	　Ｋ市では有名な、待ち合わせの定番スポット。
	　先に到着したのは火乃香だった。
	　遊びだろうと10分前行動を心がけてるのは、いかにも火乃香らしい。
	　しかしこんな場所で俺の可愛い義妹を待たせるなんて……ナンパでもされたらどうするつもりだ。
	　憤りに奥歯を噛み締めながら、俺は遠巻きに義妹を見守った。
	　相変わらず化粧気は無いが、それでも目を引く程の美人だ。
	　そんな火乃香の前に、風間くんが颯爽と現れる。
	　駆け足気味に近寄ると、風間くんは溢（あふ）れんばかりの笑顔でお辞儀した。
	　そんな彼に応えるよう、火乃香も柔和に微笑んでみせる。
	　数日ぶりに見た火乃香の笑顔。
	　待ち望んでいた姿。
	　だけど、なぜだろう。
	　胸の奥が締められるようだった。
	　どこか切なくて、ひどく苦しい。
	　それはまるで、真綿（まわた）でじわじわと首を絞められるかのように……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回私達が訪れたＫ市は、商業施設や飲食店、遊技施設などが立ち並ぶ小さな繁華街なの。街の北側と西側には観光地があって、南と西はオフィス街になっているとても賑やかな街よ！





第68話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑤


	 	　火乃香（ほのか）と風間（かざま）くんがＫ市の繁華街でデートをする事になった。
	　だけど火乃香は怒って詳細を教えてくれない。
	　心配で仕方のない俺は泉希（みずき）を誘い、影から二人を見守ることにした。
	　Ｋ市街の駅前広場で落ち合わせた二人は、挨拶もそこそこに歩き出した。
	　その直後だった。
	　風間くんが火乃香の前に左手を伸ばした。
	　あろう事かあの男、可愛い俺の義妹（いもうと）と手を繋ごうとしているのだ。
	　思わず我を忘れて飛び出しそうになった。
	　だけど火乃香が大きく首を振って拒否する。
	　おかげでギリギリ俺も思い止まる事ができた。
	　もう少しで全てが台無しになる所だった。
	　気を引き締めて神妙な面持ちを作る。
	　俺は泉希と共に、火乃香らの後を追いかけた。
	　二人は小洒落たカフェやバーが立ち並ぶ煉瓦（レンガ）通りを抜けて、大きなアーケード街に足を踏み入れた。
	　まずはウインドウショッピングで小手調べとでも言うのか、風間くんはレディースアパレルに火乃香を誘導する。
	　だけど当の火乃香（ほんにん）は気乗りしていない様子だ。
	　この辺りの店はどこも中高生向けの価格帯ではないし、当然の反応だろう。
	　俺は「フンッ」と強気に鼻を鳴らした。『俺以上に火乃香を知る男は居ない』という表れだった。
	　マネキンの影に隠れて様子を伺っていると、泉希は「コレなんてどうかしら？」と一足早い秋物のアウターを持ってきた。
	　なぜ普通に買い物を楽しんでいるのだ泉希（コイツ）は。
	　あげく火乃香は何も買う事なくアパレルショップを後にした。
	　泉希の会計に時間を取られてかなり焦ったけど、辛うじて見失わずに済んだ。
	　大きな買い物袋（ショッパー）は邪魔で仕方ないが。
	　二人が向かった先は、今時には珍しい大きな書店だった。
	　漫画コーナーにでも行くのかと思いきや、二人は雑誌を立ち読みしている。
	　風間くんはスポーツ雑誌で、火乃香は料理本。
	　だけど、楽しそうには見えない。
	　泉希などグルメ雑誌を手に、「これ美味しそう」と涎（よだれ）を浮かべているのに。
	　相変わらず尾行してる雰囲気ではないけれど。
	　やはり何も買わず本屋を出ると、二人はすぐ近くのゲームセンターへ立ち寄った。おそらく火乃香がＵＦＯキャッチャーを見つめていたせいだろう。
	　視線の先にあったのは、少し不細工なハムスターのぬいぐるみ。
	　なぜそんなのが欲しいか分からないが、風間くんは自信あり気に100円を入れた。
	　しかし何度チャレンジしても取れる気配がない。
	　なかば自棄（ヤケ）になる風間くんの腕を掴んで、火乃香は無理矢理にゲームセンターから引き離した。
	　不可抗力とはいえ二人が触れ合う姿に、俺は奥歯をギリリと噛み締める。
	　そんな俺を尻目に、泉希はいつの間にかコアラのぬいぐるみをゲットしていた。
	　時計の針が『12』を過ぎた頃、二人はようやくと飯屋を探し始めた。
	　繁華な街だけあって、周辺には数多くの飲食店が軒（のき）を連ねている。
	　とはいえ高校生が気軽に入れる店となると、ある程度限られてしまう。デートとなれば尚更だろう。
	　風間くんは火乃香を連れて、ファミレスやファストフード店を覗いて回った。
	　だけど、どの店も満席という悲しい現実。
	　しばらく探し回った挙げ句、結局二人はクレープを買って食べた。
	　ベンチに並んで座る姿が妙にカップルっぽくて、少しだけ腹が立った。
	　そんな二人の姿に泉希が「いいなー」と羨ましげにボヤいたので、たい焼きを２つ買ってやった。
	　泉希は何故だか複雑な表情で齧（かじ）っていた。
	　つぶ餡よりカスタードの方が良かったのか。
	　そうこうするうちにクレープを平らげた二人は、またフラリと歩き出した。
	　映画の看板を見つけて、風間くんが指を差した。
	　だけど火乃香はフルフルと首を振って応える。
	　カラオケボックスの前も通った。
	　だがやはりと言うべきか、火乃香はまた首を左右に振って返す。
	　なんとなくだけど、風間くんはデートに慣れてる感じだ。
	　訪れる店がどれも『定番』っぽい。
	　それでも火乃香のツボには刺さらないらしい。
	　大きく肩を落とす風間くんに反して、俺ニヤリとほくそ笑んだ。
	　風間くんに勝っている気がした。
	　少なくとも俺と遊びに行った時、火乃香はそんな顔をしていなかった。
	　有頂天だった。
	　でもそれは束の間の優越感に過ぎなかった。
	　次に二人が向かった場所で、事件は起きた。
	　そこは街の北側にある神社だった。
	　観光地としてはそれなりに有名で、特に恋愛運や縁結びに御利益（ごりやく）があるらしい。
	　県内外を問わず多くの参拝客が訪れるスポットで、若者の姿も目立つ。
	　本殿の前で賽銭を投げ入れ、火乃香は深々と頭を下げた。
	　一体、どんなお願いをしているのだろう。
	　帰り道に社務所で御神籤（おみくじ）を引いた。
	　示し合わせて二人同時に開けると、火乃香はとても嬉しそうに笑った。
	　肩を寄せ合い互いの御神籤（おみくじ）を見せ合う姿に、俺の胸はズキリと傷（いた）んで。
	　それからというもの、二人の距離がグンと一気に縮まった。
	　詰まらなそうにしていた火乃香は明るく微笑み、会話にも花が咲いている。
	　極めつけは通りに見つけたペットショップだ。
	　可愛い仔犬や仔猫を前に、火乃香の表情は明るく穏やかに変化して。
	　楽しそうにする義妹とは裏腹に、俺の心は一層とささくれていく。
	　二人の結末を見るのが……少しだけ怖くなった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	御神籤は大吉を結ぶと良いと言われていたり、大凶を結ぶと言われていたり色々よね。要はその結果を見て、自分はどう感じたかが大事なのだと思うわ！





第78話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン①


	 	　――ヴーッ、ヴーッ！
	夕飯を食べ終え、まったりしていた金曜の夜。俺の携帯電話が突然と震えた。
	　何かと思い画面を開けば、オフクロの名前が表示されている。
	　仕事終わりでやっと一息ついた所なのに、一体何の用だろう。
	　緊張感から無意識に背筋を伸ばし、俺は通話アイコンをタップした。
	「……もしもし？」
	『あー、悠陽（ゆうひ）か。久しぶり』
	「なんやねんオカン、急に電話なんて」
	『いやアンタ、お盆は帰ってくるんか思うて』
	「あー、もうそんな時期か」
	どうやら緊急の用事ではないらしい。
	　俺はほっと安堵に胸を撫で下ろした。
	　強張（こわば）った筋肉を緩めながら、俺は壁に掛けてあるカレンダーへ視線を移す。
	「んー。せやなぁ、どないしよかな」
	『なんで迷うねんな。どっか旅行でも行くんか？』
	「いや行かへんよ。金あらへんし」
	『せやろな』
	「せやろなって」
	『泉希（みずき）ちゃんとも遊びに行かへんの？』
	「行けへんよ。ちゅーかなんで泉希？」
	『あの子も何処（どこ）も行けへん言うてたから』
	「なんでオカンが知っとんねん」
	『メールで聞いたんや』
	さも当然とばかりにオフクロは答えた。
	　だが考えてみれば、それ以外に無いのだが。
	　二人は昔から仲が良かったし。
	　泉希がまだ大学生だった頃、ウチの薬局へ研修に来ていたという。
	　二人はその当時からの知り合いらしい。
	　もう５年以上も昔のことだ。
	　故にオフクロは俺以上に泉希と縁が深い。
	　おまけに泉希も俺のオフクロを本当の母親みたく慕っているようだ。
	　早くに親御さん亡くしているせいだろうか。
	　『それよりアンタ、今度の日曜日ウチおいで』
	「いや唐突か。なんやねん急に」
	『アンタに誕生日プレゼントあげよ思てな』
	「へっ？」
	予想外の答えに、思わず素っ頓狂な声が漏れた。
	　誕生日プレゼントだなんて、ここ数年貰ってないから驚いてしまった。
	　もういい年だし、当たり前といえば当たり前なんだけど。
	「いやでも、俺の誕生日６月なんやけど。いまもう８月やで」
	『要らんのかいな』
	「そうは言うてへんやろ」
	『ほな明後日の日曜日な。お昼頃おいで。お寿司でもとったるから』
	「あー……分かった。ほな行くわ」
	『ん。ああ、それとやね』
	「ん？」
	『火乃香（ほのか）ちゃん……やっけ。アンタの義妹も一緒に連れといで』
	オフクロの言葉に俺はビクリと肩を震わせた。
	　同時に、言いようのない緊張感が背筋を走る。
	「な、なんで火乃香も？」
	『イッペン会（お）うとこ思て』
	「いやでも……以前（まえ）に会いたない言うてたやん」
	『なんや。私が会うたらアカンのか』
	「そ、そうやないけどやな」
	『ほなええやん。とにかく連れておいで』
	つっけんどんにそう告げると、オフクロは一方的に通話を切った。
	　人の都合より自分の意思を優先する性格は、相変わらずだな。
	　「電話？」
	溜息混じりに携帯電話を置いた途端、不安気な様子で火乃香が尋ねた。
	　「お義母（かあ）さん？」
	「ん……まあ、な」
	「なんて」
	「今度の日曜日に来いって。俺に誕生日プレゼント渡すからって」
	「あっ……そう」
	どこか安心したような、なのに何処となく寂しそうな空返事（からへんじ）だった。
	　火乃香はオフクロさんとの関係がうまくいってなかったみたいだし、思う所があるのかもしれない。
	　火乃香の誕生日は盛大に祝ってやろう。
	「あ……そうだ。それでなんだけどさ、火乃香」
	「なに？」
	「オフクロが、お前にも一緒に来てほしいって」
	「わ……たしも？」
	自分を指差し目を見開く義妹に、俺はコクリと首肯（しゅこう）して応えた。
	　「な、なんでわたし？」
	「なんか、イッペン会いたいって」
	「そ、そう……」
	明らかに戸惑った様子で、火乃香は下を向いた。
	　当然の反応だろう。
	　火乃香に原因が無いとはいえ、オフクロとは複雑な関係に在るのだから。
	　それが証拠に、オフクロもついこの間まで『会いたくない』と言っていた。
	　何か良からぬ事を企んでいるのではと、息子の俺でさえ疑ってしまう。
	　火乃香が躊躇（ためら）うのも無理はない。
	「お前がイヤだって言うなら断るよ。オフクロには俺から上手く言うから。なんなら当日は体調崩したことにして――」
	「ううん、わたしも行く」
	俺の言葉を遮るように、火乃香は力強く答えた。
	　瞳にも、覚悟の色が揺らめいて見える。
	「いいのか？」
	「うん。わたしも兄貴のお義母さんに会いたいって思ってたから。お母さんのお墓の事とか、まだ御礼も言えてなかったし」
	強く頼もしい口調で、火乃香は拳を固く握った。
	　けれどその手は小刻みに震えている。
	　本当は怖いのだろう。
	　当たり前だ。
	　何を言われるか分かったものじゃない。
	　それでも礼儀を通そうとする火乃香を、俺は心底誇りに思えた。
	　項垂（うなだ）れる頭を優しく撫でれば、火乃香は俺の胸にそっと頭を寄せた。
	　不安に甘える義妹を決して拒むことなく、その身ごと腕の中に受け入れて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも話したか分からないけれど、お義母さまは京都の御出身なの。だから基本的には関西弁よ。悠陽も普段は標準語だけど、お義母さまと話す時だけ関西弁になるみたい！





第63話　【７月下旬】火乃香と泉希とビアガーデン⑤


	 	　「ちょっと抜けててお調子者で、だけど優しくて頼りになる兄貴は、わたしの一番の自慢です。けど、それ以上に兄貴は――」
	そこまで言うと火乃香（ほのか）はぐっと唇を嚙み締め、テーブルの下で俺の手を握った。
	　一体なんの真似だろう。驚き言葉を失ってしまう俺を他所に、火乃香は熱い視線を俺に送り続ける。
	　――ガタンッ！
	だが直後、泉希（みずき）が勢いよくテーブルに突っ伏した。『テーブルの上に倒れ込んだ』と言った方が正しいか。
	　何事かと思い泉希を覗き込めば、耳まで赤く染め上げ酔い潰れている。
	　あれだけ飲んだのだ。酒の弱い泉希なら、とうにダウンしていてもおかしくない。
	　それでも今まで保（も）っていたのは、火乃香の居る手前、気を張っていたからだろう。
	　「水城（みずしろ）先生、急にどうしたの？」
	「酔っぱらったみたいだな」
	「寝てるの？」
	「ああ。こうなったら暫（しばら）く起きないな」
	「なんで兄貴がそんなこと知ってるの」
	「……大人は皆そうなんだよ」
	取って付けたような理由を返して、誤魔化すようにビールを流し込む。
	　同じ職場の仲間だ。
	　飲む機会なんて幾（いく）らでもある。
	　酒に弱い事を知っていても何ら不思議じゃない。
	　それでも言いたくなかった。
	　火乃香には……言えなかった。
	　「それで、どうするの？」
	「とりあえず、コレ片して行くか」
	テーブルに残された食事を指差し、そこからイカ焼きを一つ取ってガブリと齧った。
	　このまま泉希を放っておく訳にはいかない。
	　だけど折角買った食事を捨てるのは違う。
	　最悪メシ類は持って帰れるけど、飲み物はそうもいかないからな。
	「俺はコレ食べた後に泉希を家まで送ってくから、お前は先に帰ってていいぞ」
	「……ヤダ」
	唇尖らせ不貞腐れるよう言うと、火乃香は俺の手を握り直してオレンジジュースに手を伸ばした。
	　そうして俺の真似をするかのように、グイと一気に飲み干してしまう。
	　「わたしも一緒に居る」
	「いいのか？」
	「当たり前じゃん。それともなに。わたしが一緒に居たらマズいの？」
	「そんなことはないけど……」
	「ていうか、酔った女の家に一人で上がるとかガチでセクハラだし」
	射殺すような火乃香の視線に、俺は「うっ」と言葉を詰まらせた。
	　やましい感情など微塵も無いが、何となく後ろめたい気分になるのは何故か。
	　浅い溜息を吐いて姿勢を正し、俺は新しいビールへと手を伸ばした。泡はもう随分と減っている。
	　「ねえ、兄貴」
	「なんだー」
	「ビールって、そんなに美味しいの？」
	「人によるかな。苦手な人も多いし」
	「兄貴はどうなの」
	「俺はそこそこ」
	「家（うち）で飲んでるの見たこと無いけど」
	「一人で飲んでも味気ないからな」
	ポンポンと火乃香の頭を撫で叩いて、俺はフライドポテトを片付けていく。冷めても美味いのが屋台飯の良い所だ。
	　「わたしも20歳（ハタチ）になったら、お酒飲みたい」
	「おう。その時は一緒に飲もうな」
	「うん。そこで酔い潰れて、兄貴にお姫様抱っこでベッドまで運んでもらう」
	「そうなる前に自制しろよ」
	空いた左手で白い頬を突くと、火乃香は悪戯っぽく微笑んで新たにリンゴジュースへ手を伸ばした。
	　そういえば、今日初めて火乃香の笑顔を見た気がするな……。
	　「水城先生ってさ」
	「うん？」
	「良い人だよね」
	「ああ、そうだな」
	「頭良いし、綺麗だし」
	「おまけに優しくて仕事もできる」
	「なにそれ……最強じゃん」
	「いや本当に」
	チビチビとビールを舐めながら平静と答えていく。
	　だけどそのたび、俺の手を握る火乃香の指に力が込められて。
	　痛いほどに握られた右手。
	　離してくれそうな気配はまるで無い。
	　焼きそばを食おうと皿を取るも、利き手が抑えられては箸も使えない。
	「火乃香」
	「なに」
	「焼きそば食わせてくれ」
	「恥ずかしいんじゃなかったの」
	「じゃあ手ぇ離せよ」
	「やだ」
	プクリと片頬膨らませ、火乃香はソッポを向いた。
	　一体何がしたいんだ、ウチの義妹（いもうと）様は。
	　訳が分からないのに言葉には出せず、俺は黙ってイカ焼きをしがんだ。
	　「……兄貴はさ」
	「なんだよ」
	「やっぱり、年齢（とし）の近い女（ひと）が好きなの？」
	「なんだよ急に」
	「いいから答えて」
	じっと見つめる火乃香の視線から逃げるよう、俺は「うーん」と考えるフリをして、冷え切った唐揚げに手を伸ばす。
	「年齢は……関係ないな」
	「本当に？」
	「本当に。つっても、流石に親子ぐらい年齢が離れてたら考えるけど」
	何の気なく答えながら、俺はテーブルの上のコーラを取った。
	「そういうお前はどうなんだ」
	「わたし？」
	「You」
	「わたしは……年齢とか立場とか、そういうの全然気にしない」
	「そうなのか？」
	「前にも言ったじゃん」
	ムスッと眉根を寄せる火乃香に反して、俺は「そうだっけ」と惚（とぼ）けた風を装い、またコーラを煽（あお）る。
	　だけど内心、ほっとしていた。
	　でもそれを悟られたくなくて、なんでもないフリをしてみせる。
	　そんな俺の肩に、火乃香はそっと頬を寄せた。
	　そして同時、握った手に一層と力を込める。
	　それに応えるように。
	　それと同じくらいに。
	　強く強く、彼女の手を握り返した。
	　「兄貴は……ずっと、わたしだけの兄貴だから」
	繋いだ手とは裏腹に、今にも消えてしまいそうな程ささやかな声。
	　それでも俺の耳には、いつまでも消えずに残っていた……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	この後私は１時間くらい寝ちゃってて、悠陽達が食べ終わった頃に目を覚ましたの。それでもまだ千鳥足だったから、二人に家まで送ってもらったみたい。あんまり記憶が残ってないんだけど……。





第69話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑥


	 	　縁結びで有名な神社に立ち寄ってからというもの、火乃香（ほのか）と風間（かざま）くんの距離は急激に近くなったよう見える。
	　その後に訪れたペットショップで一段と仲睦まじくする二人は、市街近くの公園へ足を向けた。
	　そこは街の中心から10分ほど歩いた場所にある、大きな市立公園。都会のオアシスと呼ぶに相応しい憩いの場だ。
	　広い園内の一角には彩り豊かな草花が植えられていて、どこか植物園を思わせた。
	　今の二人がこんな場所に来ては、殊更（ことさら）に親密さが増すのではなかろうか。
	　ハラハラと不安を募らせる俺は、二人の動向から目を離せないでいた。
	　「ねぇ悠陽（ゆうひ）。私、喉渇いちゃった」
	そんな俺と反して、泉希は気怠そうな顔で浮かぶ汗を拭った。
	　おまけに「なにか冷たい物でも買ってくるわ」と言い置いて、泉希は一人コンビニに向かった。尾行中という事をすっかり忘れているらしい。
	　向日葵（ひまわり）やラベンダー、マリーゴールドなど美しい花に囲まれ、火乃香は恍惚（こうこつ）とした表情を浮かべている。
	　すると間もなく、二人の目の前に真っ赤な薔薇のアーチが現れた。
	　幻想的な光景に、火乃香は一段と目を輝かせて。
	　アーチを潜った先には小さな鐘（ベル）と噴水。
	　いかにもＳＮＳ映えしそうなスポットだ。
	　不幸中の幸いか、周りには誰も居ない。
	　火乃香は携帯電話を取り出し、画面を開いた。
	　その直後だった。
	　火乃香は突然と風間くんの方を振り向き、彼の頭に両手を伸ばした。
	　首の後ろに手を回し、抱き着いているかのよう。
	　飛沫（しぶき）上げる噴水を前に、互いを見つめたまま二人は微動だにしない。
	　俺の心臓は喧（けたたま）しい程うねりを上げる。
	　数舜（すうしゅん）か数刻（すうこく）か。
	　時間さえも揺らぐ中で、二人は尚も見つめ合う。
	　どれくら時間が経っただろう。
	　火乃香は徐（おもむろ）に踵（かかと）を上げて、スッ……と小さく背伸びをした。
	　そして静かに、風間くんの元へ顔を寄せていく。
	　――ドクンッ！
	　心臓が激しく波を打った。
	　一体何の悪夢だ。
	　火乃香が男にキスを迫っているだなんて。
	　いやまさか、そんな筈はない。
	　でもそうとしか見えない。
	　今日の二人を考えれば、有り得ない話じゃない。
	　流石にこれ止めなければ。
	　けどそんなの、あまりに出歯亀（でばがめ）が過ぎる。
	　だからといって黙認なんて出来ない。
	　許せない。許したくない。
	　とはいえ火乃香も高校生。
	　キスくらい普通の事かもしれない。
	　それに火乃香から求めているよう見える。
	　無理矢理された訳じゃない。
	　『だけど』
	　『それでも』
	　『とはいえ』
	　『しかし』
	　矛盾が右に左に脳内を駆け回る。
	　思考回路は次第にオーバーヒートして。
	　時の流れは微睡（まどろ）みように歪む。
	　いよいよ吐息が掛かろうかという、その刹那。
	　「火乃香！」
	気付けば俺は飛び出していた。
	　どんな顔をしていたか分からない。
	　だけどきっと、ひどい表情（カオ）だったと思う。
	　二人はさぞ驚くことだろう。
	　今にも怒り出すかもしれない。
	　罵倒されて、火乃香に嫌われるかもしれない。
	　それでも、飛び出さずには居られなかった。
	　「あーあ、やっぱり出てきちゃった」
	だがそんな俺の憂虞（ゆうりょ）に反して、火乃香は溜め息混じりに肩を竦（すく）めている。
	　どころか笑っているようにも見えた。それに今の台詞は……。
	「い、いやそれより火乃香！　お前、今――」
	「いま？」
	「キ、キスしようとしてただろ！」
	「はぁ⁉」
	顔を真っ赤に語気を荒らげる俺と同じく、火乃香も声を裏返して赤面する。
	　「そ、そんなんしてないし！」
	「だけど今、風間くんに近寄っていっただろ！」
	「それは、頭に付いてたコレ取ってただけ！」
	言いながら火乃香はバラの花弁を一枚突き出した。アーチを覆っているバラから零れ落ちたのか。
	「じゃ、じゃあ、さっきのはその花びらを取ってただけなのか？」
	「当たり前じゃん！　ていうか……なんでわたしがキスすると思ったの？」
	「だ、だってお前たち……仲良さそうだったし」
	「あ、やっぱそう見えてた？」
	手のひらを返したように平然と答えれば、火乃香はニタリとほくそ笑んで風間くんと目配せした。
	　風間くんは一歩だけ前へ出ると、申し訳なさそうに俺へ頭を下げる。
	　「すみません、お義兄（にい）さん。実は今日のデート、全部ドッキリだったんです」
	「……へ？」
	「ドッキリっていうか、風間くんに協力して貰って兄貴のこと騙してた」
	眉尻下げて腰低く、風間くんは苦笑を浮かべた。
	　間抜けな声を漏らす俺を見兼ねて火乃香が言い加えるも、理解は余計に遠退（とおの）いて。
	「な、なんでそんな真似を？」
	「それは……兄貴、わたしのこと本当に大事なのかなって思って」
	「なに言ってんだ。そんなもん、大事に決まってるだろ」
	モジモジと手遊びしながら頬を赤く染める火乃香に対し、俺は気の抜けた声で反射的に答えてみせた。
	　しかし火乃香はムッと唇を尖らせ、恨めしそうに俺を睨（ね）め付ける。
	　「だけど兄貴、風間くんが薬局に来た日『わたしが誰と付き合おうと勝手にしたら良い』って言ってたじゃん」
	「そんな言い方してないだろ」
	「でも同じようなこと言ってた！」
	声を荒らげる火乃香に、俺は押し込まれたよう言葉を引っ込めた。かと思えばシュンと俯いて、固く拳を握りしめる。
	　「だから、わたしの事なんてどうでも良いのかと思った。家に帰っても、わたしがどこに行くかとか全然気にしてない感じだったし」
	「火乃香……」
	力無く項垂（うなだ）れ、火乃香は目尻に涙を浮かべた。
	　と同時、不貞腐れたように視線を下げる。
	　そんな義妹（かのじょ）を……俺はそっと抱き締めた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回のエピソードで火乃香ちゃんが背伸びをしている描写があるけれど、風間くんは彼女より頭ひとつ背が高いの！　実は悠陽よりも高身長よ！





第71話　【風間くん視点】北風と太陽①


	 	　初めての出会いは、入学式の日だった。
	　運の悪い事に、知り合いと呼べる人間はクラスに一人も居なかった。
	　不安に押し潰されそうな中で、一人ずつ自己紹介をするよう言われた。
	　『風間（かざま）』だから出席番号は前半。
	　僕より前には６人しか居ない。
	　好スタートを切るための最初の関門。
	　間違っても此処（ここ）でコケる訳にはいかない。
	　昨夜考えた台詞を、頭の中でリピートしていた。
	　その時だった。
	　『朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）です。よろしくお願いします』
	冷たい声が、僕の鼓膜を震わせた。
	　教室が微妙な空気に包まれる中で、僕も恐る恐ると隣の席へ目を向ける。
	　えらい美人がそこに居た。
	　凛とした表情に切れ長の双眸（そうぼう）。
	　長い黒髪は夏の夜空のように美しく。
	　今まで出会った誰よりも綺麗だった。
	　だけどそれ以上に、影のある雰囲気が印象的で。
	　彼女が着席した後も、僕は目を離せなかった。
	　生まれて初めて味わう衝撃だった。
	　おかげで自己紹介の内容も碌（ろく）に反芻（はんすう）できなくて、月並みな挨拶に終わった。
	　でも後悔は無かった。
	　あんな綺麗な子が隣の席に居るのだから。
	　でも、浮かれ気分は長く続かなかった。
	　次の日の休み時間。
	　朝日向さんは数人の女子に話し掛けられていた。
	　だけど愛想笑いの一つも返さずに、朝日向さんはずっと頬杖ついて、酷く詰まらなそうにしていた。
	　翌日から誰も彼女に話し掛けなくなった。
	　どころか周りは変な噂をしていた。
	　「風俗で働いてる」
	　「パパ活をしている」
	　「母親はアル中でヤクザの女」
	　根も葉もない、馬鹿げた噂話だ。
	　どうせ女子連中の僻（ひが）みが生んだ妄想だ。
	　周りの皆だって、そんな事は理解（わか）っている。
	　僕も人知れず鼻で笑っていた。
	　だけど、朝日向さんとは距離を取るようにした。
	　クラスメートに目を付けられたくなかった。
	　唯一の救いは、表立ったイジメや嫌がらせが無かったことだ。
	　ウチの高校はそういった事に厳しく、比較的おとなしい人間が多かった。
	　だから彼女は、いつも独（ひと）りだった。
	　独りで窓の外を眺めていた。
	　そんな朝日向さんに反して、僕は少しずつ同級生と親交を深めていった。
	　少しずつクラスのポジションを確立していった。
	　だけどやっぱり、隣の朝日向さんにだけは話し掛けなかった。
	　関わらないよう気を付けていた。
	　自分自身を守るために。
	　そうして数日が過ぎたある日。
	　僕はうっかり消しゴムを忘れてしまった。
	　この学校内にはコンビニなんて無いし、購買も昼しか開いていない。
	　仕方なくシャーペンの裏に付いている消しゴムを使っていた。
	　その時だった。
	　『これ』
	僕の前に、朝日向さんが消しゴムを差し出した。
	　ひどく歪な形で、無理矢理に割った感じだ。
	　驚いた僕は何も言えないまま、相変わらず仏頂面な彼女を見つめた。
	　『使いなよ。持ってないんでしょ』
	そんな僕に朝日向さんは淡々と語り掛け、消しゴムを机の上に放り置いてくれた。
	『あ……ありがと』
	か細い声でそう答えると、朝日向さんは無表情のままコクリと頷いてくれた。
	　だけど耳まで赤くなっていたのを、僕は見逃さなかった。
	　この時だった。
	　僕が彼女を好きになったのは。
	　誰も助けてくれないのに。
	　誰も気付かないのに。
	　彼女だけは僕の事を見てくれていた。
	　優しい女性（ひと）だと思った。
	　印象がガラリと変わった。
	　その日の昼休みか終礼時に返そうと思った。
	　だけど周りの目が怖くて声を掛けられなかった。
	　自分が恥ずかしくなった。
	　結局は僕も周りと同じだった。
	　人の眼を気にして、人の言葉に流されて。
	　家に帰っても、ずっとその事ばかり考えていた。
	　だから、明日からは仲良くしようと思った。
	　これを切っ掛けに、距離を縮めようと思った。
	　たとえ周りから嫌厭（けんえん）されていようと、僕が彼女を守ってあげようと思った。
	　でもその決意は……意味を成さなかった。
	　次の日、朝日向さんは学校を休んだ。
	　身内に不幸があったらしい。
	　翌日も朝日向さんは来なかった。
	　忌引（きび）きなら、暫（しばら）く学校に来れないのは当然か。
	　朝日向さんの消しゴムを握りしめて、僕は自分に言い聞かせた。
	　だけど翌日も翌週も、朝日向さんは来なかった。
	　日を追うごとに心配が増していった。
	　彼女の身に何かあったのか。
	　そんな心の声が聞こえていたかのように、担任の先生が唐突と告げた。
	　『朝日向さんは御家庭の事情で、暫くの間お休みされます』
	崖から突き落とされたような衝撃と喪失感。
	　でも僕以外の皆は興味すら無さそうだった。
	　授業が始まると、いつも通りの風景に戻った。
	　誰一人、朝日向さんを話題にさえ上げなかった。
	　何度も朝日向さんの家に行こうかと迷った。
	　だけど勇気が出なかった。
	　悶々としたままＧＷ（れんきゅう）が終わった。
	　やっぱり、朝日向さんは来なかった。
	　中間試験が始まっても欠席は続いた。
	　席替えで朝日向さんとは離れてしまった。
	　空っぽの彼女の席は、一番端に追いやられた。
	　体育祭の練習も参加競技も、朝日向さんは居ない前提で話が進められた。
	　とうとう期末試験の時期になった。
	　あっという間にテスト期間が終わった。
	　それなりに良い結果だった。
	　だけど、そんな事はどうでも良かった。
	　終業式の数日前、僕は意を決して先生に尋ねた。
	　聞けば朝日向さんは休学する事になったらしい。
	　何故ＨＲで言わないのか尋ねると、彼女の事情を考慮してのことらしい。
	　意味が分からなかった。納得も出来なかった。
	　だけどそれ以上は深堀りせず、朝日向さんの住所だけ聞き出そうとした。
	　『それは出来ません』
	にべもなく突っ撥（ぱ）ねられた。
	　個人情報保護の観点から教えられないそうだ。
	　連絡先さえも教えてくれなかった。
	　また悶々とした日々を過ごした。
	　そうこうする内に、いよいよ夏休みが始まった。
	　ある日、ふと自分の携帯電話で『朝日向』『Ｉ市』と検索してみた。
	　あろうことか『朝日向（あさひな）調剤薬局（ちょうざいやっきょく）』という薬屋さんがヒットした。
	　全く予想だにしていなかった。
	　だけど「朝日向」なんて珍しい名前、まず親戚や関係者に違いないだろう。
	　それから数日後のことだ。
	　顧問の都合で、突然と部活が休みになった。
	　ここしかない……そう思った。
	　気付けば僕は、電車に飛び乗っていた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	風間くんはクラスでも人気者で、女子にも男子にも好評みたい。成績も優秀で陸上部に所属しているスポーツマンよ。そんな彼に別のクラスの女子が告白したらしいわ。
	けれど、風間くんは断ったらしいの。
	やっぱり、火乃香ちゃんの事が……。





第73話　【風間くん視点】北風と太陽③


	 	　朝日向（あさひな）調剤薬局を訪れて、数日経った日曜日。
	　とうとう朝日向（あさひな）さんとのデート当日を迎えた。
	　デートと言っても、朝日向さんはお義兄（にい）さんへの【ドッキリ】がメインだと考えているはずだ。
	　だけど僕は違う。
	　僕の本懐は朝日向さんを振り向かせること。
	　真似事とはいえデートには違いない。
	　これを切っ掛けに朝日向さんとは仲良くなって、必ず彼女を振り向かせる。
	　緊張と高揚感に身震いしながら、僕は上擦った気持ちで家を飛び出した。
	　朝日向さんとはＫ市の繁華街で待ち合わせをしている。
	　ネットで調べた、待ち合わせに有名な場所だ。
	　時刻は午前９時。楽しみ過ぎて約束より１時間も早く着いてしまった。
	　あまり早すぎると朝日向さんが恐縮するかもしれない。僕は待ち合わせ場所の近くに隠れ、出ていくタイミングを見計らった。
	　そうして朝日向さんが来たのを確認し、数分遅れた風を装って合流する。
	『お待たせ、朝日向さん。待った？』
	『ううん、わたしも今来たとこ』
	『良かった。じゃあ、行こっか』
	『うん。今日はゴメンね、変なコト付き合わせて』
	『全然。むしろ朝日向さんと遊べてラッキーだよ』
	『アリガト。そう言ってくれると助かる』
	朝日向さんは申し訳なさそうに微笑んだ。
	　その姿が可愛すぎて、僕の心臓は痛いくらいに脈を打った。
	　なにより朝日向さんのスタイルだ。
	　Ｔシャツにショートパンツとシンプルな装いだけど、朝日向さんは可愛いから何を着ても似合う。
	　思わず見惚れていた、その直後。ゾクリと背中に寒気が走った。
	　チラと横目に振り向いけば、少し離れた場所からお義兄さんが見ている。
	　あれで隠れているつもりなのか。
	　隣に居る女の人は、朝日向さんに協力してくれている薬剤師さんだろう。
	　【ドッキリ】なんて下らない遊びに協力してくれている辺り、お義兄さんへ好意があるのだろう。
	　あんなに綺麗な彼女さんが居るのに、朝日向さんまで囲おうだなんて……なんだか無性に腹が立ってきた。
	『そうだ朝日向さん』
	『なに？』
	『折角だし、手でも繋ぐ？』
	にっこりとウケの良い笑顔を浮かべて、僕は朝日向さんに左手を差し出した。
	　だけど朝日向さんは顔を真っ赤に染めて、大慌てに首を振って返す。
	　『さ、流石にそれはやり過ぎ！』
	『そう？』
	『そうだって！　あくまで今日は兄貴を見返す為の【ドッキリ】だから！』
	『そっか、残念』
	決して食い下がらず、僕はすぐに手を引いた。
	　朝日向さんと手を握れなかったのは残念だけど、アタフタと狼狽（うろた）える彼女は本当に可愛いかった。
	『朝日向さんは、どこか行きたい所とかある？』
	『あ、えと……よく分かんない』
	『こういう所、あんまり来ない感じ？』
	『うん』
	見栄を張ることもなく、朝日向さんはコクリと素直に頷いた。
	　願ってもない事だ。
	　朝日向さんが遊び慣れていない事が分かったし、何より僕のことをアピールできるチャンスだ。
	　考えてきたデートプランも遂行しやすい。
	　僕が彼女をリードすれば、頼りがいのある男だと見直してくれるはず。
	　鼻息を荒く、僕は小さくガッツポーズした。
	　一際賑やかなアーケード街に入ると、僕達は適当な服屋へ入った。
	　中高生向けのカジュアルショップでないのはすぐに理解したけど、それも話のネタになると踏んだ。
	　でも朝日向さんは、終始つまらなそうだった。
	　挽回するべく僕は向かいの本屋に入った。
	　流行りを気にしない朝日向さんでも、読みたい本の一冊や二冊あると思った。
	　朝日向さんは料理が好きらしいので、二人で雑誌コーナーに向かった。
	　『この料理、兄貴が好きそう』
	　『今度、兄貴のお弁当に入れてあげようかな』
	　『兄貴、今日のお昼は何食べるんだろう』
	だけど、朝日向さんが口にするのは、お義兄さんの話ばかりだった。
	　たまにハッと気付いて『風間（かざま）くんは何が好き』と言い加えてくれ。
	　その優しさが、却（かえ）って辛かった。
	　居た堪れなくなって、僕は本屋から連れ出した。
	　目的があったワケじゃない。
	　ただ、これ以上本屋（ここ）に居たくないと思った。
	　何となく人通りの多い場所を歩いていると、不意に朝日向さんが立ち止まった。
	　なにかと思って視線を向ければ、ゲームセンターのＵＦＯキャッチャーだった。
	　中の景品は、不細工なハムスターのぬいぐるみ。
	　どこが可愛いのか微塵も分からない。
	　だけど朝日向さんが見つめていたので、僕は何も言わずにコインを入れた。
	　10回以上トライしたけど、取れなかった。
	　ＵＦＯキャッチャーなんて数える程しかやった事がないし。
	　小銭が無くなって両替をしに行こうとした僕を、朝日向さんが掴んで止めた。
	　本当のカップルみたいで、ちょっと嬉しかった。
	　ただ、あのハムスターのぬいぐるみ。
	　今思えば、どこかお義兄さんに……いや、それは考え過ぎだろう。
	　いずれにせよ、僕のデートプランは良いスタートを切れなかった。
	　だけどまだまだ、ここからが勝負だ。
	　時刻もちょうど昼を過ぎた辺り。
	　気を取り直して、僕はレストランを探した。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	風間くんはＫ市には何度か訪れていて、中学３年生の頃には当時お付き合いしていた彼女さんと遊びに行った事もあるそうよ。
	ただその時は老舗の丼屋さんに行って、彼女さんがガッカリしたいみたい。
	彼はそれがトラウマになってるみたいね。





第75話　【泉希サイド】火乃香と泉希のメッセージ①


	 	　「――う～ん……」
	眉根を寄せて苦々しく携帯電話を見つめながら、私は低く唸り上げた。
	　火：＜本当ムカつく！　バカ兄貴！＞
	火乃香（ほのか）ちゃんから送られてきたそのメッセージに、どう答えて良いか分からず悩んでいたからだ。
	　彼女が通っていた高校のクラスメート、風間（かざま）北斗（ほくと）くんがウチの薬局を訪れた日。
	　悠陽（ゆうひ）と火乃香ちゃんは口論になった。
	　口論というより、火乃香ちゃんが一方的に怒っていただけの気もするけど。
	　とはいえ、原因が悠陽にあるのは間違いない。
	　あのおバカが火乃香ちゃんに対して、素っ気ない態度を取っていたからだ。
	　帰宅してもなお、火乃香ちゃんを心配する言葉は無かったらしい。
	　怒った火乃香ちゃんが、私に愚痴のメッセージを送ってきたという訳だ。
	　先日のビールイベントで連絡先を交換して以来、私からメッセージを送る事は何度かあった。けど、彼女の方から送ってくれたのは初めてだ。
	　正直、とても驚いた。
	　反面、とても嬉しかった。
	　【ＬＩＭＥ（ライム）】を送る相手なんて、悠陽と悠陽のお義母（かあ）さまくらいだったから。
	　おかげでどんなメッセージを返せば良いか、随分と迷ったけれど。
	　そもそも、何故火乃香ちゃんはそこまで憤慨しているのだろうか。
	　男の子と遊びに行くのに何も言われないなんて、年頃の女の子なら嘸（さぞ）かし喜ばしいことだろう。
	　だが火乃香ちゃんの口振りから察するに、彼女は寧ろ心配してほしいみたいだ。
	　それこそ、束縛を求める恋人のように。
	　もしかすると二人は義兄妹（きょうだい）の垣根を越えて、互いに恋心を抱いているのだろうか。
	「……まさかね」
	馬鹿げた妄想だと、自嘲気味に笑ってみせる。
	　だけど内心穏やかじゃない。
	　悠陽に限ってそんな真似をするとは思えない。
	　けど万が一という事もある。
	　なによりビールイベントの時の二人の距離感。
	　あれは義兄（あに）と義妹（いもうと）のそれではない気がした。
	　それとも兄妹というのは、どこの家庭でもあんな感じなのだろうか。
	　私は一人っ子だったから、正直よく分からない。
	　ただ……何となく違和感は覚えた。
	　だからといって彼女の事が嫌いな訳じゃない。
	　本当に良い子だと思うし、力になってあげたい。
	　どうも火乃香ちゃんを他人とは思えないから。
	　それはきっと、私達の境遇が似ているせいだ。
	　私も物心ついた頃から父親が居なかった。
	　母親との関係も上手くいってなかったし、その母も学生の頃に亡くしている。
	　そんな生い立ちが似ているせいか、シンパシーを感じてしまう。
	　だからこそ、メッセージひとつ送るのにも細心の注意を払いたい。
	　私は恐る恐ると指先を動かした。
	泉：＜悠陽は、本当は火乃香ちゃんの事を心配してるはずよ＞
	泉：＜ただ素直になれないだけだと思うわ＞
	泉：＜あれでも一応保護者なんだし＞
	当たり障りのない言葉を選び、ニッコリ笑っているスタンプを付けて送った。
	　数秒と経たない内に【既読】の文字が点いた。
	火：＜それは分かってますけど……＞
	火：＜でも、ちゃんと兄貴の口から言って欲しい＞
	火：＜心配だとか、遅くなるなよとか＞
	飾り文字も顔文字も無い、言葉だけのメッセージ。
	　彼女の思いが直に響いてくるようだった。
	　ズキリ、と胸の奥が痛くなる。
	　思えば私もそうだった。
	　どんな事でも良いから母とコミュニケーションを取りたかった。
	　怒られても良い。
	　むしろ叱って欲しい。
	　フリでも真似事でも、家族で在（あ）りたかった。
	　酒浸りの最低な母親でも、私にとっては唯一無二の存在だったから。
	「……しょーがない」
	溜息混じりに呟いて、私は画面に指を這わせた。
	泉：＜じゃあ、私が悠陽に発破（ハッパ）をかけてあげる＞
	火：＜発破……ですか？＞
	泉：＜そう。貴女が風間くんと何処（どこ）に行くのか、私から悠陽に伝えるの＞
	泉：＜悠陽だって内心は気になっているはずだし、きっと食いつくわ＞
	火：＜そうですか？＞
	泉：＜きっとね。少なくとも何かしらの反応はあるはずよ。明日、悠陽にそれとなく伝えてみるわ＞
	火：＜ありがとうございます＞
	火：＜ごめんなさい、変なこと頼んじゃって……＞
	泉：＜良いのよ全然！　火乃香ちゃんの気持ちは、すごく分かるから＞
	その言葉通り、私は悠陽に『火乃香ちゃんはＫ市に遊びに行く』ことを伝えた。
	　案の定、悠陽は食い付いてきた。
	　だけど、まさか『尾行する』なんて言い出すとは思わなかった。
	　本当に、どこまでおバカなのだろう。
	　流石にそんな馬鹿な真似はやめるよう、釘を刺すか迷った。
	　けど『泉希も一緒に来てくれ』と頼まれた瞬間、私も同行しようと思った。
	　デートであれば、二人は繁華街や行楽地へ出掛けるに違いない。
	　なら見方を変えれば、私も悠陽とデートしているようなもの。
	　火乃香ちゃんが来てから、悠陽とは一度も遊びに行けていない。
	　たとえ悠陽がそう思っていなくても、久しぶりに彼と遊びに行きたい。
	　それに、風間くんのこともある。
	　彼は非の打ち所がない程の好青年だ。
	　そんな彼の恋を応援してあげたい。
	　火乃香ちゃんとはお似合いだとも思うし。
	　なにより……あの二人が付き合うとなれば、私も安心できるから。
	　我ながら卑怯な大人だ。
	　綺麗な言葉を並べて、他人の弱味に漬け込んで。
	　結局は自分は思い通りに事を運ぼうとする。
	　他人の想いより、自分の幸せを優先する。
	　ずっと一人で生きてきたから、こんなヒネた性格になってしまったのだろうか。
	「悠陽みたいなお義兄（にい）ちゃんが居たら……私の人生変わってたのかな」
	携帯電話の黒い画面に映る自分へ語りかけるよう、私はポツリと呟いた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	私も物心ついた頃から父親が居なくて、母一人子一人の二人暮らしだったの。母は夜の仕事をしていて毎日浴びるようにお酒を飲んでいたわ。私の中の母の記憶は、それくらいしか無いのよね……。





第70話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ⑦


	 	　――力無く項垂（うなだ）れ、火乃香（ほのか）は目尻に涙を浮かべた。
	　不貞腐れたように視線を下げる義妹（かのじょ）を……俺はそっと抱き締める。
	　「あ、兄貴？」
	細い身体をビクリと震わせ、火乃香は驚きに声を上擦らせた。
	　けれど、離れようとはしない。
	　俺の肩口に顔を押し当て、背中に両の腕を回す。
	　そんな義妹（いもうと）の想いに応えるよう、俺は一層と強く抱きしめ返した。
	「気にしてない訳ないだろ。お前はたった一人の、俺の大切な義妹（いもうと）なんだから」
	　「じゃあ、なんであんな冷たかったの。わたしの事なんて、興味ないみたいに」
	「それは……」
	また誤魔化そうか。そんな考えが脳裏を過（よ）ぎった。
	　だけど俺は言葉を喉の奥に圧（お）し殺した。
	　違うと思った。
	　同じ過ちを繰り返したくなかった。
	　これ以上、火乃香に嘘を吐きたくなかった。
	「それは俺が、お前の兄貴だから」
	だから俺は一層と強く火乃香を抱きしめながら……そっと耳元に囁きかけて。
	　ビクリ、火乃香の小さな肩がまた震えた。
	　そんな彼女を逃さまいと、俺は彼女の小さな頭を抱きかかえる。
	　本音だった。
	　保護者として、義兄（あに）として火乃香の意志を尊重すべきだと思った。
	　俺がどうこうじゃなくて、火乃香がそうしたいと思う方向に進んで欲しかった。
	　それが正しい兄貴（おれ）の在り方だと思った。
	「でも、やっぱダメだわ」
	「……え？」
	「俺、重度のシスコンらしい」
	自嘲（じちょう）気味に笑ってみせると、胸に顔を埋（うず）める火乃香は静かに顔を上げた。
	　その表情に、驚きの色を浮かべながら。
	「お前が他の男と居るのは、やっぱり気持ちの良いもんじゃない」
	「えっ？」
	「こんなシスコンの兄貴は嫌かもしれんけど、せめて俺と暮らしてる間は……俺だけの火乃香で居てくれないか」
	「う……うん！」
	頬を赤らめ満面の笑みで答えると、火乃香はまた俺の胸に顔を埋めて力の限りに俺を抱擁する。
	　それに応えるよう、俺も力一杯に抱きしめる。
	　互いの熱を交わすように。
	　互いの存在を確かめ合うように。
	　俺達は強く強く、解けかけた絆を結び直す。
	　数日ぶりの火乃香の匂い。
	　柔らかさ。
	　温もり。
	　息遣い。
	　その全てが俺の胸に多幸感を呼び覚ます。
	　出来ることなら、ずっとこうしていたい。
	　だがそんな誘惑を振り切り、俺は漸くと風間くんに視線を向けた。
	「そういうワケで風間くん。悪いけど火乃香の事は諦めてくれないか」
	火乃香と抱き合ったまま、俺は微苦笑浮かべて風間くんに尋ねかけた。
	　覚悟なら出来ている。
	　たとえ殴り合いの喧嘩になろうと、今度ばかりは引く気になれなかった。
	　だがそんな俺の予想に反して、風間くんは「ふむ」小さく息を吐いて微笑んだ。
	　「分かってます。最初から朝日向さんは……僕に振向いてはくれないって」
	「風間くん……」
	「それに、こんな良いお義兄さんがいるブラコンな女の子とは、とても付き合ったり出来ないです」
	「ブ、ブラコン？」
	思わず視線を落とせば、火乃香は顔を真っ赤に染め上げ俯いている。
	　そんな姿に、風間くんは優しく微笑みかけて。
	　「何をしていても何処へ行っても、ずっとお義兄さんの話ばっかり。
	　しかも御二人は血繋がってないって。そんな二人の間に割って入る自信……僕にはありませんから」
	溜め息混じりにそう言うと、風間くんは静かに歩み寄り俺達の眼前に立った。
	　火乃香もまた俺から体を離して、真っ直ぐに風間くんと向かい合う。
	　「元気でね。朝日向さん」
	「風間くんも。色々ありがとう」
	どちらからともなく右手を差し出せば、二人は固い握手を交わした。
	　互いに見つめ合い手と手を繋ぎ合わせる。
	　だけど俺の心に、不安の花が咲く事は無かった。
	　「それじゃあ、さよなら」
	「さよなら」
	徐（おもむろ）に踵（きびす）を返し、風間くんは薔薇のアーチを抜けて一人公園を後にした。
	　「あーあ、フラれちゃった」
	小さくなる風間くんの背中を見送りながら、火乃香はポツリと呟いた。だけどその声には、悲壮も後悔も感じられない。
	「良いヤツだったな」
	「うん。ちょっと勿体（もったい）なかったかも」
	ズキリ。俺の胸に痛みが走った。
	　やはり風間くんに好意を抱いていたのだろうか。
	　また不安に胸が焼かれそうになる。
	　それが顔に表れていたか、火乃香は俺を見上げてニタリとほくそ笑んだ。
	　「そんな心配しなくても大丈夫だって！　なんせ今は、過保護でシスコンなお義兄（にい）ちゃんの相手するので精一杯だから！」
	言うが早いか、火乃香は俺の腕に抱き着いてきた。
	　形の良い胸が俺の腕を押して、歯痒い感覚が肌を撫でる。思わずまた抱き締めそうになった。
	　「それにわたし、受け身になるより自分から行きたいタイプなんで」
	「……なるほど」
	恥ずかしさを誤魔化すように、俺は体を固く明後日の方角を向いた。確かに火乃香はいつもグイグイ来ているよな。俺が辟易（へきえき）するくらいに。
	　「お待たせー、悠陽（ゆうひ）ー」
	と、その時。呑気（のんき）に間延びする声が響いた。
	　見ればコンビニの珈琲を片手に、泉希がこちらへ向かって歩いている。
	　「あれ、火乃香ちゃんも一緒なの？　ていうか、風間くんは？」
	「兄貴に全部バレて、帰っちゃいました」
	「あらそう」
	平静と答えながら泉希はまた珈琲を啜った。
	　どうやら今回のドッキリ作戦、泉希も一枚嚙んでいたようだな。考えてみれば泉希は今日の事を色々詳しすぎだったし、尾行の緊張感も無かった。
	　「それより二人、なんだか妙に仲が良さそうね。腕なんか組んじゃって」
	「え、あ、いやコレは……！」
	ジトリと厳めしく俺達を睨む泉希に、俺はあたふたと弁解の言葉を探した。
	　すると火乃香が俺を掴んだまま勢いよく飛び出して、泉希の左腕に抱き着いた。
	　俺と泉希の間に火乃香が居るような形だ。
	　「ほ、火乃香ちゃん？」
	「ねぇ泉希さん。良かったら、これから三人でご飯食べいきませんか？　わたしお腹空いちゃった！」
	驚く泉希に火乃香が人懐っこく笑い掛けた。
	　すると途端に泉希は笑顔を浮かべて、紅潮する頬にエクボを刻む。
	「い、良いわね！　私もお昼食べてないし！」
	火乃香のボディタッチが余程嬉しかったか、泉希は喜色満面と足取り軽く、鼻歌交じりに歩き出した。
	　ほっと安堵に胸を撫で下ろし、俺達は市街にあるファミレスへと向かった。
	　火乃香が『水城（みずしろ）先生』ではなく『泉希さん』と言ったことに気付いたのは、俺達がファミレスに着いてから暫く後のことだった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	やっと今回の『ドッキリ仲直り作戦』も終わりね！
	ただ次回から、少しだけ風間くんのエピソードを掲載します！　火乃香ちゃんが高校に入学した頃の話や、風間くんの本当の気持ちが綴られているの！
	良ければ読んでみてね♪





第65話　【７月下旬】火乃香と恋する同級生 ②


	 	　「――あっ……」
	ウチの薬局に突然現れた、火乃香（ほのか）の同級生と名乗る少年・風間（かざま）北斗（ほくと）くん。そんな彼の姿を目の当たりにして、俺の義妹（いもうと）は驚きに声を漏らす。
	　「やばい。どうしよう兄貴」
	「な、なにが⁈」
	「洗濯物、干してくるの忘れちゃった」
	声を上擦らせる俺に反して、火乃香はあっけらかんと答えた。てっきり風間くんの姿を見て、何か思い出したのかと焦ってしまった。
	　「それで兄貴。わたしのお客さんて誰？」
	「あ、ああ。こちらの彼だよ」
	引き攣った笑顔のまま紹介すると、火乃香は漸くと風間くんに視線を向けた。
	　かと思えば、怪訝（けげん）そうに目を細めて睨む。
	　「……誰？」
	「ぼ、僕です！　同級生の風間です！」
	「カザマ……くん？」
	必死と叫ぶ風間くんに反して、火乃香は一層と首を傾げた。本当にクラスメートなのか怪しくなってきたな。
	　「同級生って、高校の？」
	「そうだよ！　ほら、隣の席の！」
	「となりのせき……」
	「陸上部の！」
	「りくじょうぶ……」
	オウムみたいに言葉を返すだけで、火乃香は毛程もピンと来ていない様子だ。傾げる首も一段と角度を増して。
	　「消しゴム貸してくれた！」
	「ああ！」
	頭の上に豆電球が閃いたみたく、火乃香はポンと掌を打ち合わせた。消しゴムで思い出す同級生ってのもおかしな話だ。
	　「それで、カザマくんだっけ。わたしに何か用？　あ、もしかして消しゴム返しに来てくれたの？」
	「あ、それもありますけど……き、今日は朝日向（あさひな）さんに会いに来たんです！」
	「わたしに？」
	もじもじも手遊びしながら、風間くんは顔を真っ赤に染め上げ頷いた。
	　そして次の瞬間、意を決したようにゴクリと喉を鳴らす。
	　「自分、朝日向さんが好きなんです！　良ければ僕とお付き合いして下さい！」
	高らかと叫びながら、風間くんは直角に腰を曲げて右手を突き出した。まるで握手を求めるかのようなポーズだ。
	　『やっぱりか』
	まず頭に浮かんだフレーズがそれだった。
	　同級生の男子が一人で尋ねに来た時点で、なんとなくそんな気はしていた。
	　なにせ火乃香は可愛いから。
	　それも飛び切りの美少女。
	　周りの男が放っておく筈もない。
	　警戒心を露わに俺は顔を顰める。
	　そんな俺と反比例するよう、火乃香は明らかに戸惑っている。頬をほんのり桜色に染め上げ、オロオロと視線を泳がして。
	　「いや、えと……な、なんでわたし？」
	「なんでって」
	「だって、全然話した事とか無かったじゃん。それにわたし、数えるくらいしか学校行ってないし」
	「それは……」
	風間くんは言い淀み、言葉を探すよう顔を塞ぐ。
	　けれどすぐに肚（はら）を括（くく）ったのか、ガバッと勢いよく面（おもて）を上げる。
	　「一目惚れです！」
	顔を真っ赤に大粒の汗を浮かべ、今にも裏返りそうな声で思いの丈（たけ）を叫んだ。
	　青臭い少年の台詞に、その場に居る全員の体温が一気に押し上げられて。
	　「入学式の日から、一目見た時からずっと朝日向さんが好きでした！　いつか告白しようと思ってたんですけど、突然学校に来なくなって……」
	怯えたような、申し訳ないような表情で風間くんはチラリと火乃香を見た。
	　「最初は『家庭の事情で暫く休む』って聞いてたんですけど、それが休学って……先生に事情を聞いたら『Ｉ市に引っ越した』って。詳しい住所は教えてくれなかったんですけど……」
	「じゃあ、どうやって兄貴（こ）の薬局（みせ）に来れたの？」
	「ネットで検索したら、こちらの薬局さんがヒットしたんです。『朝日向』って割と珍しい苗字だし、家族か親戚のお店かと思って」
	「なるほどね。それで夏休みを利用して、ウチの薬局に来たわけ」
	腕組みして「うんうん」と頷く泉希に、風間くんは大きく首を縦に振った。
	　そんな彼らの会話も、俺の耳にはボンヤリとしか届いていなかった。
	　「ねえ……」
	呆然と立ち尽くす俺の服を、火乃香がクイと指先に摘まんで引いた。
	　不安気に眉を寄せ、義妹は俺を見上げている。
	　心なしか、さっきより頬の赤みも増して。
	　「どうしよう、兄貴」
	まるで縋（すが）りつくように、助けを乞（こ）うように火乃香は潤んだ瞳で俺を見上げる。
	　答えは決まっていた。
	　最初から。
	　あとはその感情を声に換えて放てば良い。
	　ただそれだけのこと。
	　だけどその瞬間、何かが終わる気がした。
	　少なくとも泉希が居る前では言えない。
	　そう思った。
	「なんで……俺に聞くんだよ」
	だから俺は思考のフィルターに感情を通した。想いをそのまま言葉に換えずに、見てくれの良い言葉に濾（こ）して。
	「お前のことはお前が自分で決めろ。どうしたいかは、自分の気持ちに素直になれば良いだけだろ」
	誰も居ないベンチを見つめながら、俺は敢えて突き放すように言った。
	　荒縄で胸を締め付けられるみたいだった。
	　「……なにそれ」
	重く暗い、冬の夜みたいな声が耳を撫でた。
	　恐る恐る横目に火乃香を見遣ると、目の端に涙を浮かべて俺を睨（ね）めつけている。
	　「なんでそんなこと言うの？」
	「……思ったこと言ったまでだ」
	「じゃあ兄貴は、わたしがどこの誰と付き合っても良いわけ⁉」
	「良いも何も……お前の自由だろ」
	「自由ってなに！」
	「……そのままの意味だよ」
	声を荒げる火乃香を宥めるように、俺は敢えて声のトーンを抑えた。
	「俺はお前の後見人で、お前の兄貴だ。義妹の色恋や交友関係にまで、とやかく言う権利は無いから」
	「……っ！」
	敢えて火乃香と目を合わさずに、なんでもない風を装って返した。
	　火乃香は何を言うでもなく小刻みに肩を震わせ、潤んだ瞳のまま身を翻す。
	　「行こう、カザマくん」
	「あ、朝日向さん！」
	言うが早いか、火乃香は狼狽える風間くんの手首を掴んで店のドアを潜った。
	「火乃――」
	反射的に手を伸ばした。
	　だけどあと一歩を踏み出せず、自動ドアは無情に閉じられた。
	　伸ばした右手は行き場を失くし、宛も無く空（くう）を掴んで……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	風間くんは陸上部に所属しているらしいけど、今日は部活を休んで来たらしいわ！　最初は電話で確認しようかと思ったみたいだけど、ストーカーと思われるんじゃないかと思ってやめたみたい！





第72話　【風間くん視点】北風と太陽②


	 	　無我夢中のまま家を飛び出した僕は、Ｉ市にある朝日向（あさひな）調剤薬局（ちょうざいやっきょく）を訪れた。
	　だけど、そこに朝日向（あさひな）さんの姿は無かった。
	　出迎えてくれたのは彼女のお義兄（にい）さんだった。
	　仕事中にも関わらず、お義兄さんは彼女を薬局（おみせ）に呼び出してくれた。
	　待っていたのは、ほんの１時間くらいしか。
	　だけど僕にとっては、一日千秋の思いだった。
	　そうして久しぶりに会った朝日向さんは、僕の事なんてすっかり忘れていた。
	　ショックだったけど、それ以上に朝日向さんの顔を見れて嬉しかった。
	　相変わらず朝日向さんは可愛かった。
	　どころか一層と輝きを増していた。
	　雰囲気が明るくなっていた。
	　まるで長い夜が明けたみたいに。
	　だけど、そんな浮足立った気分も束（つか）の間。
	　お義兄さんの言葉に怒った朝日向さんは、僕の腕を掴んで店を飛び出した。
	　朝日向さんに名前を呼んで貰えて嬉しかった。
	　朝日向さんと触れ合えたのが幸せだった。
	　ただそれ以上に、僕のせいで二人が仲違いした事は心苦しかった。
	　そうして朝日向さんに腕を引かれるまま、僕達は近くのカフェに向かった。
	　カフェと言ってもスーパーのフードコートみたいな空間だった。セルフサービスの珈琲が一杯100円という安さに驚いた。
	　『本当ムカつく！　あのバカ兄貴！』
	お世辞にも美味しいとは言えない珈琲を飲みながら、朝日向さんは延々とお義兄さんの愚痴を零していた。
	　二人が血縁関係のない義兄妹である事も、教えてもらった。
	『わたしの事が心配じゃないのかな』
	『もっと止めてくれたって良いのに』
	『他に言い方があると思わない？』
	『マジで鈍感』
	『トーヘンボク』
	数え上げればキリがなかった。
	　入学式の頃に出会った朝日向さんとはまるで別人のように口数が多く、表情や仕草も豊かだった。
	　嬉しい反面、モヤモヤした。
	『お義兄さんのこと、嫌いなんだね』
	苦み走った笑顔を浮かべて、僕は問いかけた。
	　朝日向さんに同調したかった。
	　そうする事で彼女の好感度を上げたかった。
	　何より、お義兄さんを否定したかった。
	　否定して欲しかった。
	　朝日向さんの口から『嫌い』と言ってくれれば、それだけで安心できた。
	　『嫌いだとか……そういうのじゃないし……』
	だけど僕の願い虚しく、朝日向さんは頬を赤く染め上げ言葉を濁した。
	　ドクン、と心臓が大きく脈を打った。
	　痺れるような焦燥が全身を包んだ。
	　気付けば僕は、勢いよく立ち上がっていた。
	　『朝日向さん！　僕と付き合って下さい！』
	なけなしの勇気を振り絞って……いや、半（なか）ば自棄（ヤケ）になって僕は朝日向さんの手を握りしめた。
	　『え……そ、そんな、急に言われても……』
	『どうして？　他に付き合ってる男（ひと）が居るの？』
	『い、居ないけど』
	『じゃあ好きなヒトは？』
	間も置かず聞き返すと、朝日向さんは顔を背けた。
	　かと思えば握りしめた僕の指から抜け出すよう、スルリと手を引いて。
	　『風間くんの気持ちは……素直に嬉しいよ。ありがとう、すごく伝わったし』
	『じゃあ……！』
	『でもやっぱりゴメン。わたしなんか学校もまともに通ってないし……風間くんにはもっと良い子が居ると思うからさ。カッコイイし、優しいし』
	眉尻下げてどこか申し訳なさそうに、朝日向さんは微笑みかけてくれた。
	　そんな朝日向さんの優しさが、却って辛かった。
	　その痛みが全てを理解させてくれた。
	　朝日向さんは、きっと……。
	　宛ても無く浮かんだ手を降ろし、僕は机の下で拳を固く握りしめた。
	　『それに、知り合ってすぐ付き合うとか、わたしには難しいっていうか……お互いのことも全然知らないしさ』
	『なら、一度デートだけでもしてほしい』
	『デート？』
	「うん。もしそれで少しでも僕と居るのが楽しいと思ってくれたなら、その時は付き合ってほしい」
	『えっ……』
	朝日向さんは少しだけ身じろいだ。
	　こんなに積極的なアプローチしたのは、生まれて初めてだった。
	　『そうだよね……風間くん、わざわざ会いに来てくれたんだもんね』
	モジモジと指を遊ばせながら朝日向さんはポツリと呟いた。
	　そして意を決したかのように大きく頷くと、僕を上目に見遣った。
	　『じゃあ……一回だけデートしよ』
	『ほ、本当に⁉』
	『うん。今日来てくれた御礼もあるし』
	『ありがとう！　嬉しいよ！』
	『あっ……で、でも一度兄貴に確認させて！』
	『確認？』
	『うん。もし兄貴が「ダメ」って言ったら、その時は……やっぱりゴメン』
	『分かった。じゃあ、その時は連絡してくれる？』
	『う、うん』
	自然な風を繕って携帯電話を差し向けると、朝日向さんもいそいそと自分の携帯電話を取り出した。
	　『最近【LIME】の交換したばっかりなんだよ』と朝日向さんは得意げにアプリを開いた。愛らしい姿に、僕は思わず頬が緩んだ。
	　学校に居た時より、ずっと楽しそうだ。
	　それがひしひしと伝わってきた。
	　２時間も経たないうちに僕たちは解散した。
	　晩御飯の支度があるらしい。
	　家事は全て朝日向さんがやっているそうだ。
	　彼女の手料理を毎日食べられるお義兄さんが羨ましくて、悔しかった。
	　結果から言うと、お義兄さんはデートを『ダメ』と言わなかったらしい。
	　おかげで僕は朝日向さんとデートが出来る。
	　だけど何故か、同時にお義兄さんへ【ドッキリ】を仕掛ける事になった。
	　完全なデートじゃないけど、仕方ない。
	　僕には迷っている時間も選択肢も無いんだ。
	　例えお義兄さんが見ていても、このデートを成功させてみせる。
	　そう心に誓った。
	　ただ残念だったのは、朝日向さんはマメに連絡を取るタイプではなかったこと。
	　数少ないメッセージも、【ドッキリ】に関する打ち合わせが殆どだったこと。
	　それでも良かった。
	　朝日向さんと遣り取りが出来るだけで。
	　朝日向さんの力になれるだけで。
	　彼女が笑顔になれるのなら。
	　彼女が幸せになれるのなら。
	　僕にもまだチャンスは残っているのだから。
	　僕ならもっと彼女を幸せに出来るのだから。
	　そう自分に言い聞かせて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	作中に何度か出てきたけれど、【LIME】というのはメッセージアプリのことよ。文章だけじゃなくて、写真や動画なんかも送れる優れものよ！





第76話　【泉希サイド】火乃香と泉希のメッセージ②


	 	　火乃香（ほのか）ちゃんと風間（かざま）くんがＫ市へ遊びに行くと、悠陽（ゆうひ）に伝えた日。私は彼女へその旨をフィードバックした。
	　もちろん、悠陽が尾行を企（くわだ）てていることも。
	　それに私がそれに付き合うことも。
	　火乃香ちゃんはすぐさま風間くんへ連絡し、私達が同行する事について彼の同意を得たらしい。
	　まさか風間くんまでＯＫするとは思わなかった。
	　たとえ悠陽や私に見られていても、火乃香ちゃんとデートをしたかった……という意志の表れか。
	　何度も【ＬＩＭＥ（ライム）】で打ち合わせしていたから、火乃香ちゃんは私達の尾行ごっこを認知していた。
	　風間くんも私達の存在には気付いていただろう。
	　何も知らないのは悠陽だけ。
	　彼には悪いけど、一生懸命隠れようとする後ろ姿には笑ってしまった。
	　思った通り、風間くんの良く場所は”如何（いか）にも”なデートスポットだった。
	　もっとも、私は学生らしいデートなんて知らないけれど。
	　そもそも、悠陽以外の男（ひと）とデートなんてした覚えも無い。
	　それだって、二人で水族館へ行った一度きり。
	　おまけに悠陽もそういうのに疎くて、デートらしい振る舞いは出来なかった。
	　だから『ごっこ遊び』の延長でも、悠陽と二人で繁華街を回れるのが嬉しかった。
	　ウィンドウショッピングなんて、本物のカップルみだいだから。
	　私は隠れるフリも忘れて、普通に買い物や観光を楽しんだ。
	　次に訪れたゲームセンターのＵＦＯキャッチャーで、火乃香ちゃんらはハムスターのぬいぐるみを取ろうとしていた。
	　その傍（かたわ）ら、私はコアラのぬいぐるみを見つけた。
	　ぼーっとした顔が悠陽に似ている気がした。
	　気付けば私は100円玉を投入していた。
	　ぬいぐるみを抱えて戻った時の彼の表情は、特別そのコアラと似ていた。
	　お昼時になって、二人はクレープを食べていた。
	　どこのお店も満席だったらしい。
	　学生はちょうど夏休みだし、日曜も重なっていたから仕方ないだろう。
	　風間くんにとっては止むを得ない手段だったろうけど、クレープというチョイスはなかなかどうしてカップルっぽくて素敵だった。
	　少なくとも、私は嫌いじゃない。
	　思わず『いいなー』と心の声が漏れてしまった。
	　その声を悠陽は聞き逃さなかった。
	　『ちょっと待ってろ』とだけ言うと、悠陽は高架下の店に向かって走った。
	　だけど戻ってきた彼の腕に合ったのは、クレープでなくたい焼きだった。
	　買ってきてくれたのは嬉しいし、それ自体は嫌いじゃない。
	　でもなんとなくモヤモヤした気持ちで、私はそれを齧った。
	　クレープを食べ終えた二人は、映画館やカラオケボックスの前を通った。
	　だけど、どの店にも入らなかった。
	　室内では私達が見逃してしまうと考えたのか。
	　二人は何故か街の北側にある神社を訪れた。
	　お参りをして、御神籤（おみくじ）を引いて。
	　全然デートっぽくないのに、火乃香ちゃんは今日一番の笑顔を浮かべていた。
	　それから二人の距離は急激に近くなった。
	　火乃香ちゃんは表情にも笑顔が増して。
	　風間くんもどこか吹っ切れた様子で、さっきよりずっと自然体に見えた。
	　心なしか距離の近くなった二人は、駅前の繁華街を離れて街の南側――オフィス街へと足を向けた。
	　そこにあったのは大きな公園。
	　街の片隅に佇（たたず）む、オアシスみたいな場所だ。
	　私は喉が乾いて、一人コンビニに向かった。
	　火乃香ちゃんへメッセージを送る為でもある。
	　『悠陽を一人にしたから』と。
	　理由はよく分からないけど、『兄貴が一人になったタイミングで連絡が欲しい』と火乃香ちゃんにお願いされていた。
	　仲直りの秘策でもあるのだろうか。
	　火乃香ちゃんがどんな方法を使って仲直りしたのかは分からない。
	　しかも私が戻ってきた時には、風間くんが一人先に帰ったらしい。
	　なにはともあれ、二人が仲直り出来て良かった。
	　家族が仲違いする姿は……見ていて気持ちの良いものじゃないから。
	　ただ……二人仲良く並ぶ姿に違和感を覚えた。
	　まるで仲睦まじい恋人を見てるみたいようで。
	　やっぱり、二人は……。
	　胸の奥に、黒い靄（もや）のようなものが渦巻いた。
	　暗雲のような思考が脳裏を過（よ）ぎった。
	　だけど火乃香ちゃんは私とも腕を組んでくれた。
	　私も家族になれたみたいで、それまでの昏（くら）い疑念は吹き飛んでしまった。
	　それに、火乃香ちゃんが私のことを『泉希さん』と呼んでくれたから。
	　嬉しかった。
	　彼女に認められた気がして。
	　胸が躍った。
	　私にも家族が出来たような気がして。
	　そして安堵（あんど）した。
	　もし本当に彼女が悠陽へ恋愛感情を抱いていたのなら、私を警戒こそすれ、懐いてくれる事は無いだろうから。
	　やっぱり、私の思い過ごしだろう。
	　だけど何故だろう。
	　胸の奥に痞（つか）えが残るのは。
	　微笑み合う二人を見ていると、不安になるのは。
	　もしかすると火乃香ちゃんではなく、悠陽が彼女のことを……。
	　いや、そんな筈はない。
	　悠陽はそんな人間じゃない。
	　彼は真摯（しんし）な思いで彼女を引き取ったのだ。
	　そう自分に言い聞かせて、溢（あふ）れそうになる言葉を喉の奥に押し留めた。
	　黒く蠢（うごめ）く感情を……胸の内に押し殺した。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	長かった風間くん編は今回で終了よ！　お付き合い下さり本当にありがとう！　次回からはお盆休み編がスタートします！





第77話　【８月上旬】火乃香と悠陽の不思議な距離感


	 	　「――あーにきっ！　お帰りっ！」
	「うおぅっ！」
	仕事から帰宅した矢先。俺を出迎えてくれた火乃香（ほのか）が勢いよく抱き付いてきた。
	　否、飛び付いてきたと言った方が正しいか。
	　「御飯にする？　お風呂にする？　それとも……義妹（いもうと）にする？」
	俺の首に腕を回したまま、火乃香は白い歯を浮かべ悪戯っぽく微笑んだ。
	「ふ……風呂で」
	「はーいっ」
	甘い匂いと優しい声。張りのある柔らかな肌に、俺の理性はこれでもかと揺さぶりを掛けられた。
	　堪らず視線を逸らして返す俺に反し、火乃香は明るく元気に応えていそいそと風呂場へ向かった。
	　風間（かざま）くんとの【ドッキリデート】から数日。
	　今まで以上に火乃香の距離感が近くなった。
	　仲直り出来たのは嬉しいし、機嫌よく居てくれるのも有難い。
	　確かに少しやり過ぎな気もするけど、今まで親に甘えられなかった反動だと思れば無理に拒むのも憚（はばか）られる。
	　それに、もし突っ撥（ぱ）ねようものなら、また機嫌を損ねそうだしな。
	　当面はやりたいようにさせておこう。
	　きっとその内熱も冷めるだろう。
	　問題は、それまで俺の理性が保ってくれるかどうかだけど……。
	　「兄貴ー。お風呂の用意できたよー」
	「お、おう。ありがと」
	脱衣所から戻ってきた火乃香と入れ替わるように、俺は風呂場へと向かった。
	　けれど何故か火乃香もＵターンして、俺に後ろに続き脱衣所に入る。
	「……なにしてんだ、お前」
	「背中流してあげようかなって」
	「いやアホか」
	揶揄い上手な義妹の額を叩けば、ぷくりと頬を膨らませ不満を表した。
	　『やりたいように』とは言ったけれど、さすがにこれは冗談が過ぎる。
	　脱衣所から火乃香を締め出し、俺は落ち着かないまま湯船に浸かった。
	　風呂から上がると食事が用意されていた。
	　高価な食材は無いけれど、品数は多くどれも手が込んでいた。
	　しかもデザートにプリンまで用意されて。
	　思わず何かの記念日かと疑った。
	　「兄貴、最近ちょっと疲れた顔してない？」
	「あー、まあ……最近暑いしな」
	「わたしマッサージしてあげよっか？」
	「おお、本当か。それは助かる」
	「うん。じゃあ横になって」
	「うーい」
	言われるまま俺はベッドにうつ伏せた。
	　夕食の後片付けを切り上げ、火乃香はいそいそと駆け寄ってくる。
	　「しつれいしまーす」
	どこかセリフ口調に言うと、火乃香は寝そべる俺の背中に跨（またが）ってきた。
	　正確に言うと、俺の尻の上に。
	　何となく如何（いかが）わしさを覚えるのは、俺の心が汚れているからか。
	　そんな邪念を知る由（よし）もなく、火乃香は背中や腰に親指を押し当てていく。
	　「どう、兄貴」
	「おー、すげー気持ちいい」
	「んふー、ならよかった」
	決して痛くはない。かといって緩くもない。絶妙な力加減の指圧だ。
	　まるでソフトマッサージを受けているみたいで、トロンと瞼（まぶた）も重くなる。
	　いっそこのまま睡魔に身を任せようかと思った、その直後。
	　「あーにーきっ」
	火乃香が勢いよく俺に覆（おお）い被さってきた。
	　傍から見れば、まるで総合格闘技。
	　火乃香が俺を剥（は）がい締めにしているよう。
	　だが痛みなどない。
	　むしろ気持ちがいい。
	　柔らかい胸が、俺の背中をむにゅっと押して。
	「な、なにしてんだお前！」
	「マッサージ後のサービスでーす」
	「いやどんなサービス⁉」
	「なんかー、抱擁（ハグ）で一日の７割近いストレスが解消されるんだって」
	「へー……じゃなくて！」
	顔が赤くなるのを感じながら、俺は身を捩（よじ）り火乃香を無理矢理に退（ど）かせた。
	　口先尖らせ不貞腐れる義妹を尻目に、俺は早々と寝る準備を始める。
	　やはり以前にも増してボディタッチが多くなった気がする。
	　そのうえ遠慮が無くなった印象だ。
	　家族なのだから遠慮なんて必要無いが、それでもやはりドキドキする。
	　歯磨きを終えてトイレを済ませると、リビングに火乃香の姿は無かった。どうやら入れ違いで風呂に入ったらしい。
	　ほっと安堵に息を吐きながら、俺は再びベッドに転がった。
	　扇風機の風が火照（ほて）った肌に心地良い。
	　そういえば俺の抱き枕が見当たらないけど、どこに行ったのだろう。
	　部屋の中を探していると、火乃香がドライヤーを片手に風呂から戻ってきた。
	　扇風機の前に陣取って、長い髪を乾かし始める。
	「なあ火乃香。俺の抱き枕は？」
	「仕舞ったけど」
	「え、なんで」
	「だって要らないでしょ。もう暑いんだし」
	平然と答えるや、火乃香はドライヤーを置いて俺の隣に勢いよくダイブした。
	　息の掛かりそうな距離に火乃香の顔がある。
	　相変わらずの整った美少女フェイスだ。
	　「ていうか、なんであんなの要るのさ」
	「……なにか抱いてないと不安なんだよ」
	「ならわたしのこと抱けば良いじゃん」
	「ぶふっ！」
	突拍子の無い台詞に、思わず吹き出してしまった。
	　ゲホゲホと激しく咽ぶ俺に、火乃香は「大丈夫？」と無垢な瞳で背中を撫で擦（さす）ってくれた。
	「ああ、ありがと……じゃなくて、何を言ってんだお前は！」
	「だって一緒に寝てるんだし。わたしのこと抱き枕の代わりにすれば良いじゃん」
	「そんな真似できるか！」
	「なんで」
	「そらだってお前……暑いだろ！」
	「扇風機あるじゃん」
	「それでも汗はかくだろ！　汗臭いぞ、俺は！」
	「そう？」
	小首を傾げて身を乗り出すと、火乃香は抵抗も無く俺の首元に鼻先を寄せてクンクンと鼻を鳴らした。
	　「別に気にならないけど」
	「え、マジで？」
	「うん。むしろ好きな匂いかも」
	まるで香水を試すかのように、火乃香は何度も鼻先を寄せて俺の匂いを嗅いだ。
	　好きな匂いと言われて嫌な気はしない。
	　けれど胸の奥を擽（くすぐ）られたようで、俺はフイと顔を逸らした。
	　「てかそんなに言うって事は、もしかして兄貴はわたしの匂い嫌いなの？」
	「いや……嫌いとかは無い。いい匂いだと思う」
	「ふーん、そっかそっか」
	「なんだよ、ニヤニヤして」
	「べっつにー」
	口端に柔和な笑みを浮かべ、火乃香は勢いよく俺に抱き着きそのまま二人してベッドに横たわった。
	　　まるで俺が腕枕をするような体勢だ。
	　「んふー、あーにきっ」
	「な、なんだよっ」
	「なんでもなーい。呼んだだけー」
	ニッと白い歯を浮かべ、火乃香はここぞとばかりに俺を抱き締める。
	　なかば諦念（ていねん）気味に、俺は火乃香に身を委ねた。
	　保護者として兄貴として、俺はその務めを果たすことが出来るのだろうか。
	　なんだか不安になってきた……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	遺伝子的に相性の良い相手の体臭は、決して臭いとは思わないそうよ。ちなみに私も悠陽の匂いが気になった事は一度も無いわ！





第74話　【風間くん視点】北風と太陽④


	 	　朝日向（あさひな）さんとの【ドッキリ】デート当日。残念なことに僕は上手いスタートを切れなかった。
	　ここは美味しいお昼御飯を食べて挽回したい。
	　気合いを入れて歩き出したは良いけれど、生憎と高校生が気軽に行けるオシャレな店なんて僕は知らなかった。
	　ここは学生らしく、ファミレスかファストフード店にでも行こう。
	　携帯電話で周辺マップを確認しながら、僕は近くの店を探した。
	　だけど運の悪いことに、どの店も満席だった。
	　よくよく考えれば今は夏休み。
	　おまけに今日は日曜だ。
	　似た考えの学生が沢山居るのだろう。
	　もちろん待っていれば、そのうち空くだろう。
	　でもそれは何となくカッコ悪い気がして、１時間近く他の店を探し歩いた。
	　だけど、空いてるファミレスもファストフード店も見つからなかった。
	　僕の焦りはいよいよ頂点を迎えた。
	　その時だった。
	　『わたし、たい焼き食べたい』
	携帯電話を睨みながら交差点で信号待ちをしていると、朝日向さんが唐突と高架下を指さした。
	　そこにあったのは、小さなたい焼き屋さん。
	　レストランが見つからず焦る僕を、気遣ってくれたのだろうか。
	　本当に優しい人だ。
	　だけど「夏のデートでたい焼き」というのは変な感じがしたので、僕はすぐ目の前にあるクレープを提案した。
	　朝日向さんは渋ることもなく頷いてくれた。
	　やっぱり、気を遣ってくれたのだろう。
	　連れ回したお詫びを兼ねて、クレープは御馳走しようと思った。
	　けど朝日向さんは『自分の分は自分で払う』と、頑（かたく）なに拒否し続けた。
	　朝日向さんはカスタードクリームを、僕はサラダソーセージを注文した。
	　甘いものが好きなのか、朝日向さんは今日一番の笑顔を見せてくれた。
	　だいぶ遠回りになったけど、結果オーライかな。
	　正直言うと、クレープ一個くらいじゃ全然物足りなかった。
	　それでも朝日向さんが喜んでくれたから……心は満たされた。
	　僕は次に映画館へと向かった。
	　いま話題になっているアニメ映画が上映中なのはチェック済み。
	　でも朝日向さんは、首を横に振った。
	　『映画なら、こないだ兄貴と観たから』
	ならばと今度はカラオケボックスに向かった。
	　けど、そこでも首を縦に振ってくれなかった。
	『もしかして、カラオケは嫌いだった？』
	『嫌いっていうか……行ったことない』
	『そうなんだ』
	『うん。あんま行きたいとも思わないし』
	『どうして？』
	『兄貴が嫌いだから。音痴が恥ずかしいって』
	『あ……そう』
	『うん。たまにお風呂場から鼻歌が聞こえてくるんだけど、やっぱヘタクソで』
	お義兄（にい）さんの話をする時の朝日向さんは、クレープを食べている時よりもずっと……輝いて見えた。
	　悔しかった。
	　なのに嬉しくもあった。
	　朝日向さんの笑顔が見れて。
	　朝日向さんの元気で居てくれて。
	　叶うなら僕の力で彼女を笑顔にしたい。
	　僕がそのポジションになりたい。
	　朝日向さんの太陽になりたい。
	　そんな事を考えながら歩いていると、赤い鳥居が目についた。
	　確かこの先には、有名な神社があったはずだ。
	　恋愛成就や縁結びで有名な神社で、学生や観光客も訪れるパワースポット。
	『ねえ、朝日向さん。良ければそこの神社に行ってみない？』
	『え、なんで神社』
	『縁結びとかで有名な所らしくて』
	『ふぅん……じゃあ、行ってみようかな』
	『本当？』
	『うん。ちょっと興味あるし』
	鳥居を見つめたまま、朝日向さんは何の気ない風に答えてくれた。
	　観光スポットとはいえ、デートで神社は無いかと心配だった。
	　落ち込む僕を慮（おもんばか）ってくれたのだろうか。
	　真意は分からない。
	　何はともあれ、このチャンスを逃す手は無い。
	　僕は急ぎ足で本殿へ向かった。
	　『神様にお願いするときって、お賽銭投げる前に鈴鳴らすのが良いのかな』
	『そうらしいね。鈴を鳴らして気持ちを整えてからお賽銭を入れるんだって』
	『へぇ～。物知りだね、風間くん』
	屈託ない朝日向さんの笑顔に、僕は気持ちが浮ついてしまった。
	　自分で言っておきながら、気持ちを整えられないままお賽銭を投げた。
	『朝日向さんは何をお願いしたの？』
	『うーんとね……内緒！』
	口元に指を宛がい、朝日向さんは悪戯っぽく笑顔を浮かべた。
	　なんという可愛いさだろう。
	　まるで天使の皮を被った小悪魔だ。
	　無意識にドキドキと胸が高鳴る。
	　朝日向さんと毎日一緒に居られるお義兄さんが、心底羨ましい。
	『そういえば、社務所に御神籤（おみくじ）があったね』
	『あ、じゃあ引いてみようか』
	鳥居近くの社務所に向かうと、普通の御神籤と並んで【恋御籤（こいみくじ）】なる代物があった。流石は縁結びで有名な神社だ。
	　二百円を納めて、『せーの』で二人同時に御籤を開いた。
	　率直に言うと、僕は少しだけ気落ちした。
	　反して朝日向さんは嬉々と目を輝かせている。
	　その視線の先にあるのは、その想いの向こうに居るのは、きっと……。
	『……ねぇ、朝日向さん』
	『なに？』
	『ひとつ、お願いがあるんだけど』
	『オネガイ？』
	『うん。あの時の消しゴム、借りてても良いかな』
	『良いけど、どうして？』
	『朝日向さんがまた戻ってきたときに、直接学校で返したいから』
	『学校って……』
	朝日向さんは驚いた様子で言い淀んだ。
	　閉ざした言葉の意図は理解できた。
	　きっと朝日向さんも、僕の真意を理解してくれたと思う。
	　『……ありがとう、風間（かざま）くん。わたしなんかに、そんな風に言ってくれて。本当、すごく嬉しい』
	『それじゃあ――』
	『でもゴメン。約束は……できないかな』
	言いながら、朝日向さんは笑顔で返してくれた。
	　でも気持ちは昂（たかぶ）らなかった。
	　むしろ朝日向さんの声と表情は、熱くなる僕の頭を冷やしてくれた。
	『今はまだ……おバカでだらしない兄貴の面倒みなきゃだから』
	申し訳なさそうに眉尻下げて、朝日向さんは優しくはにかんだ。
	　その笑顔が可愛くて、眩しくて。
	　僕はそれ以上……何も言えなくなった。
	　同時に理解した。
	　彼女の太陽は、僕ではないのだと。
	　僕が成るべきではないのだと。
	　朝日向さんは、この煌（きら）めくような笑顔が一番だと思うから……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	火乃香ちゃんの恋御籤
	〈大吉〉
	・運命の相手はすぐ傍に在り
	・折れる事無く果敢に想いを伝えるべし
	・障害多くも諦めなければ結ばれる
	・互いを想う心在れば長続きする
	風間くんの恋御籤
	〈吉〉
	・いずれは運命の相手に出会う
	・己の心に強く問いかけるべし
	・誘惑多く誠意を持って接するべし
	・内面を重んずれば幸多し





第79話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン②


	 	　オフクロの電話から、二日が経った日曜日。
	　俺と火乃香（ほのか）はオフクロの家――つまりは俺の実家へと向かった。
	　火乃香は半袖のブラウスに、紺色のプリーツスカート姿。長い髪もポニーテールに纏めている。
	　まるで『今から登校』というような風体（ふうてい）。
	　何故に制服を着ているのか尋ねると、『ちょっとでも真面目に見えるかと思って』とのことだ。
	　火乃香なりに気を遣ってくれているのだろう。
	　それが証拠と、その横顔には明らかな緊張の色が伺える。
	　１時間ほど電車に揺られて、俺達は漸くと実家に到着した。
	　小さいながらも庭付きの一軒家。
	　インターホンを押せば、家の中から「ワンワン」と小型犬の声が響いた。
	　そして間もなく。重々しい玄関扉が、ゆっくりと開かれた。
	　「いらっしゃい」
	淡白な挨拶と共に、オフクロが姿を現した。
	　息子が帰ってきたにも関わらず『お帰り』などと言わない辺りが、いかにもウチのオフクロらしい。
	「よう。オカン元気か」
	「まあまあやね」
	「充分や。ほいこれ」
	「なにこれ？」
	「手土産。どら焼き」
	「ああ、ありがとう」
	袋を受け取りチラを中身を一瞥してから、オフクロは火乃香へと視線を向けた。
	　その鋭い目に火乃香はビクリと肩を震わせ、俺の方に半歩近寄る。
	　「その子が、例の火乃香ちゃん？」
	「せや」
	「あ……は、はじめまして！　あ、朝日向（あさひな）火乃香（ほのか）と言います！」
	ポニーテールを振り乱し、裏返った声で火乃香は深々と頭を下げた。
	　小さな背中が小刻みに震えている。
	　もしもオフクロが冷たい態度を取ろうものなら、俺がビシッと言ってやる。
	　そう心に誓い、俺は体側で拳を握ると大きく息を吸い込んだ。
	　「めっっっっちゃ可愛いやん！」
	「……おぅ？」
	だが俺の覚悟とは裏腹に、オフクロは嬉々とした声を上げた。その表情には、驚きの笑みが零（こぼ）れて。
	　なるほど、そう来たか。
	　訳（わけ）が分からないと言った様子で唖然と口を開く火乃香を尻目に、俺は独（ひと）り心の中で納得した。
	　そして緊張の糸と共に、両の拳も解（ほど）く。
	　「ちょっと悠陽（ゆうひ）。こんな綺麗な子ぉなんやったら、もっと早（は）よ紹介しーよ」
	「いや『会いたない』言うてたんオカンやろ」
	「細かい子ぉやな。そんなトコで突っ立ってんと、早（は）よ中（なか）入り」
	眉間に皺を寄せながら、オフクロは扉を大きく広げて俺達を招いた。
	　ポカンと立ち尽くす火乃香の背中を軽く押して、俺達も敷居を跨ぐ。
	　「ワンッ！」
	するとその時、廊下の奥から一匹のトイプードルが駆け寄ってきた。
	　短い尻尾をこれでもかと振り回し、目をキラキラと輝かせ俺達を迎えてくれる。
	　火乃香とは初めて会うというのに、全く警戒する素振りを見せない。
	　「”キキ”言うんよ。火乃香ちゃん、犬は平気？」
	「あ、はい。大好きです！」
	「ほな良かったわ」
	オフクロとキキちゃんに先導されて、俺と火乃香は框（かまち）を上がった。
	　乱暴に靴を放り出した俺とは違い、火乃香は丁寧に靴を並べる。
	　足元で跳ね回るキキちゃんの相手をしつつ、俺達は廊下を進んだ。
	　「わぁっ……！」
	リビングに足を踏み入れた瞬間、火乃香が感嘆の声を漏らした。
	　まるで美術館にでも来たみたく、壁や天井を見回しながら。
	　「どないしたん、火乃香ちゃん」
	「いえ、その……すごく綺麗なお家（うち）で、びっくりしちゃって」
	「そんな大したことあらへんよぉ。狭い家で恥ずかしいわ～」
	満更（まんざら）でもない様子で、オフクロはニヤニヤとほくそ笑む。
	　確かにウチのアパートよりは広いし、家具もそれなりに上等だけど。
	　勝手知ったる風にソファへ腰を下ろすと、火乃香も倣（なら）うよう隣に座った。
	　と同時に、キキちゃんが膝の上に飛び乗ってきて火乃香の顔を舐め回す。
	　「こら、アカンよキキ」
	「だ、大丈夫です。わたし、動物好きですから」
	「そう？　ごめんねぇ」
	悪びれる気配を微塵も感じさせず、オフクロは俺達の前に冷たい茶を出してくれた。
	「いただきまーす」
	「い、いただきます……」
	よほど緊張しているのだろう、火乃香はギコちない手付きで茶を啜った。
	　そんな火乃香を品定めでもするかの如く、オフクロは頭の天辺から足の先まで何度も見回す。
	「なんやオフクロ。そない火乃香のこと見て」
	「いやちょっと」
	「『ちょっと』てなんやねん」
	「だって、こんな可愛い子ぉが悠陽の義妹（いもうと）になったやなんて感激やねんもん。なんやアタシにも娘か孫が出来たみたいやわ」
	頬に手を当て余所（よそ）行きの声で以て、オフクロは口の端に笑みを浮かべた。
	　火乃香は顔を真っ赤に染め上げ、恥ずかしそうに俯いてしまう。
	　そう、オフクロはかなりの面食いなのだ。
	　老若男女を厭（いと）わない極度の美形好き。
	　泉希を気に入っているのも、彼女が優秀な薬剤師である以上にオフクロ好みの美人だからだろう。
	　「……あ、あのっ！」
	「ん、どうしたん火乃香ちゃん？」
	「えと、その……は、母のお墓とか遺産整理のお金とか、色々有難うございました！　お、お借りしたお金は必ずお返しします！」
	姿勢を正しピンと背筋を伸ばして、火乃香はまた深々と頭を下げた。
	　「そんなん良い（エエ）んよ。もとはといえばウチの旦那がアホやってんから。こっちこそ面倒かけてもうてゴメンな。火乃香ちゃん、まだ若いのに」
	「い、いえそんな！　全然です！　むしろわたしは兄貴に……悠陽さんに拾ってもらえて、今が人生で一番幸せです」
	「……そう」
	ワントーン下げた声で呟くと、オフクロは再び茶を煽った。
	　「火乃香ちゃん。悪いんやけど、キキを散歩に連れてあげてくれへん？」
	「え……散歩、ですか？」
	「そう。なんやアタシ、昨日から足痛ぁて、今日はまだ行けてへんのよ」
	「わ、分かりました！　行ってきます！」
	「ほんなら俺も一緒に行こかな」
	「いや、アンタは居（お）って」
	「なんでやねん」
	「さっき頼んだお寿司、受け取って欲しいんよ」
	言うとオフクロはグイと一気に茶を飲み干した。
	　火乃香も出されたお茶を空にして、言われた通りキキちゃんの散歩へ出かけた。
	　初めて会った人間とも喜んで散歩に行くあたり、随分と人好きなワンコだ。
	　「ちょっと悠陽」
	玄関先で火乃香を見送った矢先、オフクロが唐突と俺を呼んだ。
	　心なしか、さっきより少しだけトーンが低い。
	　鋭い双眸（そうぼう）が、ジトリと俺を睨（ね）めつける。
	　「悪いことは言わへん悠陽。アンタ、あの子とは縁（えん）切り」
	「……は？」
	冷たい汗が、俺の頬を伝った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽のお義母様は朝日向調剤薬局の創業者で御自身も薬剤師よ！　私が研修生として実習に訪れた頃は現役バリバリだったけれど、今は身体を壊して社長業に専念していらっしゃるの。





第80話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン③


	 	　「――悪いことは言わへん。悠陽（ゆうひ）アンタ、あの子とは縁（えん）切り」
	日曜日にオフクロの家（俺の実家）へ訪れた矢先、オフクロは愛犬の散歩へ行くよう火乃香（ほのか）に頼んだ。
	　そして火乃香が家を出た直後、何の前触れもなく俺に告げた。
	　一体何を考えているのだろうか。
	　俺の頬に、冷たい汗が伝った。
	「な、なに言うてんねんオカン。なんで俺が火乃香と縁切らなアカンねん」
	「アンタが何も考えてへんからや」
	動揺する俺にオフクロは返す刀で言い放つ。
	　だがその言葉の意味を受け止められず、俺は苦々しく眉を顰（ひそ）めた。
	　「アンタは良い（エエ）コトしたつもりかもしれんけど、子供育てるいうんは並大抵の覚悟やないんよ。犬猫拾って育てるんとは訳が違うねんで？」
	「そ、そんなん俺かて分かって――」
	「いーや、アンタは分かってない」
	取り付く島もないどころか断崖絶壁の如くオフクロは俺の言葉を断ち切り、厳めしい表情で首を左右に振った。
	　「もしあの子が犯罪でも犯したら、アンタが全部の背負わなアカンねんで。あの子が真っ当な人間になれるように色んなモン犠牲にせなアカン。
	　将来かて考えたらなアカン。いつまでもアンタが養う訳やないんやから。あの子が成りたいモンとか将来の夢とか、ちゃんと話してるんか？」
	「それは……」
	たじろぐ俺は言葉を詰まらせた。
	　火乃香の将来を考えていない訳じゃない。
	　話をしていない訳でもない。
	　ただ、まだ15歳だからと深く考えていなかった。
	　今はまだ……考えたくなかった。
	　だけどそんなのは言い訳にもならない。
	　反論の余地も見出せず、俺は苦虫を噛み潰した顔で顔を伏せた。
	　やり場のない悔しさを体現するよう、両の手には拳を握り締めて。
	　「あの子が高校出て働く言うんやったら良えわ。けどもし大学行きたいってなったらどないすんの。アンタの給料で学費払ってあげられるんか？
	　文系や国公立ならまだしも、私立の理系行きたいてなったらどないすんねん。毎年100万以上、学費が必要やねんで？
	　今から貯蓄する言うても、３年そこらで貯めれる額なんて雀の涙やろ」
	「そ、そうやけど……でも――」
	「言うとくけど奨学金なんて宛てにしなや。あんなもん借金と変わらんねんからな。負債抱えて社会人スタートせなアカンねんから」
	突き放すようなオフクロの言葉に、俺はぐうの音も出なかった。
	　今の生活を続けるだけも一杯一杯なのに、大学の学費なんて払える筈も無い。
	　貯金をするにしたって、学費どころか入学金さえ貯められるか怪しい所だ。
	　自分の不甲斐なさと浅はかさを、改めて突き付けられた気分だ。
	　俺は歯痒さに下唇を噛み締めた。
	　反対に握りしめた拳は解（ほど）いて。
	「確かに……オカンの言う通り、俺は考えが甘かったかもしれん。なかば成り行きで後見人になった所もあるし、俺は小さな薬局の中しか知らん世間知らずやから」
	「ホンマにその通りやで。アンタはまだ若いねんし、自分の幸せだけを考えて生きたらエエんよ。人助けなんか、もっと余裕のある人がしたらエエねんから。悪いことは言わへんから、保護者代わりなんか早よ止めてしまい」
	射殺すようなオフクロの視線と声。
	　おまけに理路整然と正しい言葉を並べ立てられ、無意識のうち萎縮してしまう。
	　だけど俺は……もう一度五指を握り込んだ。
	「そんな真似する訳ないやろ。アホ言うな」
	自嘲気味に笑って言うと、俺はオフクロに真っ向から視線で立ち向かった。
	　瞬間、オフクロの眉が鬼のように吊り上がる。
	　「はぁ？　アンタ誰に物言うてんねん！」
	「アンタに決まっとるやろ。火乃香はもう俺の義妹や。それをいまさら赤の他人に戻るなんて、出来るわけないやろ。
	　俺とオカンが縁を切れへんように、俺と火乃香の縁も、もう切られへんねん。
	　たとえ借金背負おうと身体壊そうと、俺はアイツを見限ったりはせぇへん。未来永劫、火乃香は俺の家族や。それを縁切れなんて言う輩は、アホ以外の言葉なんてあれへん」
	言い終わると同時、俺は「ふん」と鼻で嗤った。
	　格好つけた台詞なのは自分でも理解している。
	　だけど抑えられなかった。
	　腹の底から湧き出る想いが溢れて、そのまま声と換わって漏れ出した。
	　そんな俺の姿に何を思ったのか、オフクロは深い溜息を吐いた。
	　「お父さんの血ぃ引いとって、よう言うわ。まあええ、ほな精々頑張り」
	「……へっ？」
	先程とはまるで正反対なオフクロの言葉に、俺は間の抜けた声を漏らす。
	「いや……エエんかいな？！」
	「ええよ別に。アンタがそんだけ言うねやったら、もう意見曲げたりせぇへんやろ。そういう所はお父さんに似て頑固やから」
	溜め息混じりに言いながら、オフクロはキッチンに立って茶を淹れた。
	　コトリ、と俺の前にも二つ湯呑みが置かれる。
	　「それにあの子、アンタと違（ちご）て頭も良さそうやし根性もありそうやからな。どんな仕事でもやっていけるやろ。もし医者か薬剤師になる言うんやったら、アタシも学費援助したるわ」
	「ほんまかいな！」
	「あの子が薬剤師になれ店も安泰やし、アタシも安心やからな。なんやったら今からウチの薬局で事務員として働かしたら良い（エエ）やん？」
	「それは……まあ、考えとく」
	ズズズと茶を啜った。火乃香と一緒に仕事をするだなんて、考えてもみなかった。
	　俺も以前に火乃香に『医学部に行けば』みたいな事を言ったけど……血は争えないってヤツかな。
	　「ま、何でもエエけどせめて人並みの贅沢くらいはさせたりや」
	言うとオフクロは徐に立ち上がり、一冊のＡ４封筒を取り出した。
	　かと思えば、俺の前に無言のまま差し出して。
	「なにそれ」
	「エエから開けてみ」
	訳の分からないまま封筒を受け取り、俺は小首傾げて封筒を開く。
	「えっ……？」
	その瞬間、俺は驚きの余り声を失ってしまった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	キキちゃんは悠陽が実家を出てから飼い始めたワンちゃんで、３歳の女の子よ！　悠陽は交通費と通勤時間の節約のために独り暮らしを始めたそうだけど本当の所は……なにか理由があるのかしら。





第81話　【８月上旬】俺と火乃香と時々オカン④


	 	　オフクロに手渡されたＡ４サイズの封筒。
	　その中身を目にした瞬間、俺は驚きのあまり声を失った。
	　なにせ封筒の中に入っていたのは、観光ホテルのパンフレットなのだから。
	「なんや、これ」
	「アンタの誕生日プレゼント」
	訝（いぶか）しく眉を顰（ひそ）める俺に反して、オフクロはさも平静と答えた。
	　けれど言葉の意味が分からず、俺は一層と眉間に皺（しわ）を寄せた。
	　「アンタ、今度のお盆休みはどこも遊び行けへんねやろ。そこのホテル予約とれたから、あの子と行っておいで」
	「え……ほ、ホンマに!?」
	「嘘ついてどないすんのよ。ただ予約は三人でしか取れんだから、泉希（みずき）ちゃんも一緒に誘ってあげ」
	「泉希も？」
	「せや。あの子も仕事頑張ってくれてるしな。実際泉希ちゃんがウチの大黒柱みたいなもんやし」
	「それは確かに」
	こればかりはオフクロの言う通りだ。もしも泉希が居なければ、ウチの薬局はとうの昔に立ち行かなくなっていただろうからな。
	「けど、アイツの予定も確認せんと」
	「そんなら大丈夫よ。今年のお盆は何も予定は無い言うてたから」
	「あ……さよか」
	泉希がお盆休みに何処へも行かない事を、オフクロが知っていたのは旅行に行けるか確認するためか。
	　しかし泉希の気持ちもあるだろうからな。週明けにでも確認してみよう。
	「せやけどオカン、ホンマにエエんか？」
	「なんで」
	「だってさっき『火乃香と縁切れ』言うてたやん。せやのに旅行やなんて、言うてることが違い過ぎて疑（うた）ごうてまうわ」
	「さっきのはアンタの意思を確認しただけや」
	「確認？」
	オウム返しに聞き返すと、オフクロは湯呑みを手に取り静かに頷いた。
	　「もしアンタが『やっぱり縁（えん）切る』言うたり迷ったりしたら、すぐに後見人手続き解消させるつもりやってん。ほんでアタシがあの子の後見人になったろ思てたんや」
	「こ、後見人て……なんでオカンが⁉︎」
	「さっき言うたやろ。子供が罪犯したら親はそれを背負わなアカン。ほんならアンタの尻拭いはアタシがやらなアカンやろ。それに、お父さんの件もあるしな」
	平静と言いながらオフクロはもう一度茶を啜った。
	　あまりの展開に、俺は間抜けに開いた口を閉じることも出来ないで。
	　「色々言うだけど、子供なんて放っといても勝手に育つし。アタシもアンタが子供の頃から仕事しとって、遊びもロクに連れて行かれへんだしな。せめてあの子には、楽しい思い出の一つも作ったり」
	「オカン……」
	どこか昔を想起するようなオフクロの横顔に、俺はまた唇を結んだ。
	　思えばオフクロはずっと忙しくて、家族旅行なんて行った覚えが無い。
	「でも、オカンはええんか？」
	「なにが」
	「折角とってくれたんに、一緒に行かんの？」
	「アタシ今あんま体調良くないんよ。それにキキを預かって貰おにも、どこのペットホテルも予約が一杯やったし」
	「なるほど……」
	「せやから代わりに行っておいで。キャンセルするんは勿体（もったい）ないから」
	トントンと自分の肩を叩きながら、オフクロは冗談っぽく疲れた顔を見せた。
	　どこまで本当か分からないけれど、折角の誕生日プレゼントだ。
	　今日は御言葉に甘えさせてもらおう。
	「ありがとうな、オカン。楽しんでくるわ」
	「ん、お土産よろしく」
	「おう、期待しといてや」
	封筒にパンフレットを仕舞って言うと、オフクロは優しい笑顔で返してくれた。
	　薬局を立ち上げてからというもの、ずっと社長の面構えで居たからな。
	　あんなオフクロらしい表情は……久しぶりに見た気がする。
	　何故だろう。
	　ちょっとだけ、嬉しくなった。
	　◇◇◇
	　それから間もなく、火乃香がキキちゃんの散歩から戻ってきた。
	　余程楽しかったのか、額に汗を浮かべ眩（まばゆ）い笑顔を輝かせて。
	　キキちゃんも短い舌を出し息を切らしている。
	　そんな火乃香らと入れ替わるように、出前の寿司が届けられた。
	　使い捨てじゃない容器なんて、法事のとき意外に見た事がない。
	　「お腹空いてるやろ。皆で食べよ」
	オフクロの一声に、俺達は寿司を囲んだ。
	　だけど遠慮しているのか、火乃香は安そうな巻物ばかりに箸を伸ばしていた。
	　見兼ねたオフクロが中トロを薦めると、火乃香は恐る恐ると箸に取った。
	　頬が落ちそうな程の笑顔を浮かべる火乃香の姿に、オフクロも満足気だった。
	　寿司を食べ終えると、土産に買ってきたどら焼きを出してくれた。
	　と同時、オフクロは本棚から本のような物を取り出し火乃香に手渡して。
	　何かと思えばアルバムだった。
	　俺が生まれた頃から撮り貯めた写真の数々。
	　赤ん坊の頃の俺を見て、火乃香は「天使みたい」と目を輝かせて狂喜した。
	　オフクロも「でしょー」と自慢げに乗っかって。
	　ページをめくるたび、火乃香の歓声とオフクロの笑いが止まらなかった。
	　恥ずかしさに悶え死にかける俺は、顔から業火が上がりそうな心地だった。
	　極め付けは俺の暗黒時代……もとい高校時代だ。
	　金髪頭で顔に幾つも怪我を作り、何が面白くないのか仏頂面を決め込んで。
	　そんな俺の悍（おぞ）ましい写真に、火乃香は「兄貴ってヤンキーだったの？」と驚いた問いかけた。
	　俺は何も答えなかった。
	　何を言っても笑われそうで恥ずかしかった。
	　にも関わらずオフクロが「高校デビューしよ思て変な方向行ってんよね」と、余計な横槍を入れた。
	　仲良く高笑いをする二人を他所に、俺は俯くことしか出来ないでいた。
	　拷問のような時間がようやくと終わり、そそくさと帰ろうとした間際。
	　オフクロが火乃香にポチ袋をひとつ渡した。
	　「キキの散歩行ってくれた、お駄賃」
	火乃香は両手を振って遠慮したが、オフクロも頑なに引かなかった。
	　長い攻防の末、火乃香が折れる形となった。
	　何度も頭を下げて礼を言う火乃香に、オフクロも満更でない様子だった。
	　帰りの電車でポチ袋を開けると、中には１万円札が納められていた。
	　だけど金額に面食らった火乃香は、喜ぶどころか狼狽（うろた）えていた。
	　「折角の好意だし、ありがたく貰っておきな」と俺が諭すと、火乃香はやっと受け入れ「次会った時お礼しなきゃ」と息を巻いた。
	　それにしても、オフクロは随分と火乃香のことを気に入ってるみたいだ。
	　もしかすると、本当に孫みたく想っているのかもしれないな。
	　いつかは、本物の孫の顔も見せてやりたい。
	　柄にもなく、そんなことを思った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも話したけれど、悠陽のお義母さまは体調を崩されて現場を退いて経営業務に専念されるようになったの。私と悠陽が入職したのも丁度その頃ね。
	当時に比べてだいぶ御身体は良くなったみたいだけど、まだ時々お辛くなるみたい。





第82話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行①


	 	　「――誕生日プレゼントに出雲（いずも）旅行を？」
	「そう。泉希（みずき）と火乃香（ほのか）と俺の三人で」
	月曜日の昼すぎ。処方箋（しょほうせん）の束をまとめながら、俺は泉希に先日の件を打ち明けた。
	　てっきりオフクロから聞いているものとばかり思っていたが、どうやら泉希も初耳らしい。呆気に取られた様子で大きな目を一層と見開いている。
	「もしかして、何か予定があったか？」
	「い、いえ！　特にないけど、ただ……」
	「ただ？」
	「お、お義母（かあ）さまの公認で貴方と旅行だなんて……そんなのまるで――」
	モジモジと指遊びをしながら、泉希はどこか困った風に頬を赤らめる。
	　どことなく言い出しにくそうな振る舞いに、俺はその真意を察した。
	「そっか、そうだよな。急に旅行なんて言われても困るよな。悪い、オフクロには俺から言って――」
	「行かないなんて言ってないでしょ！」
	俺の言葉を立ち切るみたく、泉希は食い気味に声を荒げた。
	　けれど驚く俺の姿に、すぐさま冷静さを取り戻して「コホンッ」と咳払いする。
	　「というか、どうして出雲なのよ」
	「ん……ああ、出雲は縁結びの御利益があるらしいからな。仕事の御縁が広がるようにって感じで選んだんだろ」
	「なるほどね。お義母（かあ）様らしいわ」
	「ほんとそれな。けど観光地としても有名で、大社周りには土産物屋とか飲食店も沢山あるんだと」
	「詳しいわね」
	「火乃香が色々調べてくれて」
	「火乃香ちゃんが？」
	小首を傾げる泉希に、俺はコクリと頷いて返した。
	　◇◇◇
	　先日の日曜日、実家から帰宅した俺はすぐに出雲旅行の件を火乃香へ伝えた。
	　恐竜でも見つけたような顔で火乃香は驚き、暫（しばら）く放心状態だった。
	　聞けば旅行自体はじめてのことらしい。
	　修学旅行は積立金を払えず、学校で自習していたのだとか。
	　オフクロへ御礼の電話をするよう、火乃香は何度も俺にせっついてきた。
	　よほど旅行に行けるのが嬉しいらしい。
	　一生の思い出に残る旅にしよう。
	　◇◇◇
	　あっという間に時間は過ぎて、ウチの薬局も無事お盆休みを迎える事となった。
	　今年はカレンダーの並びが良くて、なんとなんとの８連休である。
	　８月10日の土曜日まで仕事して、翌11日から18日の日曜日までがお休み。
	　オフクロが予約してくれたのは12日と13日。
	　１泊２日の日程だけど、帰省ラッシュに被らないのが有り難い。
	　営業最終日は流石に忙しかったけれど、なんとか乗り切ることが出来た。
	　けど、やっぱり人手不足は否めない。
	　薬剤師はもちろん、事務員も足りていない。
	　早くなんとかしないとな……。
	　そんな不安を胸に抱きつつ、俺は旅行前日に一人で実家を訪れた。
	　オフクロに車を借りるためだ。
	　島根県出雲市までは新幹線か飛行機で行くものと考えていた。
	　だがそれでは金が掛かるし、そもそもチケットが取れるかも怪しい。
	　そんな俺の不安を予想していたのか、オフクロが車を貸してくれるらしい。
	　火乃香も一緒に行きたいとゴネたが、「行けばまた小遣いを渡される」と言うと渋々断念した。
	　案の定、実家へ行くとオフクロは『火乃香ちゃんが来てくれたら、またキキの散歩に行ってもらおうと思ったのに』とポチ袋を見ながら呟いていた。
	　小遣いを渡す口実作りなのが見え見えだ。
	　俺にはロクに小遣いなんてくれなかったのに。
	　やはり孫のように思っているのだろうか。
	　ちょっとだけ複雑な気分だけど、仲違いするよりは余程いいだろう。
	　小遣いを貰って火乃香が喜んでいたと伝えると、オフクロはまた俺にポチ袋を持たせようとした。
	　さすがに申し訳ないので丁重に断り、キャリーケースと車の鍵を受け取って早々と退散した。
	　車は近所のコインパーキングに停めた。
	　自宅に戻るや否や、火乃香がキャリーケースに荷物を詰め始めた。
	　一泊二日の旅行なので、俺と火乃香の荷物は一つに纏める算段だ。
	　「ねえ兄貴。出雲って海あるらしいよ」
	「ああ、日本海側だもんな」
	「じゃあ泳ぐ？　海水浴する？　水着持ってく⁈」
	「どうだろうな。海水浴場でもあれば泳げるだろうけど……けど泳いでるような時間あるかな？」
	「あ、そっか。２日だけだもんね」
	どこか気落ちした様子で、火乃香は俺の水着を広げた。そんなにまじまじと見つめないで欲しいが。
	　「ていうか、お土産なに買おう。お義母さんって何が好きなの？」
	「なんでもいいと思うけど」
	「なんでも良くない！　お蕎麦が名物みたいだし、それにしようかな」
	「ああ、出雲そばってやつな」
	「そうそう。あ～、ぜんざいも美味しそう〜」
	携帯電話で旅行先の情報を検索しながら、火乃香は恍惚の表情を浮かべた。
	「言っとくけど、買い食いはダメだぞ」
	「えっ！　なんで？」
	「オフクロが取ってくれたこのホテル、朝食と夕食はビュッフェ型式の食べ放題みたいだから」
	「た、食べ放題⁉︎」
	俺の言葉を反芻（はんすう）する火乃香は、両の目を大きく広げ勢いよく顔を上げた。
	　「食べ放題って、前に兄貴と行ったみたいな？」
	「いやいや、あんなモンじゃないぞ。蟹（かに）とか海鮮とかステーキとか。普段食えないモンがわんさか」
	「か、蟹……ステーキ……！」
	「そう。だから買い食いで腹を膨らませるのは勿体（もったい）無いぞ。むしろタッパー持っていきたいくらいだ」
	「そ、それは他のもの食べてる余裕ないね！」
	ぐっと両手の拳を握り、火乃香は決意を表した。
	　バイキングのために腹を空かせておけば、余計な買い食いを控える口実になるし、出費を抑えられる。もしかすると、その辺も考えてくれたのかな。
	　「んー、でもさ兄貴。折角だしこのお蕎麦（そば）は食べてみたくない？」
	「それもホテルで出るみたいだぞ」
	「え、嘘！」
	「本当ホント。ほらここ」
	俺はオフクロから貰ったパンフレットを見せた。
	　火乃香は「わー」「すごい」と、感動の声を上げるばかりだった。
	　まだ旅行前日だというのに騒がしい限りだ。
	　けどまあ、旅行へ出発するまでに準備も、旅行の醍醐味ってヤツだよな。
	　なんだか俺も、明日が待ち遠しくなってきた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	調剤薬局というのは門前病院さんの御都合で休みが決まる所も多いの！　腎臓（透析）内科みたく休みが取れない医院さんが門前だと、長期連休がゼロという店舗もあるわ！





第83話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行②


	 	　「――あーにーきっ！　おっきろー！」
	「ぐふぁっ！」
	俺は火乃香（ほのか）に叩き起こされた。
	　スヤスヤと寝息を立てていた俺の上に、馬乗りで圧（の）し掛かる形で。
	　一瞬にして現実へ引き戻された俺は、腹を抱えて寝惚（ねぼ）け眼（まなこ）を擦（こす）った。
	　時刻はまだ朝の４時30分。
	　半分（なかば）夢の中に居る俺とは違い、火乃香は声高らかに溌剌（はつらつ）としている。
	　昨夜（ゆうべ）は俺の方が早く寝付いた筈なのに。
	　これが若さというものか。
	　「ほらほら！　早く支度（したく）してシタク！」
	「分（わ）ぁってるよ……」
	両手を叩いて急（せ）かす火乃香に、俺は大きな欠伸（あくび）をかまして、のそりと起き上がった。
	　今日は待ちに待った出雲（いずも）旅行の当日。
	　窓に目を向けると、外はまだ暗かった。
	　シャワーを浴びて歯磨きを済ませ、財布の中身と携帯電話を確認する。
	　昨日の内に準備を済ませていた火乃香は、生ゴミを纏めて冷蔵庫以外のコンセントを抜いていた。
	　最後に戸締りを確認して、車を停めているコインパーキングへと向かう。
	　東の空が明（あ）かく白んでいた。
	　ちょうど夜が明けた所らしい。
	　なんとなく空気も冷たい気がする。
	　朝の５時って、こんな雰囲気なんだな。
	「つーか、腹減ったな」
	「ダメだよ兄貴。夕食は食べ放題なんだから！」
	「へいへい」
	キャリーケースを引きながら腹を摩る俺に、火乃香はぷくりと頬っぺたを膨らませて睨んだ。怒る姿も可愛いから、困ったものだ。
	　などと言っている間に俺達は駐車場へ到着した。
	　オフクロに借りたのは、何のことはない５年落ちの普通車。
	　だが火乃香はバスくらいしか車に乗った事が無いらしく、嬉しそうに目を輝かせていた。
	　キャリーケースをハッチバック（リアゲート）に詰め込んで、火乃香をエスコートするよう後部座席のドアを開ける。
	　靴を脱いで乗り込もうとする義妹（いもうと）に、俺は苦笑を浮かべて止めた。
	　シートに腰を下ろした火乃香は、落ち着かない様子で車内を見回している。
	　俺は何を言われるでもなく、シートベルトを締めてやった。
	「そんじゃ、行くぞ」
	「おー！」
	火乃香は元気よく腕を上げた。
	　俺はエンジンを入れ、静かに車を発進させる。
	　メーターは思いのほか回っていない。
	　現場を引退してからは、あまり使っていなかったのだろう。
	　以前（まえ）は通勤の為に、ほぼ毎日乗っていたのに。
	　久しぶりの運転だから、少しだけ緊張するな。
	　家の前を横切る狭い路地を通り抜けて、表の国道へと出ていく。
	　普段は車通りの多いこの道も、朝が早いおかげでスムーズに出られた。
	　「そういえば兄貴。道（みち）分かるの？」
	「ん？　ああまあ、大丈夫だろ」
	「えー、なんか頼りない返事ー」
	「大丈夫だって。後でナビ入れるから」
	ダッシュボード真ん中に設けられた液晶モニター。そいつを指先で、トントンと軽く叩いてみせる。
	　「それ、もしかしてテレビ見れるやつ？」
	「そうそう」
	「えー、すごーい！」
	「点（つ）けるか？」
	「点けるつける！」
	興奮気味な火乃香のリクエストに応え、俺は画面を切り替えた。
	　地上波のニュース番組なのに、火乃香は感嘆の声を漏らし視線を釘づける。
	　２車線の道路を南へ進み、高速道路のインターを素通りして国道に入る。
	　バックミラーに映る火乃香は、上機嫌に鼻歌を口ずさんで。
	　20分ほど走って、大きな駅の前を通り過ぎ、閑静な住宅街へと車を進めた。
	　「お、居た居た」
	瑞々しい街路樹が映える綺麗な歩道。
	　その歩道の端で、泉希（みずき）が手を振っている。
	　車を脇に停めれば、キャリーケースを引く彼女が足早に近付いてきた。
	「おはよー、泉希ー」
	「お、おはよう！　悠陽（ゆうひ）！」
	外に出て泉希に呼び掛けると、どこか強張（こわば）った声が返された。
	　ここは彼女のマンション近く。
	　町がまだ眠りについているせいか、泉希以外に誰も歩いていない。
	　普段なら泉希もまだ寝ている時間だろう。
	　にも関わらず泉希はメイクもバッチリ、意気揚々（いきようよう）と目を輝かせている。
	　「えと……悠陽。き、今日はお誘いありがとう」
	「こちらこそ。折角の連休なのに悪いな」
	「全然！　どうせ予定とかも無かったから！」
	照れ臭そうに前髪を触りながら、泉希は口元に笑みを浮かべている。
	　そんな彼女のキャリーケースを取って、代わりに車の後ろへ乗せた。
	　「ありがとう、悠陽」
	「どーいたしまして。泉希は前に乗ってくれ」
	「はーい」
	火乃香とは違って戸惑う様子もなく、泉希は慣れた風に助手席のドアを開けた。
	　「おはよう、火乃香ちゃん」
	「おはようございます、泉希さん！」
	後ろを振り返りながら挨拶をする泉希に、火乃香も声高に返す。
	　俺も運転席に座り直してシートベルトを装着し、モニターをテレビからナビに切り替えた。
	　「そういえば、今日は高速を使うのよね」
	「うむ」
	「小銭の準備とか大丈夫？　島根までだと結構するんじゃない？」
	「大丈夫だよ。ＥＴＣ入れてるから」
	「誰のカード？」
	「俺の」
	「持ってたのね」
	「薬局（みせ）に入社（はい）ったとき作った」
	「そう。じゃあ先にこれ渡しておくわ」
	言いながら泉希は財布から１万円札を取り出し、俺の前に突き出した。
	「いいよ別に。そんな気ぃ遣うなよ」
	「良くないわよ」
	頑なに受け取ろうとしない俺に痺れを切らしたか、泉希は無理矢理と俺のポケットへ突っ込んだ。
	「じゃあ……途中にサービスエリア寄って、こいつでコーヒーでも買わせて貰うな。ありがと、泉希」
	「どーいたしまして」
	さっきの俺の真似をするような泉希の口調に、俺達は何方（どちら）からともなく「クスクス」と笑い出した。
	　そんな俺と泉希に反して、バックミラー越しに見える火乃香は不機嫌そうに口先を尖らせている。
	　もしかして、俺が断りも入れずモニターをナビに切り替えたせいかな……だからってそんなに怒らなくても良いと思うのだけれど。
	　刺すような視線を後頭部に感じながら、俺は徐（おもむろ）に車を発進させた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽も実家から薬局に通っていた頃は、お義母様の車を借りて通勤していたそうよ！　だから運転も不得意という訳ではないみたい！





第84話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行③


	 	　出雲（いずも）旅行の初日。
	　俺と火乃香（ほのか）はオフクロに借りた車を走らせ、泉希（みずき）を迎えに彼女の自宅がある住宅地へと赴いた。
	　泉希を拾ったその足で、最寄りのインターから高速道路へ入る。
	　高速道路を走るなんて何年振りだろう。
	　忙（せわ）しない感じがして、俺はあまり好きじゃない。
	　連休ともなれば尚更（なおさら）だ。
	　そんな俺の懸念（けねん）とは裏腹に、思いのほかストレス無く進むことが出来た。
	　所々で速度は落とすものの、『渋滞』と呼ぶほどではない。
	　早く家を出たのが幸いしたか、オフクロの決めた日取りが良かったのか。
	　「ねぇ兄貴。お義母（かあ）さんのお土産（みやげ）何がいいかな」
	「ん？　うーん、そうだなぁ」
	「お義母さんって、悠陽（ゆうひ）の？」
	「あ、はい。そうです」
	「火乃香ちゃんも会ったのね」
	「そう。こないだ俺と一緒に」
	「緊張したんじゃない？」
	「まあ、うん……最初は。でも思ったより優しい人って感じでホッとしました」
	「あー、そうね。お義母様って独特のオーラがあるのよね」
	「性格が唯我独尊だからな」
	「社長なんだから当然よ。でも火乃香ちゃんの言う通り、お優しい方よ」
	「あ、わたしもそれ思った！」
	思わず敬語を忘れた火乃香に、二人は顔をキョトンと顔を見合わせた。
	　けれどすぐに吹き出して、ケタケタと笑い合う。
	　なんやかんや仲が良いよな、この二人も。
	　狭い車内に何時間も居るのは不安だっただけど、取り敢えず一安心だな。
	　そうして二人の土産談議は30分以上も続いた。
	　だけど結局、土産は現地に着いてから考えようという結論に至った。
	　気付くと流れる車の数が、少しだけ増えていた。
	　トイレ休憩を兼ねて、兵庫県にある加西（かさい）ＳＡ（サービスエリア）へ立ち寄った。
	　朝食を抜いたせいで、販売コーナーの総菜パンやオニギリがいつもよりずっと美味そうに見える。
	　だけど火乃香に「夕食はバイキングだよ」と注意されて、渋々と飲み物だけを買うに留めた。
	　ＳＡを出ると、走る車がまた少し増えていた。
	　反対側（上り車線）は、もはや渋滞の一歩手前という印象だった。
	　ただ、おかげで景色を堪能できた。
	　紅葉に彩られる秋ならまだしも、夏の山に感銘を受ける事は無いと思っていたのが正直なところ。
	　けれど存外、青々とした夏の山も見物だった。
	　なにより雲一つない快晴。
	　自然と気分も晴れやかになる。
	　車内トークは島根県の話に変わった。
	　泉希も島根県を訪れるのは初めてらしく、火乃香に名産品を教えて貰っていた。
	　余程楽しみにしているのだろう。携帯電話ひとつで色々と調べてくれたらしい。
	　おまけにあろうことか、火乃香は【旅のしおり】なる物を作っていた。
	　何時に何処へ到着して、どんな場所を回るのかというもの。
	　手作り感満載で擽（くすぐ）ったい感じもするけど、そこらの情報サイトを観るよりもずっと分かり易かった。
	　８時を過ぎた頃、車は岡山県に入った。
	　岡山県はフルーツの名産地で、中でも桃やブドウが有名らしい。
	　それも火乃香に教えてもらった。
	　食い物の話をすると、腹が鳴って仕方なかった。
	　泉希も朝食を食べていないと言う。
	　空腹を紛らわそうと、食べ物しばりのしりとりを始めた。
	　余計に腹の虫が騒ぎ出してしまった。
	　それから間もなくして、中国自動車道の勝央（しょうおう）ＳＡでトイレ休憩を挟んだ。
	　フードコートから美味そうな匂いが漂ってきて、腹の虫が一層と喚（わめ）いた。
	　火乃香も「美味しそう」と心の声を漏らし、腹を摩（さす）っていた。
	「グミくらいなら、食べて良いんじゃね？」
	商品棚を指差し尋ねると、火乃香は「仕方ない」と笑顔を抑えきれない様子で鼻息を荒げた。
	　岡山県名産の白桃で作られたというグミを買い、車に戻り三人でシェアした。
	　桃の香りと糖分が、体全体に染み渡った。
	　米子（よなご）自動車道（米子道）に入ると、流れる景色がまた一味違って見えた。
	　雲一つない青空に高く連なる山々。
	　心が洗われるようだった。
	　９時30分頃に蒜山（ひるぜん）高原ＳＡに到着した。
	　出雲大社まで残り約１００km（キロ）。
	　順調に行けば、あと１時間半～２時間ほどで到着する算段だ。
	　「すっごい！　景色サイコー！」
	「本当、空気がおいしい！」
	高く聳える大山（だいせん）を前に、火乃香と泉希が深呼吸をしていた。高速道路だから空気が美味いはずもないと思う俺は、心が荒（すさ）んでいるのか。
	「にしても、腹減ったなー」
	「ふっふっふ。それなら大丈夫」
	「なんで？」
	「此処（こちら）では名産品を食べるからです！」
	「マジか！　やった！」
	「なになに、何食べるの？」
	期待に胸を踊らせる俺と泉希に、火乃香は得意満面と店内へ向かった。
	　火乃香の指示に従って購入したのは、ソフトクリームとプリン、それにシュークリームだった。
	　どうやら全てに蒜山高原で育ったジャージー牛のミルクが使用されているらしい。
	　外に設けられているウッドデッキに座り、大山を目の前に食べた。
	　どれも濃厚な味わいで、ミルクの香りが口一杯に広がって。
	　とりわけシュークリームは最後の一個で、火乃香はホクホク顔で頬張った。
	　運転の疲れもすっかり吹き飛んで、俺たちは車に乗り込んだ。
	　泉希が運転を変わると名乗り出てくれた。
	　だけど「どっちがアクセルだっけ」と聞いてきた瞬間、再び俺が運転席に戻った。
	　意外なことに出雲市に近付くほどスムーズに進んで、蒜山高原ＳＡから１時間ほどで高速を降りた。
	　長閑（のどか）な道だった。
	　人っ子一人歩いていない。
	　だけど嫌いじゃない。
	　心が落ち着く感じで、とても気持ち良かった。
	　田畑に囲まれた道を通り抜け、市街地に入った。
	　初めて見る街並み。
	　都会みたく高いビルなんてまるで無い。
	　漂う空気も、穏やかで透き通っている。
	　人通りは多くない。
	　だけど、活気に満ち溢れていた。
	　暫く街中を走って、一本だけ脇道に逸れる。
	　途端にまたのんびりとした景色に変わった。
	　人通りの少ない道を再び進む。
	　歩行者の少なさは元より、信号の少なさにも驚かされた。
	　そんな一本道を真っ直ぐにひた走る。
	　そしていよいよ、目的の旅館が見えてきた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	混んでなければ４時間〜５時間くらいで行けたけれど、流石にお盆休みだったから少し時間が掛かってしまったわね！
	でも古今東西をしたり火乃香ちゃんがクイズを考えてきてくれたりして、全く退屈しなかったわ！





第85話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行④


	 	　現在、時刻は午前11時。
	　自宅アパートから、およそ６時間の道のり。
	　予想より早く、俺達は出雲（いずも）市内にあるホテルへと到着した。
	　火乃香（ほのか）の作ったタイムスケジュールよりは、少し押しているけれど。
	　オフクロの予約してくれたホテルは、ネットでも評判の老舗（しにせ）旅館だった。
	　落ち着いた雰囲気が漂うけれど、どこか華やぎも感じられる。
	　外観はカジュアルな和風テイスト。
	　門前にあるウサギの置物も印象的だった。
	　「こ、ここに泊まるの？」
	「そうだぞ」
	「もしかして、五つ星ホテルっていうヤツ？」
	大真面目で尋ねる火乃香に、俺は「食事はそれくらいかもな」と、当たり障（さわ）りの無い答えで返した。
	　「ていうか悠陽（ゆうひ）。チェックインの時間には、まだ早いんじゃない？」
	「んー、でも荷物くらい預かってくれるだろ」
	かんらかんらと高笑いをしながら、俺は先陣切って館内に足を踏み入れた。
	　外と同様、内装も和の趣きを醸している。
	　フロントに申し出ると、思った通り荷物を預かってくれた。
	　どころかチェックインも済ませてくれて。
	　予約はちゃんと取れているし、料金もオフクロが先払いしてくれている。
	　感謝と同時、俺はほっと胸を撫で下ろした。
	　館内の説明を受け食事の時間を決めて、俺たちは早速と外へ繰り出した。
	　目的の出雲大社は、ホテルから歩いて15分ほどの場所にあった。
	　大社の正面玄関に位置する大鳥居（おおとりい）の前は、石畳の綺麗な参道だった。
	　生い茂る木々や小川に囲まれて、まるで日本庭園のような美しさ。
	　見た目にも涼し気で、とても気持ちが良い。
	　日本人の観光客はもちろん、外国人観光客も多く見受けられた。
	　島根県民ではないし出雲の関係者でもないけど、なんだか誇らしい気分だ。
	　大鳥居から少し歩くと、小さな祠（ほこら）が見えた。
	　先ずは此処に立ち寄り身を清めてから、拝殿（はいでん）へと向かうのが習わしだとか。
	　もちろん、これも火乃香に教えてもらった情報。
	　長い下り坂を抜けると、松の木が立ち並ぶ舗装路へと進む。
	　枝分かれするように道が作られているのは、神様の通り道なのだとか。
	　そうとは知らずうっかり真ん中を行こうとする俺を、火乃香が慌てて手を掴み止めてくれた。
	　御本殿をはじめ社殿が立ち並ぶ場所を『神域』と呼ぶらしい。神様に御会いする前に手水舎（てみずしゃ）で手と口を清める。
	　泉希（みずき）の貸してくれたハンカチは、優しく甘い香りがした。
	　錆銅色（さびどういろ？）をした鳥居の正面に、大きな注連縄（しめなわ）を構える木造りの社殿（やしろ）が見えた。
	　ここでお参りをするらしい。
	　心の中で自己紹介をして、今日無事に来れたことへの御礼を言う。
	　お次は瑞垣（みずがき）越しに本殿を参拝する。
	　泉希が薬局で働いてくれる事に、そして火乃香との出会えた事に感謝を示す。
	　大きな御本殿（ごはんでん）を中心にぐるりと右回りに回って、素鵞社（そがのやしろ）と呼ばれる大国主大神が祀（まつ）られている社へと向かう。
	　なんとなくオーラを感じた。
	　周りには濡れた砂が置かれていたけれど、あれは何だったのだろう。
	　神域の所々には、ウサギの石像が飾られていた。
	　ひとつひとつポーズが違っていて、ちょっとしたアトラクションみたいで。
	　最後に神楽殿（かぐらでん）と呼ばれる社殿に参った。
	　拝殿よりも大きな注連縄が圧巻で、三人揃って天を仰いでいた。
	　お賽銭を投げて、今日お参りさせて頂いた事に礼を告げる。
	　そして、これからも火乃香達との縁が続いていくことを願った。
	　すぐ傍にある社務所（しゃむしょ）で御神籤（おみくじ）を引いた。
	　火乃香と泉希は吉なのに、俺は大吉だった。
	　珍しい事もあるものだ。
	　来た道を辿るように鳥居を潜（くぐ）り、深い会釈で神様に挨拶をする。
	　そんな大鳥居へ続くように、海へ向かって通りが伸びていた。
	　左右には幾つもの店屋が軒を連ねている。
	　『神門（しんもん）通り』という観光地らしい。
	　彼方此方（あちらこちら）から、魅惑的な香りを漂わせて。
	　「ぜんざいだけは絶対に食べたい」と言うので、明日ここを発（た）つ前に食べに来ると約束した。
	　明日の朝食もバイキングだということ、忘れてはいないだろうな。
	　メインの通りを外れた横道にチョコレートの専門店があった。なかなかのお値段だったけど、今までに食べた事のない味と食感で感動した。
	　泉希など土産用にも幾（いく）つか買い足していた。
	　火乃香にもカカオミルクを買ってくれた。
	　塩の専門店というのもあった。
	　どうやら此の近くの海で採れた、霊験あらたかな塩らしい。
	　他にもいちご飴の専門店やたい焼きパフェなど、地元では先ず見かけない店が沢山あった。
	　通りの中腹を歩いていると、古い駅舎が見えた。
	　国の登録文化財にも指定されていているらしく、昔の電車が展示されていた。
	　映画のロケ地にもなったらしい。
	　３人で肩を寄せ合い、写真を撮った。
	　寒天の工房なる店もあった。
	　俺は寒天ソーダを頼み、泉希はクラフトビールを注文していた。
	　ライスバーガーも食べてみたかったけど、火乃香の視線が怖くてやめた。
	　相変わらず腹は鳴りっぱなしだけど、俺達は楽しい気分で旅館へ戻った。
	　時刻は16時。
	　少し早いがチェックインして、夕食までの時間に風呂へ入ろう。
	　ここの風呂は天然温泉らしいからな。
	　汗もかいたし、さぞ気持ちが良いだろう。
	　温泉なんて何年振りだろうか。
	　ウキウキとした気分でフロントに向かい、名前を告げて鍵を受け取る。
	　その直後だった。
	　突き付けられた現実に、浮き足だった俺の気持ちは一瞬にして崩れ落ちた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	大社に入る大鳥居は少し高い位置に設けられていたから町や海が一望できたわ！
	ちなみに御本殿は、基本的に一般の参拝客は入れないみたい！





第86話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑤


	 	　『――もしもし？』
	「あ、オカン！　俺やけど！」
	『あー悠陽（ゆうひ）。どないしたん。もう出雲（いずも）着いたん』
	「ああ着いたよ……って、そうやのうて！」
	１階にあるロビーの片隅で、俺は携帯電話を片手に切り返した。
	　出来るだけ邪魔にならない階段横で、背中を丸め口の裏側から声を張る。
	「部屋、一個しか取れてへんねやけど！」
	『そらそうやろ。一部屋で予約したんやから』
	焦燥感から声を上擦らせる俺に反して、オフクロは然（さ）も平静と答えた。
	　その穏やかな声に、俺は気を抜かれたみたく間（ま）の抜けた顔を晒して。
	「オ、オカン知っとったんか？」
	『当たり前やん。お盆の繁忙期に二つも三つも部屋なんか取れへんよ』
	「え、いや……そうかもしれんけど」
	『それにアンタ、火乃香（ほのか）ちゃんと一緒に暮らしてるくせに今更（いまさら）何言うとんの』
	「せやかて、今日は泉希（みずき）も居（お）るやん」
	『ええやん。あの子も家族みたいなモンやし』
	「そんな無茶苦茶な……」
	声を尻すぼみに、俺は恐る恐ると振り返った。
	　泉希と火乃香はソファに腰かけ、無料のコーヒーを飲んでいる。ウン十万円もするコーヒーメーカーが使い放題とは恐れ入った。
	　『とにかく他の部屋なんて空いてへんやろ。いつまでもゴチャゴチャ言うてんと、文句あるなら自分で考えて何とかしぃ！』
	「ううっ……」
	オフクロの一喝に俺は言葉を詰まらせた。
	　宿代を出してくれている手前、強くは出れない。
	　『お土産よろしく』とだけ言い加え、オフクロは一方的に通話を切った。
	　俺も携帯電話の電源を切り、ズボンのポケットに仕舞い込む。
	　溜め息混じりに肩を落とし、足取りも重く二人の所へ戻った。
	　「あれ、兄貴。電話はもういいの？」
	「ああ、まあ」
	「じゃあ部屋に行きましょう。ずっと此処（ここ）に居ても旅館の人に迷惑だし」
	「あ……うん」
	申し訳ない思いで項垂（うなだ）れる俺に反して、二人は何の気ない風に告げる。
	　火乃香はともかくとして、泉希はもっと焦るものと思っていた。
	　キャリーケースを手に取り、エレベーターで上階へ向かう。
	　鍵に記載されている番号の部屋を開けば、そこには畳敷きの和室が広がっていた。
	　「うわぁ～！　すご～い！　ウチのアパートより全然広いかも！」
	「ホント、良い感じね。脱衣所とお風呂もあるし、ちょっとした家みたい」
	見た目にも風情ある美しい内装に、泉希と火乃香は嬉々として目を輝かせる。
	　火乃香は一目散にアメニティを物色して。
	　「ていうか兄貴、なんでさっき電話してたの？」
	「ん……だって、部屋が一つしか取れてないから」
	「なんで一つじゃダメなの？」
	「そりゃお前は一緒に暮らしてるし、慣れてるかもしれないけど……なあ泉希」
	「わ、私も別に構わないわよ」
	キャリーケースから化粧ポーチを取り出し、泉希は澄ましたように答える。
	　「私だって悠陽とは付き合い長いんだし、火乃香ちゃんも居るんだから」
	「で、でも――」
	「それにほら、一つだけベッド離れてるし」
	言いながら泉希は窓際を指差した。
	　ほか二つのベッドから離れされ、ローテーブルとソファを挟んだ形でソファベッドが置かれている。
	　「なに暗い顔してんのさ兄貴！　折角の旅行なんだし、楽しまなきゃ！」
	「そうそう。火乃香ちゃんの言う通り」
	あっけらかんと言い放つ火乃香に、泉希も幾度と首を縦に振った。
	　そんな二人の姿に、一人だけ悩んでいるのが馬鹿らしくなった。
	　最悪キャリーケースを二つ並べてタオルでも掛ければ、間仕切りの代わりくらいには成るか。
	「それじゃあ、御言葉に甘えようかな」
	「うんうん！」
	「そうと決まれば、お風呂に行きましょう。夕食の前に汗を流したいわ」
	「なら大浴場にでも行くか」
	「やった！　おっ風呂！　おっふろ！」
	小躍りしながら燥（はしゃ）ぐ火乃香に、気付けば俺も笑顔を取り戻していた。
	　エレベーターで２階へ降りて、長い廊下を進む。
	　その突き当りに大浴場は在った。
	　自家源泉から湧き出る大湯処（おおゆどころ）。
	　立ち湯や岩造りの露天風呂。
	　サウナと水風呂にも挑戦してみた。
	　一頻（ひとしき）り湯浴みを堪能し、俺はすぐ傍にある休憩処で二人を出待ちした。
	　ふと廊下へ目を遣ると、家族連れや年配の客層が多いよう思えた。
	　「あー、楽しかった！」
	「本当、広いお風呂は最高ね」
	ホカホカと湯気を立ち昇らせ、火乃香と泉希も浴衣姿で出てきた。
	　ほんのりと紅潮した頬に、しっとりと濡れた髪が妙に艶っぽい。
	　湯上り姿の泉希は初めて見た。
	　逆上（のぼ）せた頭と顔が、一段と熱を帯びる。
	　火照（ほて）った体を冷ますように、二人も俺の眼の前にある椅子へ腰を下ろした。
	　浴衣を着慣れていないのか、火乃香の胸元が覗き見える。
	　咄嗟に顔を逸らすも、その先にも泉希の白い生足があった。
	　二人とも、少し気が緩みすぎていないか。
	　風呂上がりの客がチラチラとこちらを見ている。
	　特に男性の客が。
	　こんな美人と美少女の湯上り姿。
	　見るなという方が難しいだろう。
	　上気と共に色香も漂わせているのだから。
	　誇らしい気持ちもあるけど、それでもジロジロと見られるのは気分が良くない。
	　俺は二人の手を取り、早々と部屋へ戻った。
	　「やっほーい！」
	　そんな俺の気も知らず、火乃香は部屋へ到着するや勢いよくベッドへ飛び込んだ。
	　浴衣の裾（すそ）がはだけ、長い足が丸見えになる。
	　パタパタとバタ足みたいに動かすから、下着（パンツ）まで見えてしまいそうだ。
	「こ、こら火乃香！　はしたないだろ」
	「いーじゃん別にー。無礼講ぶれーこー」
	無礼講の意味を知ってか知らずか、火乃香は上機嫌に足をバタつかせる。
	　まるで空を泳いでいるみたく、気持ち良さげに。
	　俺もやってみようか。
	　そんな考えが脳裏を過ぎる。
	　けれど理性が身体を止める。
	　うずうずと手を拱（こまね）いている間に、泉希が火乃香の隣へ飛び込んだ。
	　艶めかしい二人の白足が、まるで俺を手招きするかのよう上下に動く。
	　意識と視線が、意図せず釘付けになる。
	　生唾でゴクリと喉が鳴った。
	　俺は今日……本当に此処で眠れるのだろうか。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回私達が泊まった旅館は１階にロビーと食事処、それに売店があるの。
	２階は浴場と休憩室、になっていて大浴場が２つと貸切風呂が５つ。
	それより上は全階客室となっているみたい！





第87話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑥


	 	　「――兄貴！　早くはやく！」
	「あいあい」
	浮足立つ火乃香（ほのか）に急かされ、俺達は予約の時間より10分も早く食事処（しょくじどころ）へ赴いた。
	　席は予（あらかじ）め決められているみたいだし、開場時間より前に行った所で、ロビーで待つだけだろうに。
	　そう思って、俺はのらりくらりと歩いていた。
	　だが意外な事に、俺達は後発組だった。
	　ホテルレストランを思わせる食事処では、他の客らが既に料理の列に並んでいる。
	　「やばっ！　早くしないと無くなるじゃん！」
	焦る火乃香に手を引かれ、俺と泉希（みずき）も駆け足気味に食事処へと向かった。
	　会場入り口に立つ従業員のお兄さんへ部屋番号と名前を告げれば、人好きのする笑顔で予約した席へと誘導される。
	　ソワソワと落ち着かない火乃香は、従業員さんが去ると同時に立ち上がった。
	　そんな義妹（いもうと）に急かされて、俺と泉希も料理の列に並ぶ。
	　丼にホカホカの白飯を盛って、好きな刺身を乗せる手製の海鮮丼。
	　海老にマグロにイカに海ブドウ、ホタテにサザエとイクラにサーモン。
	　普通の飯屋なら一杯千円以上しそうな豪華な丼。
	　それを好きに作れるだなんて、夢のようだった。
	　シェフが目の前で焼いてくれるリブロース肉や、島根県産の牛ステーキ。
	　あまりの美味さに火乃香は言葉を失っていた。
	　懐石料理でしか御目に掛かれないような、小鉢に盛られた料理もあった。
	　料理名さえ分からなかったけど、美味すぎて２度お代わりをした。
	　食べ放題のラインナップには蟹もあった。
	　小振りだったけど、身が詰まっていて旨味（うまみ）がぎゅっと凝縮されていた。
	　食べ方が分からない火乃香に、泉希が丁寧に教えてくれた。
	　出雲（いずも）名物と名高い蕎麦も食べ放題だった。
	　天ぷらとの相性が抜群で、炊き込み御飯と赤出汁も付けてやった。
	　ただ、唐揚げやフライドポテトのようなメニューが無いのは意外だった。食べ放題と言うからには、安価な料理も多いと思っていたのだけれど。
	　相変わらず少食な泉希は、一足先に珈琲ブレイクに入った。
	　火乃香もそろそろギブアップかと思ったけど、思いのほか食べ進めていた。
	　ウチに来た頃に行った食べ放題では、今日の泉希と同じくらいの量しか食べていなかったのに。
	　育ち盛りだし、沢山食べるのは良いことだ。
	　目一杯に食べた火乃香は、最後にデザートで締めていた。
	　その姿に触発された泉希も、ケーキやプリンなどを大量に取ってきて。
	　心身ともに大満足した俺達は、食事処を後にして１階の売店を覗いた。
	　特に欲しいものも無かったが、泉希は島根県産のマスカットワインを買っていた。
	　ついでとばかりに、俺と火乃香も柚子のジュースを買った。
	　部屋に戻ると、時刻はまだ19時過ぎだった。
	　寝るには早すぎるが、浴衣に着替えたし外へ出る気分でもない。
	　出待ち無沙汰感を出していると、火乃香が唐突とキャリーケースを開けた。
	　取り出したのはトランプとボードゲーム。
	　リバーシや将棋に加え、見た事もないカードゲームが沢山あった。
	　どれも全て100円ショップで買ってきたらしい。
	　一晩でこんなに遊べる筈も無いが、折角買ってきてくれたのだ。
	　楽しい気分に水を差すまいと、俺は腕捲りをして意気込むポーズを示した。
	　先ずはトランプを使い、定番のババ抜き。
	　意外にも泉希が一番弱くて、３回やって３回とも負けていた。
	　だけど次に遊んだ大富豪は一番強かった。
	　火乃香は初めて遊んだらしく、ルールをよく分かっていなかった。
	　勝負するならフェアな方が良いだろう。
	　今度は３人とも初めて目にするボードゲームへと手を伸ばした。
	　ハンバーガーを作っていくゲームは、引きの強さを見せる火乃香の圧勝だった。
	　相手の選んだ数字を当てる推理ゲームでは泉希に軍配が上がった。
	　頭を使うゲームでは、泉希に勝てる気がしない。
	　100円のゲームなど大した事はないと思っていたが、なかなかどうして楽しめた。
	　沢山笑ってカロリーを消費したせいか、少しだけ腹がこなれてきた。
	「あー、ちょっち休憩！　疲れたじぇ！」
	「私も一休みさせて貰うわ」
	早々とギブアップする大人二人を他所に、火乃香はまだ遊び足りない様子で唇を尖らせた。可哀想だけど、車の運転やら散策やらで俺はもうヘトヘトだ。
	「俺、もっかい風呂入ってこようかな」
	「あ、じゃあわたしも行く！」
	「ん。泉希はどうする？」
	「私はいいわ。二人で行ってきて」
	「そっか」
	ソファに腰かけ手を振る泉希に見送られながら、俺と火乃香は部屋を後にした。
	　折角の温泉なんだから泉希も入れば良いのに。
	　何度入ったって無料なんだし。
	「おろ？」
	食事前にも入った大浴場へ向かっていると、途中にある【貸切風呂】が空いいるのに気付いた。
	　ただし、５つある中の一つだけ。
	　【漆の湯】という扉の掲示灯が、寂しそうに消えている。
	「これ、使っていいのかな？」
	「いいみたいだよ。受付で説明してくれたじゃん」
	「そうだっけ」
	「そうだよ」
	「タダなんだよな」
	「うん、無料」
	「予約とかは」
	「要らないって」
	「にゃるほど」
	３度ドアをノックして不在を確認する。
	　恐る恐ると扉を開けて、中を覗きこんだ。
	　誰も居ないことに、先（ま）ずはほっと安堵する。
	　貸切風呂というだけあって、大浴場のような広い湯処ではない。どちらかと言うとセレブな御宅のお風呂という印象。
	「けど、貸切ってトコが良いよな」
	「入るの？」
	「うん。あ、火乃香も使いたいか？」
	「ん……先入っててイイよ」
	言うと火乃香は脱衣所を後にした。
	　パタンと閉じられたドアを背に、俺はいそいそと服を脱ぎ、ハンドタオルを一枚だけ持って風呂場に足を踏み入れる。
	　【漆の間】というだけあって、赤い漆塗りの浴槽が輝いていた。
	「こいつは疲れが取れそうだな」
	ニヤリと笑みを浮かべて独り言を呟き、シャワーの前に腰を下ろした。
	　頭から湯を被り、シャンプー液を掌に取る。
	　一頻（ひとしき）り頭を掻き殴り、白い泡を洗い流した。
	　その直後だった。
	　カラカラと音を立てて、浴室の扉が開かれた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	夕食では別料金でお酒も飲めたのだけど、二人の手前遠慮したの。その反動で売店に売っていた御当地ワインを買っちゃったのよね！





第89話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑧（※）


	 	　ホテルの貸切風呂を使っていると、火乃香（ほのか）が乱入してきて体を洗ってくれた。
	　洗体が終わって出ていくかと思いきや、火乃香はそのまま居座った。
	　どころか、体に巻かれているバスタオルをハラリと床に落として。
	　いや、落としたのではない。
	　火乃香が自ら取り外したのだ。
	　純白のヴェールから解き放たれて、義妹（いもうと）の肢体が光下（こうか）に晒される。
	　細い体躯（からだ）を覆う絹のような柔肌（はだ）。
	　スラリと伸びる手足に、きゅっと縊（くび）れた腰。
	　余計な脂肪など一切ついていない。
	　桃のような尻は引き締まり、ツンと上向きの胸には薄桃（ピンク）色の乳首が添えられて。
	　パフェの上に乗るサクランボが思い出された。
	　火乃香の白い肌にはよく似合う。
	　心なしかウチに来た頃より、少しだけ胸が大きくなった気がする。
	　大人っぽい身体付きに反して、毛はかなり薄い。
	　何処（どこ）とまでは言わないが。
	　そんな火乃香の裸体を前に、俺の中から羞恥心や欲情なんてモノは消えていた。
	　嘘じゃない。
	　本当に、芸術作品を前にしている心地だった。
	　その美しさに、ただ視線と心を奪われて。
	　「あのさ兄貴。そんなじっくり見つめられたら、流石に恥ずかしいんだけど」
	「あ……わ、悪い！」
	ほんのりと頬を染めてはにかみ、火乃香は床に落としたタオルを拾い上げた。
	　ドアの手摺りにそれを掛ければ、そっと鏡の前へ腰を落ろす。
	　俺は漸くと我に返り、湯の中へ視線を逸らした。
	　姿を消していた羞恥心とリビドーが首を擡（もた）げて、みるみる内に顔が熱くなる。
	　居た堪れず背中を向けるも、湯気越しに見えた姿が脳裏に焼き付いて頑なに離れてくれない。
	「つ……つーかお前！　なに脱いでんだよ！」
	「なにって、タオルしてたら洗えないじゃん」
	「ま、まさか……お前も湯船に浸かるのか？」
	「当たり前でしょ。ここお風呂なんだから」
	まるで俺が常識はずれかのように、火乃香は平静と応えた。
	　スッポンポンのくせに。
	　だけど俺も脳が沸騰していて、言い返す言葉すら見つからなかった。
	　このままではいけない。
	　色々とマズイ事になる。
	　心を落ち着かせるべく、俺はガラス窓の向こうに視線をやった。
	　だけどそこにも、火乃香の裸体が映りこんで。
	　風情ある夜の景色も、今だけは酷く恨めしい。
	　何処に視線を置いて良いか分からずに戸惑っていると、火乃香はシャワーの蛇口を捻り頭から湯を被った。
	　どうやらシャンプーから入るみたいだ。
	　――今だ！
	心の中で叫んだ俺は湯船から飛び出した。
	　火乃香に背を向けたまま、脱衣所へ逃げ込む。
	　急いで体を拭き浴衣を羽織って、髪も乾かさないまま外の扉へ手を伸ばす。
	「火乃香！　ちゃんと鍵掛けとけよ！」
	振り返りざま浴室に向けて声を張り、勢い付けて廊下へ飛び出す。
	　そのまま部屋に戻ろうかとも思ったけど、扉の上の掲示灯が点くまで待った。
	　10分程してチラと扉が開かれ、「兄貴のバカ」と火乃香が恨みっぽく囁（ささや）いた。
	　弁解も言い返す余地もないまま扉は施錠され、【入浴中】の明かりが灯（とも）る。
	　すっかり冷めた体でもって、俺はくしゃみ混じりに部屋へと戻った。
	　折角の温泉だと言うのに。
	　だが俺の悪夢は、これで終わりではなかった。
	　◇◇◇
	　部屋に戻った瞬間、俺は言葉を失った。
	　なにせ泉希が、顔を赤く気持ち良さそうに眠っているのだから。
	　スヤスヤと寝息を立てて襟元をはだけ、額にほんのり汗を浮かべている。
	　見ればローテーブルに、酒の瓶が転がっている。
	　一階の売店で購入したマスカットのワインだ。
	　空っぽの瓶を手に取れば、『アルコール度数12%』と記載されている。
	　酒が弱いクセに、何故いつも潰れるまで飲むのだろうかコイツは。
	「……まあいいや」
	浴衣が入っていたクローゼットからブランケットを取り出し泉希に掛けてやり、俺は忍び足で脱衣所へ向かう。
	　目的は室内風呂。
	　貸切風呂を中途半端に出たから、冷えた体を温め直したいのだ。
	　あっと言う間に風呂が湧いて、俺は浴衣を脱ぎ去り湯船に飛び込んだ。
	　温泉ではないけれど、体を温めるには充分だ。
	　どころか、ウチの風呂より綺麗かもしれない。
	　流石はオフクロの選んでくれたホテルだ。
	　背筋を伸ばし、俺は白い天井を仰いだ。
	　その時だった。
	　浴室の向こうから、カサコソと物音が聞こえた。
	　泉希がトイレにでも起きたのだろうか。
	　この部屋は脱衣所を中継する形で風呂とトイレがあるからな。
	　洗面台も脱衣所に併設されてるし。
	　俺は湯中に身を沈めて気配を殺した。
	　俺が風呂場（ここ）に居ては気が気じゃないだろう。
	　そう思ったからだ。
	　だが、その直後。
	　――ガラッ！
	浴室のドアが勢いよく開かれ、素裸（まっぱ）の泉希が浴室に踏み込んできた。
	　先程の火乃香と違って、泉希は体にバスタオルを巻いていない。
	　ハンドタオルを一枚だけ握りしめ、殆ど生まれたままの姿で。
	　ゴクリ……と、固唾に喉が鳴った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	夕食の時に呑むのを我慢していたから、つい誘惑に負けてワインを開けちゃったの。フルーティな味と香りが絶品で、あっと言う間に一本開けちゃった。
	それがまさか、あんな事になるだなんて……。





第90話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑨（※）


	 	　火乃香（ほのか）の乱入によって貸切風呂を追い出された俺は、渋々と室内風呂で冷えた体を温め直していた。
	　ほっと一息ついていると、あろう事か今度は泉希（みずき）が乱入してきた。
	　火乃香とは違って偶然の事故らしい。
	　それが証拠にバスタオルで体を覆ったりもせず、一糸（いっし）纏（まと）わぬ姿を晒して。
	　細身の体躯（たいく）に、白雪を思わせる柔肌。
	　二十代も半（なか）ばを過ぎているのに、年齢を感じさせないほど艶（つや）と張りがある。
	　胸は控えめだけど、薄紅色の乳頭が愛らしく存在を醸し出している。
	　スラリと細い足に逆らうことなく、尻もスッキリと小振りで。
	　意外というべきかやはりというか、火乃香よりも少しばかり毛が濃い。
	　アダルティックな風体に、視線が釘付けになってしまうのは詮（せん）無い事だろう。
	　だがそんな俺の視線にも存在にも気付かず、泉希は気怠そうな顔でシャワーの蛇口を捻った。
	　「あー、頭痛い……」
	どんよりと重い声で呟きながら、泉希は頭から熱いシャワーを浴びる。
	　「ふうっ」と大きな息を吐いて、泉希は慣れた髪をかきあげスッキリとした様相で振り向いた。
	「……」
	「……」
	目と目が合ったその瞬間、俺達は一声も発さず凍りついたよう固まる。
	　まるでグラビアのポーズみたく両手で髪を上げたせいで、泉希は胸も脇も鼠蹊部（そけいぶ）さえも晒して。
	　落ち着いていた俺の股間（ムスコ）が、また頭を擡（もた）げようと屹立（きつりつ）を始めた。
	　泉希は途端に顔を赤らめ、口をあんぐりワナワナと震え出す。
	　「な、なんで貴方が居るのよ変態！」
	「いやお前が入ってきたんだろーが！」
	「だからって見ないでよ、バカ悠陽（ゆうひ）！」
	両手で胸を覆い隠し内股気味に足を閉じて、泉希は声を荒らげる。
	　そうして風呂場を出ようと勢いよく身を翻した、その刹那。
	　「あっ……」
	つるり、泉希が足を滑らせた。
	「泉希！」
	咄嗟に立ち上がって腕を伸ばすも、支えきれず二人揃って湯船にダイブした。
	　飛沫（しぶき）が天井まで跳ね上がり、視界が白く澱む。
	「痛（い）てて……だ、大丈夫か泉希」
	「う、うん。ありが――」
	頭を摩（さ）すりながら顔を上げた泉希は、不意に言葉を堰き止めた。
	　なにせバスタブの中で、俺に覆い被さるよう倒れ込んだのだから。
	　控えすぎな泉希の胸が、俺の眼前に惜しげもなく晒されて。
	　おまけに足の上には泉希の尻が圧（の）し掛かっている状態。
	「あ、その……わ、ワザとじゃなくて――」
	目を泳がせることも出来ず、しどろもどろに言葉を詰まらせた。
	『セクハラ』
	『コンプラ』
	『辞表』
	『倒産』
	『後見人の資格剥奪』
	『火乃香との別れ』
	マイナスな言葉で頭の中が満たされる。
	　思考回路はショートして。
	　茹だる脳とは裏腹に、全身の血の気が引く。
	　青ざめる俺とは裏腹に、泉希は頬をほんのり桜色に染め上げる。
	　頭の中が湯気みたく揺蕩（たゆた）う。
	　茹（う）だるように熱い。
	　意識が朦朧（もうろう）とする。
	「と、取り敢えず俺は出るから！」
	慌てて湯船から出ようとするも、まるで拘束されたみたく動けなかった。
	　泉希が俺の胸板に頬を寄せて、背中に両手を回し強く抱き締めるから。
	　一体どういうことだ。
	　俺はどうすれば良い。
	　抱き締められた腕に、どう応えれば良い。
	　分からない。
	　でも想いはある。
	　きっとそれは泉希が頂いている感情と同じ。
	　でも、間違っていたらと思うと……怖い。
	　その瞬間に、全てが終わってしまうから。
	　答えの無い問いが脳内を駆け巡る。
	　興奮と恐怖が血を凍らせる。
	　小刻みに両手が震える。
	　それでも溢れ出る気持ちには抗えない。
	　恐る恐ると、俺も泉希の背に腕を回した。
	　「んっ……！」
	指先が肌に触れた瞬間、泉希が甘い声を漏らした。
	　耳を撫でるような艶（いろ）のある声。
	　ゾクリと背筋が震える。
	　そっと静かに、泉希が顔を上げた。
	　熱く潤んだ視線が、俺を捉えて離さない。
	　言葉など無い。
	　耳を打つのはシャワーの流れる音。
	　体の奥から響くけたたましい心音。
	　だけど繋がっていた。
	　そんな気がした。
	　昂（たかぶ）る鼓動は、より早く強く。
	　俺達は、どちらからともなく顔を寄せていく。
	　息の掛かり合う距離。
	　互いの熱が伝わってくるよう。
	　焼かれ妬（や）かれた脳細胞。
	　理性と思考が停止する。
	　だが、その瞬間。
	　「ただいまー」
	間延びした声を響かせ、火乃香が帰ってきた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	き……今日は何も言う事が無いわ！　皆もお風呂の事故には気を付けてね！
	あとお酒の飲み過ぎもダメよ！　弱い人はちゃんとセーブしてね！
	それにしても、まさかこんな事態になるなんて……旅行前日にちゃんと処理しておいて良かったわ。





第91話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑨


	 	　「――ただいまー」
	明るく間延びした火乃香（ほのか）の声に、俺と泉希はハッと我にかえった。
	　揺蕩（たゆた）っていた意識が一気に現実へ引き戻される。
	　咄嗟（とっさ）に体を離して、俺と泉希は二人同時に湯の中へ身を沈めた。
	　「あれー？　兄貴、お風呂ー？」
	響く声に俺と泉希（みずき）はビクリと身を震わせた。
	　一声も発していないのに、なぜ火乃香は俺が風呂に居ると分かるのか。
	　当てずっぽうなんかじゃない。
	　足音は徐々に近づいている。
	　その答えはすぐに分かった。
	　シャワーを出しっぱなしにしているせいだ。
	　「兄貴ー、泉希さんはー？」
	先程よりも火乃香の声が近くなった。
	　恐らく脱衣所のすぐ目の前に居るのだろう。
	　貸切風呂の件もあるし、火乃香なら普通に入って来る可能性もある。
	　こんな現場を見られでもしたらコトだ。
	「来る――」
	『来るな』……と声を上げて、火乃香の侵入を牽制しようと考えた。
	　だけど俺が言い終えるより早く、泉希が俺の口元を手で抑え込む。
	　「ほ……火乃香ちゃん！」
	「あ、あれ？　泉希さん？」
	モゴモゴと口籠る俺に変わって泉希が声を張れば、素っ頓狂に戸惑う火乃香の声が返ってきた。
	　「泉希さんが、お風呂入ってるんですか？」
	「え、ええ！　お酒飲んで汗かいちゃったから！」
	「そっか……兄貴の声が聞こえた気がしたけど」
	「き、気のせいじゃない？　まだ帰ってきていないみたいだし！」
	「あー、じゃあ大浴場の方行ったのかなー」
	そう呟くいた直後、足音が離れていった。
	　ほっと安堵に胸を撫で下ろしたのも束の間、泉希が勢いよく振り返り俺を至近距離で睨（ね）め付ける。
	　「私が火乃香ちゃん連れて外に出るから、貴方はその間に上がって！」
	「わ、分かった……」
	声を抑えているにも関わらず迫力ある泉希に、俺は気圧され頷（うなず）くより他になかった。
	　ひとつ深呼吸をして息を整えると、泉希は静かに湯船から立ち上がった。
	　泉希の白い尻が至近距離に突き出される。
	「ちょ、ちょっと！　見ないでよ、おバカ！」
	「は、はい！」
	慌てて振り返るも、俺の脳内メモリーにはしっかりと記憶された。
	　この記憶は当分のあいだ薄れはしないだろう。
	　脱衣所からはドライヤーの音が聞こえてきた。
	　化粧水をつけるような音も。
	　何を呑気にしているんだアイツは。
	　いや、慌てて出ていく方が怪しまれるか。
	　20分ほど脱衣所で身形（みなり）を整えた泉希は、火乃香を外に連れ出すことに成功した。
	　喜び燥ぐ火乃香の声が響き、同時にドアを施錠する音も届いて。
	　俺はすぐさま風呂から上がった。
	　体は温まったけど、疲れはまるで取れていない。
	　溜め息混じりに身体を拭いていると、バタバタと慌しい足音が響いた。
	　「よかったー、やっぱ携帯電話（ケータイ）忘れてたし」
	恐らく火乃香が忘れ物を取りに戻ったのだろう。
	　俺は脱衣所で息を殺して。
	　嵐が過ぎ去るのを待ったのだ。
	　すぐにまたスリッパの音が響いて、ドアを施錠する音が再び木霊する。
	　生きた心地がしなかった。
	　せっかく温まった体も、芯から冷えきって……。
	　◇◇◇
	　室内風呂から上がり30分～40分ほどして、泉希と火乃香が満足気に戻ってきた。
	　二人は『夜泣きそば』なる無料提供のラーメンを食べてきたらしい。
	　俺が貸切風呂から出た事などすっかり忘れたかのように、火乃香は腹を擦りながら満面の笑みを浮かべてベッドに転がった。
	　そのまま俺は窓際のベッドを、火乃香は通路側、泉希は真ん中のベッドを使うことになった。
	　火乃香はともかく泉希も居るから、緊張で眠れるか不安だった。
	　けれど存外、睡魔はすぐにやってきた。
	　思ったより疲れていたのかもしれない。
	　旅行も運転も久しぶりだったし、晩飯はたらふく美味いものを食ったし。
	　風呂の乱入事件が精神的に堪えたのだろうけど。
	　少し早いが、このまま朝まで夢の中に居よう。
	　そんな俺の思いとは裏腹に、夜中にふと目が覚めてしまった。
	　なんとなく寝苦しい。
	　おまけに妙に蒸し暑い。
	　広くてフカフカのベッドなのに。
	　贅沢にエアコンも点けているというのに。
	　枕が変わって眠れないほど繊細な性格でもない。
	　何かと思って見てみれば、火乃香が俺のベッドに潜り込んでいるではないか。
	　いつも一緒に寝ているから、寝惚けて間違えたのだろうか。
	　いずれにせよ、こんな所を泉希に見られる訳にはいかない。
	　俺は火乃香を抱きかかえ、端のベッドまで運んで寝かせてやった。
	　「むにゅむにゅ……兄貴……」
	寝言を呟く義妹（いもうと）の頭を撫でてやった。
	　すると火乃香が俺の浴衣を引っ張った。
	　足が縺れて泉希のベッドにダイブしてしまう。
	　風呂場の時とは反対に、今度は俺が泉希に覆い被さる形だ。
	　「ん……悠陽……？」
	「み、泉希。こ、これはその――」
	冷汗を浮かべ視線を泳がせていると、泉希が唐突と俺の首に腕を伸ばした。
	　そのまま思い切り両腕を引き寄せ、俺の頭を自分の胸に抱え込んだ。
	「み、泉希……？」
	訳がわからず裏返った声で呼び掛けると、頭の上から『スヤスヤ』と穏やかな寝息が聞こえてきた。
	　十中八九、泉希も寝惚けているのだろう。
	　とはいえ泉希の薄い胸に俺の顔が押し付けられている事実は変わらない。
	　固く柔らかい感触が頬を撫でて、石鹸の甘い匂いが鼻腔（びくう）を擽（くすぐ）る。
	　まるで麻薬か催眠の如く。
	　俺の中の理性が溶かされ欲望と欲情がムクムクとせり上がって来る。
	　このまま本能に身を委ねたい衝動を押し殺して、心頭滅却よろしく冷たいシャワーを頭から浴びた。
	　……俺、今日何回風呂入ってんだろう。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回私達が泊まったホテルはサービスも充実していて、夜泣きそばの他にアイスや健康飲料の無料配布もあったの。観光より食の充実した旅だったわ！





第92話　【８月上旬】お盆休みと出雲旅行⑩


	 	　「――ふぇっくしょい！」
	朝っぱらから盛大なクシャミを放ち、俺は大浴場に向かった。
	　昨夜（ゆうべ）はとことん体を冷やしたせいで、朝から鼻水がズルズルだ。
	　温泉の効能か整いの効果か、風呂から上がった頃には良くなっていたけれど。
	　火乃香と泉希も朝風呂を利用したらしい。
	　「背中を流し合った」と自慢された時は、思わず逆上（のぼ）せそうになった。
	　朝食も昨夜と同じ食事処で、こちらもバイキング形式だった。
	　夕食に引けを取らないくらい豪華な内容で、和食も洋食も大いに堪能できた。
	　やはりというべきか、フライドポテトが無かったのが残念だった。
	　『朝食バイキングにはポテト』というのが俺の定番だったのだが。
	　８時に朝食を終えて部屋で少しばかり休憩したあと、俺達は荷物を纏（まと）めた。
	　一部のアメニティは持って帰っても問題ない事を火乃香に伝えると、バスタオルやトイレットペーパーまで持って帰ろうとしたので慌てて止めた。
	　10時過ぎに旅館を出てキャリーケースを車に詰みこみ、貴重品だけ持って【神門（しんもん）通り】へ向かう。
	　 散々迷った挙句、オフクロへの土産は十割蕎麦と寒天ゼリーをチョイスした。
	　焼きたての煎餅（せんべい）が食べられる店で、火乃香は何故か金平糖を買っていた。
	　紅白の容（い）れ物に、二羽のウサギが描かれていた。縁結びで有名なだけあって、恋愛やカップルを想起させるデザインだった。
	　やはりと言うべきか、泉希は酒を自分用の土産に選んでいた。余程美味かったのかホテルの売店に売られていたのと同じマスカットのワインを。
	　俺はというと、三人分の箸を買った。
	　箸なら普段使いも出来るし無駄にならない。なにより豪華で高価な箸で食事をすれば、飯もより一層と美味くなる気がした。
	　店を出てから火乃香と泉希に分けると、二人ともいたく喜んでくれた。
	　買い物をして腹もこなれたので、皆でぜんざいを食べに向かった。
	　暑い夏の日に温かいぜんざいは如何なものと不安だったが、一口食べて杞憂だったとすぐ理解した。
	　病みつきになるような美味さで、餡子（あんこ）の優しい甘さに頬が落ちそうになった。
	　箸休めに漬物が添えられていたのには驚いた。
	　「ここから少し行った所に、海があるんだって」
	火乃香の鶴の一声で、俺達は近くの海に向かった。
	　青く澄み切った空に、荒々しい灰色の海原。
	　寄せては返す波が豪快で、日本海の広大さを肌で感じられた。
	　そんな白い波打ち際に、ポツンと大きな岩が聳（そび）え立っていた。
	　３階建てのビルより少し小さいくらいか。
	　頂上付近には祠（ほこら）と社（やしろ）が祀（まつ）られていた。
	　聞けばここは『稲佐（いなさ）の浜』と言う海辺で、神話の舞台にもなっているらしい。なにやら年に一度、神在月（かみありづき）には全国の神様が参集されるとか。
	　そんな霊験あらたかな波打ち際を、火乃香と泉希が裸足で駆け回っている。
	　押しては返す波と戯れる二人の姿に、トレンディドラマを想起させられた。
	　ひとしきり海を堪能して、俺たちは出雲市を後にした。帰り際に出雲大社へお参りしなくて良いのかと火乃香に尋ねれば、「何度も行ったら神様も気を遣うかもだし」と首を横に振った。
	　帰り際に見かけたワイナリーに泉希は心惹かれていたが、帰りのことを考えると立ち寄っている時間は無かった。
	　澄み切った青空の下、出雲市内を抜けて高速道路に入り車を走らせる。
	　高速の乗り口付近は混んでいたけれど、走り出せば案外スムーズに進んだ。
	　あっと言う間に蒜山（ひるぜん）高原ＳＡ（サービスエリア）に到着した。
	　来る時には食べれなかった名物のチーズケーキを堪能できて、火乃香は御満悦といった様子だった。
	　その後もＳＡで止まり、往路（いき）では控えていた名産を味わって回った。
	　予想よりも順調に進んだが、兵庫県に入った辺りからは少しずつ混み出した。
	　泉希を家に送り届けたのも20時過ぎになった。
	　「上がってお茶でも飲まない？」と誘われたが、泉希も疲れているだろうからと丁重に断った。
	　晩飯に何か買って帰るか問い掛けたが、さすがの火乃香も満腹らしく「今日はもう帰って寝たい」と首を横に振った。
	　それでも俺達が家に着いたのは21時だった。
	　無事我が家に辿り着いた安心感から、疲れと汗がドッと噴き出した。
	　クタクタに項垂れながらシャワーを浴びる俺とは裏腹に、火乃香はキャリーケースから土産と洗濯物を取り出した。
	　風呂から上がり携帯電話を確認すると、泉希からメッセージが届いていた。
	　＜昨日と今日と、本当にありがとう＞
	　＜とっても楽しかったわ！＞
	　＜運転お疲れ様でした＞
	　＜ゆっくり休んでね！＞
	ウサギが寝ているスタンプが添えられている。
	　文章で応えると気を遣わせてしまいそうなので、俺も犬がお辞儀するスタンプを一つだけ返した。
	　携帯電話の電源を切ってベッドに転がると、少しして火乃香も風呂から出てきた。
	　てっきり土産でも物色するかと思いきや、火乃香もいそいそと布団に潜り込んでくっついてくる。
	　何が嬉しいのかニコニコと微笑み浮かべ、俺の腕を枕代わりにして。
	　「ねぇねぇ兄貴」
	「んー？」
	「旅行、楽しかったね！」
	「そうだな」
	「運転お疲れ様。体しんどくなってない？」
	「おう。まぁ久しぶりで少しは緊張したけど」
	「お義母（かあ）さんに車返しに行かないとね」
	「だな」
	「お土産、喜んでくれるかな」
	「大丈夫だろ」
	言いながら大きく欠伸をかますと、感染ったように火乃香も「ふぁ〜」と可愛く息を吸い込む。
	　目尻に浮かんだ涙を拭い、火乃香はうつらうつらと船を漕ぎ出した。
	「お前も疲れただろ。無理せずもう寝ろよ」
	「うん……ねぇ、兄貴……」
	「んー？」
	「わたし……兄貴の義妹（いもうと）になれて本当に良かった。兄貴と出会えたこと……神様に……御礼……」
	微睡（まどろ）む声で囁けば、火乃香はスヤスヤと寝息を立て始めた。
	　そんな義妹が愛おしくて切なくて、俺は火乃香を抱き寄せ優しく頭を撫でた。
	「俺もお前が義妹で良かったよ……火乃香」
	耳元で囁き掛け、俺は火乃香の身体をぎゅっと強く抱きしめて……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	長かった旅行編もようやく終わりね！　私も今までの人生で旅行なんて殆ど行った事が無かったから、とても楽しかったわ！
	ところで悠陽がお土産に買ってくれたお箸は、夫婦箸で有名なお店らしいけど、もしかして……。





第93話　【８月中旬】火乃香と泉希と休みの終わり


	 	　【８月13日（火）】
	　前日に旅行から帰ってきて、俺と一日中ベッドに転がっていた。
	　予想以上に疲れが溜まっていたのか、俺はイビキをかいて眠りこけていた。
	　そんなだらしない俺とは裏腹に、火乃香（ほのか）はいつも通りの時間に起きて家事をこなしてくれていた。
	　昼飯に早速と例の箸を使ってくれた。値段の張る箸は使い勝手も良かった。
	　飯を食ってすぐまた布団に転がる俺に、火乃香は文句を垂れながらも俺の隣に潜り込んできた。
	　まったく、可愛い義妹（いもうと）だ。
	　【８月14日（水）】
	　火乃香に急（せ）き立てられて、オフクロに土産を渡しに行く約束を取り付けた。
	　泉希（みずき）も旅行先の出雲で一緒に土産を買ってくれたので、実家にも一緒に行ってくれる事になった。
	　どうやら火乃香が提案したみたいだ。
	　家を出た先のスタンドでガソリンを満タンにして、旅行の時と同じく途中で泉希をピックアップする。
	　小綺麗な格好で、テレビアナウンサーを思わせる品性を漂わせていた。
	　オフクロとは何度も会っている泉希も、家に行くのは初めてなので緊張の色を隠せていなかった。
	　実家に着くや否や、トイプードルのキキちゃんが熱烈な歓迎をしてくれた。
	　短い尻尾をこれでもかと振り回し、爛々（らんらん）とお目目を輝かせて。
	　普段この家にお客さんなんて来ないから、人好きな彼女（キキちゃん）にとってはこの上ない喜びなのだろう。
	　何度か会っている俺はもちろん。二度目の火乃香にも、初めて会う泉希にも愛想を振り撒いていた。
	　キキちゃんだけじゃない。
	　オフクロもいたく喜んでいた。
	　土産はもちろん、俺達が会いに来たのこと自体が嬉しいのだろう。
	　だが泉希とオフクロが揃うとどうしても仕事の話になるので、火乃香は詰まらなそうにキキちゃんと戯れていた。
	　帰り際、またオフクロが火乃香に小遣いを渡そうとポチ袋を差し出した。
	　おまけに今回は泉希の分まである。
	　当然と受け取る訳にいかず、俺達は逃げるように実家を後にした。
	　散歩に連れていかなかったキキちゃんが、残念そうに俺達を見ていた。
	　【８月15日（木）】
	　墓参りに行った。
	　火乃香のオフクロさんとウチの親父の墓参りだ。
	　子供の頃は何度かこの墓を参っていたけど、最近はとんと来なくなっていた。
	　火乃香はずっと黙って手を合わせていたけれど、誰にどんな報告をしていたのかは聞けなかった。
	　帰りの電車で見た寂しそうな横顔が、頭から焼き付いて離れなかった。
	　乗り換え駅で、なんとなく喫茶店に寄った。
	　カフェじゃない静かな純喫茶。
	　なんとなく、大人を演じたかった。
	　感傷的な気分に浸りたかったのかもしれない。
	　【８月16日（金）】
	昼間に唐突と泉希から【LIME（ライム）】アプリのメッセージが届いた。
	＜良ければ、今日夜に飲みに行かない？＞
	というものだった。
	　折角の連休に泉希と二人で飲みになど行こうものなら火乃香がまた怒り出すかと憂慮（ゆうりょ）された。
	　だけど意外にも火乃香はアッサリとして、「遅くならきゃ別に良いよ」と笑顔で見送ってくれた。
	　アイツも義兄（あに）離れ出来るようになったか。
	　嬉しい反面、少し寂しい気もする。
	　それに、何を考えているのか分からないから少しだけ怖い。
	　折角泉希と二人きりの酒だというのに、火乃香のことが気掛かりで話も右から左に流れてしまった。
	　【８月17日（土）】
	　昨夜は結局20時には家に帰った。
	　火乃香は独りで晩飯を食ったらしい。
	　後ろめたくなって、俺から買い物に誘った。
	　特に訝しむ気配もイヤそうな顔もせず、火乃香は楽しそうに鼻唄を歌いながら支度を始めた。
	　どこに行くかは決まっていなかったので、隣町にある駅ビルを訪れた。
	　ショッピングモールや繁華街じゃなくて良いのか尋ねると、「人が多いからこっちでいい」とのことだった。
	　訪れる店も本屋や100円ショップ、雑貨店ばかりで人の入りは少なかった。
	　たぶん俺を気遣ってくれたのだろう。
	　代わりと言っては何だが、駅前のカフェで冷たい物を御馳走した。
	　デカ盛りで有名な店だったので、一つのカキ氷を二人でシェアした。
	　火乃香が食べさせようとしてくれたけれど、流石に恥ずかしくて遠慮した。
	　帰り際に電車で財布を覗き込みながら、「バイト見つけないとなー」と嘆息混じりに呟いていた。
	　【８月18日（日）】
	　明日から仕事が始まると思うと、憂鬱で溜め息が止まらなかった。
	　現実から逃れるようにベッドで転がっていると、なぜか火乃香も俺の隣にゴロンと寄り添ってきた。
	　「仕事が始まるから義妹成分を補ってあげる」などと意味の分からないことを宣っていたが、火乃香の温もりを感じると憂鬱な気持ちが溶けていった。
	　火乃香が言うには、抱擁（ハグ）で一日の半分近いストレスを軽減できるらしい。
	　たしかに火乃香と一緒に寝るようになってからは肌艶（はだつや）が良くなった気がするし、朝もスッキリと目を覚ますようになった。
	　仕事は面倒だし悩み事も多い。
	　けど、俺を支えてくれる火乃香の為にも前向きに頑張らないとな。
	　決意を新たに、俺は気合いを入れ直した。
	　そんな俺の前にまた新たな問題が振りかかろうとは……この時の俺はまだ予想だにしていなかった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽と飲みに行った日はちゃんと酔いつぶれないようセーブしたわ。というより、彼がどことなく上の空で話が弾まなかったのよね。せっかく色々と準備してきたのに……。





第94話　【８月中旬】火乃香のバイトと悠陽の想い①


	 	　「――わたし、バイトする」
	８月も残り10日に迫ったある日。晩飯に特製パスタを食べていたら、火乃香（ほのか）が突然と切り出した。
	「バイトって、どうしたよ急に」
	「急じゃないから。前から言ってたし」
	「そうだっけ」
	「そうだよ」
	頬を膨らませ不貞腐れた様子で、火乃香はくるくると自前のパスタを巻いた。火乃香のミートソースは絶品な上、麺以外にも合うから凄い。
	「バイトって、また日雇いか？」
	「ううん。今度はちゃんと長期のヤツ」
	「そうか。どんな事したいんだ？」
	「どんな事って……バイトだけど」
	「そうじゃなくて。バイトにも色々あるだろ。飲食とか販売とか」
	「んー、お金稼げれば何でも良いけど」
	俺の言葉が意外だったのか、火乃香はキョトンと目を丸め首を傾げた。
	　反して俺は目を閉じ、首を左右に降って返す。
	「そういう理由で仕事は選ばない方がいい」
	「なんで？」
	「たぶん続かないから」
	フォークでパスタを巻きながら、俺は目線を合わせずパクリと口へ放り込む。
	　「それって、わたしに根性ないってこと？」
	「そうじゃないよ。ただ長期で働くなら、『この店で働きたい』『こういう業務がやりたい』っていう具体的な目的を持った方が良い」
	「どうして」
	「金を稼ぐことだけが理由なら、モチベーションが下がって続かなくなるから」
	「モチベーションってなに？」
	「動機付けとか目的意識……要するに遣（や）り甲斐とかそこで働く意味だな」
	「そんなの大袈裟だよ。就職する訳でもないのに」
	「バイトも就職だよ。仕事をすることには変わらないんだから」
	優しく微笑みかけるも、火乃香は眉を顰めて天井を見上げた。面接を受けた事がない火乃香には、まだ少し難い話だったかもしれないな。
	「とにかく、長期で働くならバイトでも安易に決めない方がいい。お前には俺みたいに後悔してほしくないからさ」
	皿を持ち上げ残ったパスタとソースをかきこむと、「ご馳走様」と手を合わせ食器をシンクに運んだ。
	　そのままスポンジを手に取り、汚れた皿とコップを洗い始める。
	　火乃香はまだ食べ終わらず、唇を尖らせパスタを巻いていた。
	　「でもさ、やりたい仕事とか分かんないよ。実際に働いた事もないのに」
	「それはまあ、そうかもな」
	「ていうか、やりたい仕事とか別に無いし。それに仕事なんて、最初から誰もやりたくないでしょ」
	「それでも好きな事や得意な事はあるだろ」
	洗い終えた食器を水切りトレイに置せば、火乃香も慌てて自分の皿を持ってきた。
	　ついでとばかりにそれを洗えば、火乃香は布巾を取り出し洗い終えた食器を拭いてくれる。
	「お前は美人だし頭良いし、言葉遣いも綺麗だからな。よっぽどスキルや経験が必要な業種でもない限り、きっと大丈夫だろ」
	「そ、そうかな」
	「そうだよ」
	「うーん……てか兄貴、わたしのこと美人だと思ってるんだ？」
	「そら美人だろ」
	「えー、わたしのこと好きすぎじゃーん」
	揶揄うような口調で答えるも、火乃香はどこか照れ臭そうに笑みを浮かべた。
	　皿を洗い終えてベッドに横たわると、火乃香も俺の隣に転がりピタリとくっついてきた。美人と褒められたことが余程嬉しかったのか。
	　「兄貴もさ、昔はバイトとかしてたの？」
	「ああ、してたよ」
	「どんな？」
	「蕎麦（そば）屋とか喫茶店とか、いろいろ」
	「飲食店なんだ」
	「販売か飲食が多いからな、学生バイトは」
	「高校の時？」
	「いや大学」
	「あー……そっか」
	うんうんと頷きながら、火乃香は自分の携帯電話を取り出した。ブラウザを開いて、スラスラと画面に指を這わせる。
	　「んー、わたしも飲食やろっかな」
	「そうだな。火乃香は料理も上手いし、キッチンは合ってるんじゃないか」
	「キッチンって、料理作るんだよね」
	「そうそう」
	「料理のレパートリーも増えるかな」
	「たぶん」
	「わたしが今よりもっと料理うまくなったら、兄貴は嬉しい？」
	「もちろん。俺はお前の飯が一番好きだからな」
	「ふーん、そっかそっか！」
	どこか含みのある笑顔を浮かべれば、火乃香は携帯電話を置いて俺の腕に抱きついてきた。まったく、現金な義妹（いもうと）だ。
	「まあとにかく、早く決めようしてと焦らないことだな。それと嘘や誤魔化しは絶対に言わないこと」
	「例えば、どんな」
	「高校を休学してる理由とか志望動機とか。あとは自分の気持ち」
	「わたしの……気持ち？」
	「働きたくない場所で、無理して働くなってコト」
	「でも、仕事やバイトなんて好きでやってる人の方が少なくないじゃないの？」
	「それでも自分の気持ちに嘘を吐（つ）くのはダメだ。嫌なことは嫌でいい」
	「そんなワガママ言って不採用にならない？」
	「自分を誤魔化して採用になるより良いさ」
	「むー……」
	火乃香は唇を尖らせ顔を顰（しか）めた。不満げなのは明らかだ。輝かしい未来しかない高校生には、少し分かりにくい話だったかもしれないな。
	　バイトは社会人への第一歩だ。
	　金を貰う以上は遊びとも違う。
	　つらい事も悩む事も沢山あるだろうけど、最終的には火乃香が笑顔で居てくれればそれでいい。
	　そんな職場に彼女が巡り会えるよう……今はただ祈るばかりだ。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽は普段おバカで頼りないけれど、あれでも一応責任者だから仕事では面接や採用なんかもやっているの。色々と苦い経験もしてきたみたい。





第95話　【９月上旬】火乃香のバイトと悠陽の想い②


	 	　火乃香がバイト宣言をしてから、早くも２週間が経過した。
	　だけど火乃香（ほのか）の仕事は、まだ決まっていない。
	　就職活動に取り組んでいなかった訳じゃない。
	　それが証拠に、宣言したその日からネット経由で求人募集を探していた。
	　応募したのは２店舗。
	　隣町にある和食店のキッチンスタッフと、市内のペットショップ店員。
	　料理と動物が好きな火乃香らしいチョイスだ。
	　本当はもっと沢山応募したいらしいが、【高校生不可】の注釈が付いた求人が多いようで、いくつか断念したらしい。
	　「休学中だから」と言って注釈を無視しない辺り、彼女の真面目さが伺える。
	　残念ながら飲食店の方は「既に決まったから」と断りの連絡が入った。
	　火乃香は少しだけガッカリしていた。
	　それでもペットショップからは面接依頼の返信が届いて、火乃香は合格発表当日の受験生みたく燥（はしゃ）いでいた。
	　早速と履歴書を買い、「書き方を教えて欲しい」と俺に願い出た。
	　職員採用のために履歴書なら山のように見てきたからな。「大船に乗ったつもりで任せろ」と、自信たっぷりに俺は自分の胸を叩いてみせた。
	　「履歴書ってパソコンで作るの？」
	「入社面接ならそれが一般的かな。けど手書きでも問題ないよ」
	「そうなの？」
	「ああ。むしろ火乃香の字の綺麗さとか、丁寧さが伝わって良いと思うぞ」
	「えー、そーかなー」
	まんざらでもない風に火乃香は含羞（はにか）んで、くねくねと体を捩（よじ）らせた。
	　履歴書には学歴だけを書いた。
	　『それしか書く事がない』と言った方が正しいかもしれないが。
	　けど高校生のバイトなら、そんなものだろう。
	　職歴は日雇いバイトがあるけれど、書かなくても良いと踏んだ。
	　備考欄には動物が好きなことや、家事が得意な事を書くよう助言した。
	　『そんなこと書いて大丈夫？』と不安そうだったけど、何も書かないよりはずっと印象が良い。これは採用側からの視点だ。
	　面接での受け答えも教えてほしいと言われた。
	　印象の良い話し方や予想される質問について。
	　そんな作った言葉じゃなくて、ありのままで良いと俺は思うのだが。
	　それでも「どうしても受かりたいから」と可愛い義妹（いもうと）に頼みこまれては、断ることは出来なかった。
	　そうして面接当日。
	　俺が仕事に出掛ける前、火乃香は緊張と興奮に浮き足立っていた。
	　けれど仕事を終えて俺が帰宅すると、目に見えて落ち込んでいた。
	　何があったのかと尋ねると、どうやら面接担当者に嫌味を言われたらしい。
	　面接官は、店長だか店員だか分からない小太りな年配のスタッフだった。
	　高校を休学している理由を尋ねられ、正直に事情を話すと鼻で笑われたようだ。
	　『世の中を舐めてる』『根性が無い』『本当は学校がイヤなだけじゃないの？』などと、度の過ぎた圧迫面接を繰り返されたらしい。
	　聞いているだけで腹が立った。
	　文句の一つも言ってやろうと、俺は携帯電話を手に取った。
	　だけど「そんなことしなくていいから」と火乃香に止められた。
	　「これも勉強だと思うから。世の中そういう人も居るって分かったし。こんなことくらいでヘコタレてたら、仕事なんて出来ないもんね！」
	と、気丈に振る舞い明るく笑ってみせた。
	　俺より火乃香の方がよっぽど大人だ。
	　それでも精神的にダメージを受けているようで、いつもより口数が少なかった。
	　珍しく、俺より先にベッドに入っていた。
	　床に布団を敷いて寝ようかとも思ったけど、小さな背中がいやに愛おしくて寂しげに見えた。
	　横たわる彼女を、俺は後ろからそっと抱きしめた。
	　「兄貴……？」
	「こういうのはタイミングと縁だ。焦らずゆっくり探せばいい。お前のポテンシャルも見抜けないような職場、どうせロクな所じゃないさ」
	「……うん」
	か細い声で答えると、火乃香は振り返って俺の胸に抱きついてきた。
	　ただ、もしも今日のペットショップから採用の電話が掛かってきても、断るように言い聞かせた。
	　俺の可愛い火乃香が、どこの馬の骨とも分からない奴にパワハラを受けるなんて、考えただけでも腑（はらわた）が煮え繰り返る。
	　だが残念ながら、動物関係の求人は希少なので他の募集は見つからなかった。
	　後ろ髪を引かれ心に傷を負いつつ、火乃香は再び仕事を探した。
	　けれど、難航した。
	　仕事が見つからないのは火乃香が高校生だから、という理由だけじゃない。
	　ウチの地域性も問題だった。
	　都心部ならまだしも、ここは地方の住宅街。
	　ウチの周りの飲食店など、数える程しかない。
	　駅前だというのに、並び立っているのは歯医者とヘアサロン。
	　一番近くの喫茶店など、営業しているのか閉店しているのかも分からない。
	　にも関わらず、住宅街なのでアルバイトを探している主婦や学生は多い。
	　要するに競争倍率が高いのだ。
	　かといって、繁華街まで出るには交通費も時間も掛かってしまう。
	　保護者としても、未成年の彼女がそういった場所で働くのは望ましくない。
	　そんな俺の気持ちを汲んでくれたなのか、火乃香は「繁華街までは行かないよ」と笑って言った。
	　だけど、火乃香は諦めた訳ではなかった。
	　複数の求人広告サイトを梯子して、条件に見合う職場を探していた。
	　幸いなことに、飲食業ならば【高校生可】の職場も幾つかあった。
	　だが「女の子ならキッチンよりホールが良いよ」「ホールなら枠があるんだけどね」と火乃香の希望は悉（ことごと）く突きはねられた。
	　今時『女が』『男が』と決めつけ職種を限定するなんて、泉希（みずき）が聞いたら「アンコンシャス・バイアスの見本みたいな話ね」なんて言いそうだけど、そういった偏見を持つ人間が多いのも確かだ。
	　それでも火乃香は俺のアドバイスを守り、料理を作る仕事（キッチンスタッフ）に応募し続けた。
	　焦る必要はない。
	　決まらないからと言って、火乃香の能力が劣っている訳ではない。
	　こういうのはタイミングと縁だ。
	　俺はそう考えていた。
	　でも、火乃香は違っていた。
	　その気持ちの差が、まさかあんな事態に発展するなんて……この時の俺は予想だにしていなかった。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	アルバイトとはいえ仕事を探すのは大変よね。コロナ以降は人手不足が叫ばれているけれど、それも地域に依るのかしらね。





第96話　【９月中旬】火乃香とバイトと擦れ違い①


	 	　火乃香（ほのか）は焦っていた。
	　９月も半（なか）ばに突入したというのに、未（いま）だに仕事が決まっていないからだ。
	　就職活動を始めてから一ヶ月。
	　焦る気持ちは痛いほど理解（わか）る。
	　火乃香の真面目な性格を考えれば、尚更だ。
	　先に述べた地域性や15歳という年齢の他に、高校を休学していることや現在（いま）の家庭環境が不採用となる主な原因らしい。
	　最初は好印象な面接官も、両親が亡くなった事実や今は俺の家にいる事を話すと、手の平を返したように態度を変えるのだとか。
	　『まともな環境で育っていない人間を雇うなんて、リスクしかない』
	面接に伺った、とある飲食店の面接官にそんな事を言われたらしい。
	　コンプライアンスも何もあったものじゃない、最低最悪の発言だ。
	　だけど世の中には、平然とそういった言葉を吐く心無い人間が居るのも確かだ。
	　さすがの火乃香もこのセリフは堪えたようで、俺が家に帰ると大粒の涙を浮かべて泣きじゃくっていた。
	「別に長期バイトに拘る必要はないんじゃないか」
	見兼ねた俺は、火乃香の頭を撫でながらアドバイスした。
	　だけど火乃香は「それじゃ負けた気がするから」と頑（かたく）なだった。
	　俺はそれ以上、何も言わなかった。
	　あまり何度も言うと火乃香の覚悟と意思を無碍（むげ）にしている気がして、喉の奥に言葉を引っ込めた。
	　でも、それは裏目だった。
	　引っ込めた言葉は、他の言葉を道連れに腹の底で押し留まってしまった。
	　刺々しい火乃香の雰囲気に気後れした。
	　いつしか会話は、極端に減ってしまった。
	　明るかった火乃香の顔からも笑顔が消えて、家の雰囲気もどんよりと曇って。
	　そんなある日の夕食時だった。
	　きつねうどんを食べる火乃香が、投げ槍な様子で溜め息を吐（つ）いた。
	「どうした、火乃香」
	「別に。ただもういいやって思って」
	「なにが」
	「キッチンスタッフに拘るの」
	鋭い目付きで箸を動かしながら、火乃香はぶっきら棒に呟いた。
	　何となく、ウチに来た頃の彼女と姿が重なった。
	　「バイトなんか他にいくらでもあるし、スーパーの品出しでもコンビニのレジ打ちでも……どっか適当なバイト見つける」
	「でも、お前は料理を作る仕事がしたいんだろ」
	「それはそうだけど……」
	「なら自分の気持ちを曲げるなよ」
	「だって仕方ないじゃん。全然バイト決まらないんだから！」
	「だからって自棄（やけ）になるなよ」
	語気を荒げる火乃香に諭すよう言うと、彼女は嚇怒（かくど）の様相で戦慄（わなな）き、テーブルを殴るように持っている箸を叩きつけた。
	　「うるさい！　大体兄貴が『面接で嘘を吐くな』とか『正直に話せ』とか言うからじゃん！」
	「火乃香……」
	「お母さんもそうだった！　まともな仕事は決まらなくていつも転々として最終的には水商売だし！　蛙の子は蛙ってヤツだよね。そもそもマトモな職場がわたしなんか雇ってくれる訳なかったし！」
	「そんなことはない。今はただタイミングが――」
	「聞きたくない！」
	語気を荒げるや、火乃香は勢いよく立ち上がった。
	　空いた食器も下げず、ベッドのある奥の小部屋に早足で向かう。
	　不貞寝でも決め込むかと思いきや、火乃香は立ち止まって項垂（うなだ）れた。
	　「アンタなんかに……わたしのコト分かる訳ない」
	吐き捨てるように呟けば、火乃香はピシャリとドアを閉めた。
	　３畳足らずの狭い部屋に一人閉じこもる義妹（いもうと）に、俺は何も言えずに閉められた扉をただ見つめる事しか出来ないでいた。
	　たぶん今の俺の言葉は彼女には届かないだろう。
	　むしろ熱くなった感情へ火に油を注ぐ結果を招くかもしれない。
	　今はそっとしておくのが正解だ。
	　そう自分に言い訳した。
	　落ち着いたら、きっと火乃香のほうから声を掛けてくれると目を背けた。
	　目の前の問題から逃げていたって、何も解決する筈がないのに。
	　ただ「兄貴」と呼ばれなかったことが、堪（たま）らなく苦しかった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今回火乃香ちゃんが受けた面接では人格を否定するような発言があったわね。勿論こんな質疑応答は許されるものではないけれど、世の中にはそんなことも分からない人が多いのよね。サービス業だと面接に来た人はお客様でもあるのに……。





第97話　【９月中旬】火乃香とバイトと擦れ違い②


	 	　「――バイト、決まったから」
	「……え？」
	火乃香（ほのか）と仲違いをしてから、数日が経ったある日の夕食時。唐突と切り出されたその報告に、俺は間の抜けた返答しか出来ないでいた。
	　というのも、今日までの数日間。俺達の間に会話らしい会話が無かったからだ。
	　朝も夕も食事は一緒に摂（と）っていた。
	　どれだけ俺が遅くなろうとも、火乃香は食べずに待っていてくれた。
	　だけど会話は無く、視線も合わせなかった。
	　朝の出勤時には玄関まで見送ってくれて、昼飯の弁当も持たせてくれた。
	　おかずのレパートリーも普段と変わらなかった。
	　むしろ以前より豪華になったようにさえ思う。
	　だけど……『行ってらっしゃい』の言葉は掛けてくれなかった。
	　だから、たったの一言でも嬉しかった。
	　火乃香から声を掛けてくれた事が。
	　火乃香の声を聞けたことが。
	　火乃香と会話ができる事が。
	　「んんっ」とひとつ咳払いをして、俺は精一杯の満面の笑みを作ってみせる。
	「おめでとう、火乃香。やったな」
	「……うん」
	「どこに決まったんだ？」
	「２駅隣の◇◇カフェ」
	「飲食店か。キッチン？」
	「ううん。ホールスタッフ」
	「……そうか」
	窄（すぼ）ませた声で、曖昧な返事で応えした。
	　それしか言葉が出てこなかった。
	　なんと言えば良いかわからなかった。
	　だけど何か言わなければいけない気がした。
	　その結果だった。
	　そんな思考を見透かしたように、火乃香は「はぁ」と小さく溜息を吐いた。
	　「いいよ、無理しないで。別に落ち込んでるとか無いし。そもそも、わたしなんかを雇ってくれる所なんて他に無いんだからさ」
	「そんなことはない。今回は、ちょっと運が悪かっただけだ」
	「そういうの、もういいって」
	目線も合わせず淡白に言うと、火乃香は食べ終えた自分の皿を下げた。
	　久しぶりの会話は、たったの２分で終わった。
	　それから３日後のことだった。
	　火乃香のバイト生活がスタートした。
	　火乃香は朝から憂鬱そうで、いつも以上に口数が少なかった。
	　初めての飲食業だし、きっと不安なのだろう。
	　それにしても、採用から仕事開始までのスパンが少々短い気がする。
	　今時のバイトはそんなものなのか。
	　それとも、もっと前に採用されていたけど火乃香が俺に言わなかっただけなのか。
	　兎にも角にも、今は火乃香に笑顔が戻る事を祈るばかりだ。
	　そうしてバイト初日の夜に帰宅すると、部屋の中は真っ暗闇だった。
	　まだ帰っていないのかと明かりを点ければ、奥のベッドで火乃香がスヤスヤと寝息を立てていた。
	　よほど疲れているのだろう。はだけた布団を掛け直しても起きる気配さえ見せず、火乃香はずっと夢の中にいた。
	　バイト開始から３日目。
	　見慣れない服が壁に掛かっていた。
	　火乃香のバイト先の制服らしい。
	　胸を強調するようなエプロンに、かなり丈の短いスカート。
	　可愛らしいユニフォームではあるが、普通の店に比べて露出が多いように思える。
	　保護者として気分の良い物ではないが、火乃香が着れば似合うのは間違いない。
	　少し前までの彼女なら、新しい服を買うたびに一人ファッションショーを開催してくれたものだが……それほど忙しいのだろうか。
	　バイト開始から７日目。
	　弁当の中身が簡素になった。
	　敷き詰められた白米の上に、漬物とスクランブルエッグが乗せられている。
	　バイトを始める以前は、肉や野菜など敷き詰められたバランスの良いレパートリーだったのに。
	　朝食や夕食も同様、食卓には冷凍食品や出来あいの総菜が増えた。
	　少し前まで「半額でも総菜は高価（たか）いからダメ」と頑（かたく）なだったのに。
	　バイト開始から10日目。
	　部屋が埃（ほこり）っぽい。
	　まるで一人暮らしをしていた時のようだ。
	　火乃香がウチに来てからは毎日綺麗に掃除をしてくれていたから……なんだか空気も濁って見える。
	　おまけに飲食業だから夜シフトもあって、俺より帰りが遅くなる日もある。
	　必然と俺が食事の用意をする日も増えた。
	　扶養範囲内の勤務だから然程（さほど）シフトは入れられていない筈だけど、環境が変わると疲れるものだし、そもそも火乃香の希望とは違う仕事だ。キツイことも多いだろうから……今はそっとしておいてやろう。
	　そう自分に言い訳をして、俺は無意識に火乃香を避けていた。
	　気付けば俺達の生活は完全にすれ違い、会話の無い日々は続いてしまった。
	　それが間違いの元だった。
	　この時の俺がもっと理性的になっていれば――火乃香に歩み寄っていれば、あんな事件も起こらなかっただろうに……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	昼間は主婦さんやフリーターのパートさんが勤務しているから、火乃香ちゃんは夕方からの勤務が多いみたいね。飲食店だから土日の出勤もあるみたい！





第98話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い③


	 	　――ヴーッ、ヴーッ。
	「ん？」
	火乃香（ほのか）がバイトを始めて２週間が経ったある日。
	　薬局の業務を終え２階の事務所でデスクワークをしていると、俺の携帯電話が突然と震え出した。
	　未登録の番号だった。
	　薬局（しごと）関係の電話かとも思ったけれど、時刻は既に20時を回っている。こんな時間に病院やメーカーが電話をしてくるとは思えない。
	　出るのは躊躇（ためら）われた。
	　とはいえ仕事関係からの可能性も捨てきれない。
	　恐る恐る、俺は通話アイコンをタップした。
	「もしもし？」
	『あー、朝日向（あさひな）さんの携帯ですか？』
	「はい、そうですけど」
	『こちら【◇◇カフェ】の店長ですけど』
	「◇◇カフェ……」
	オウム返しのように俺は呟いた。
	　店の名前には聞き覚えがあった。
	　たしか火乃香がバイトをしている喫茶店だ。
	　その店長さんが、俺に何の用だろう。
	「どうも、義妹（いもうと）がいつもお世話になっております」
	『ええ。実はその妹さんがですねー、ボクに対して暴力行為を働いたんスよ』
	「……は？」
	頓狂な声を漏らすと同時、思考が停止した。
	　火乃香が暴力行為？
	　いったい何の冗談だ。
	　事態を飲み込めず何も言葉を返さないでいると、電話の向こうから『もしもし？』と苛立ち混じりの声が響いた。
	「あ……すみません。えっと、一体どういうことでしょうか。いまひとつ状況が理解できなくて……」
	『だーかーらー、オタクん所の妹が俺を殴ったって言ってんだよ！』
	いよいよ隠そうともせず、電話口の男は乱暴に怒鳴り上げた。
	　鼓膜が破れるかと思う程の大声に、俺はビクリと肩を震わせる。
	「そ、そんな……火乃香がですか？」
	『当たり前だろ！　とにかく今すぐ来い！』
	言うが早いか、男は勢いよく通話を切った。
	　背中に大量の汗が滲んで、動悸が激しくなる。
	　心臓の鼓動が、耳の奥で痛いほどに鳴り響く。
	（まさか火乃香が……いや、そんなことを言ってる場合じゃない。とにかくこの店に行かないと！）
	俺は目の前のノートＰＣで【◇◇カフェ】の住所を調べ、取るものも取らず事務所を飛び出した。
	　数十分後。
	　俺は隣町にある【◇◇カフェ】にやって来た。
	　ここまでどうやって来たのか、記憶が曖昧（あいまい）だ。
	　電車に揺られている間も、頭の中は火乃香の事で一杯だったから。
	　お世辞にも綺麗とは言いがたい外観の店へ入ると、レジの前に仏頂面の女性店員が立って居た。
	　名前を告げると、「ああ」と不愛想に答えられ店の奥に案内される。
	　飲食店の割に掃除が行き届いていない店内。
	　埃っぽくて煙草の臭いが充満している。
	　ヤニの染みた壁紙は、所々に汚く剥がれて。
	　まるで廃屋のように薄暗い廊下を通り抜けると、『休憩室』と書かかれたドアが目の前に現れる。
	　息を整え３度ノックしてみせれば、「あい」とドスの利く声が返された。
	「失礼します」
	一拍分の間を開け、俺は部屋に入った。
	　そこには私服姿の火乃香と、太々（ふてぶて）しい態度で煙草を吸う眼鏡の男がいた。
	　「……兄貴」
	パイプ椅子に腰掛ける火乃香が、俺を見るなりバツの悪そうな顔で呟く。
	　反して男は眉間に皺を寄せ、まるで親の仇みたく俺を睨みつけて。
	　震える気持ちを押し殺すよう、俺は「んんっ」と一つ咳払いした。
	「夜分にお忙しいところ失礼します。恐れ入りますが今回お呼び頂いた件について、改めてご説明を頂戴しても宜しいでしょうか」
	「ああ？！　なに訳分けんねーこと言ってんだ！　テメェまずは謝罪だろうが！」
	平静を装う俺に、店長と思しき男は怒声を放った。
	　脳内に沸き上がる不安と恐怖。
	　荒々しい声に一瞬怯むも、腹に力を込めて奥歯を噛み締めた。
	　握った拳を震わせ、俺は男を睨み返す。
	「謝罪は……お話を伺ってからです」
	「バカかテメェ！　こっちゃあ殴られてんだよ！　兄妹（きょうだい）そろって常識ねぇーのかテメェらよ！」
	「……確かに私は常識知らずかもしれません。でも義妹（いもう）が暴力を振るうとは、どうしても思えません」
	「ぁんだとテメェ！」
	ガタンッと椅子を揺らして勢いよく立ち上がれば、男は俺の前に立ちガンを飛ばしてくる。
	　今すぐにでも火乃香を連れて、この場から逃げ出したい。
	　けどそれは火乃香がこの男に暴行を働いた事実を認めるようなもの。
	　俺には火乃香がそんな事をするとは思えない。
	　するはずがない。
	「火乃香。本当に、この店長さんを殴ったのか？」
	震そうになる声を必死に取り繕い、俺は努めて冷静に火乃香を見遣（みや）った。
	　だけど内心では、否定の言葉を熱く願っていた。
	　そうして次の瞬間。
	　恐る恐ると火乃香が静かに口を開けば――
	　「……殴った」
	――俺の願いは、絶望という名の波に呆気なく飲み込まれてしまった……。
	-------【TIPS：泉希の服薬指導メモ】-------
	従業員であろうとお客様であろうと、人を怒鳴ったりするのは絶対ダメよ。反対にお客様から怒鳴られることも多いわ。薬局でも男女を問わず声を荒げる患者様は少なからず居らっしゃるの！





第99話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い④


	 	　「――わたし……殴った。その人のコト」
	俺の想いとは裏腹に、火乃香は力無く項垂（うなだ）れたまま答えた。
	　その瞬間、俺は全身の血が抜け落ちるような感覚に見舞われた。
	　まさか火乃香が人を殴っただなんて。
	　「裏切られた」とか「信じられない」なんて言葉では到底表せられない。
	　絶望と悲痛が、俺を地獄の底へ引きずり込むかのように纏（まと）わりつく。
	　「見ろ！　人を嘘つき呼ばわりしやがって！」
	愕然（がくぜん）とする俺を他所（よそ）に、店長と名乗る眼鏡の男はここぞとばかりに声を荒らげた。
	　よほど昂奮（こうふん）しているのか、男は声を震わせ僅かに上擦らせている。
	　「お前いったい本当どういう教育してんの！　人の顔殴るとかマジありえねぇし！　もし自分が同じ事された時の気持ちとか考えてみろよな！」
	畳み掛けるような言葉の嵐に、俺はただ黙って受け止める事しか出来なかった。
	　パイプ椅子に腰かける火乃香もまた、否定も弁明もせず俯（うつむ）いている。
	　だが悲痛や後悔の念が感じられない。
	　まるで何かを堪（こら）えているようにさえ見える。
	　そのせいだろうか。
	　火乃香が暴力を振るったという言葉が、全く耳に入ってこない。
	　俺はぐっと固く拳を握り、半歩だけ火乃香の方へ歩み寄った。
	「火乃香。もう一度聞くぞ。本当に殴ったのか？」
	「……うん」
	「どんな風に」
	「あの人の顔、平手で」
	視線を下げたまま火乃香は眼鏡の男を指差した。
	　『殴った』と言うから、てっきり拳でいったのかと思った。もちろん平手であろうと、許される行為ではないけれど。
	「なんで、そんな事したんだ？」
	「それは――」
	「ゴ、ゴチャゴチャうるせェなオマエらよ！　今そんなこと関係ねェだろ！　ビンタだろうと暴行はボーコーなんだよ！」
	火乃香の言葉を断ち切るように男が怒鳴った。
	　あまりにも乱暴な振る舞いに、俺の中の違和感が一層と増す。
	　ジトリと斜めに睨（ね）め付ければ、男は半歩だけ後ろに下がった。
	　「な、なんだよそのツラはよ……いいからサッサと謝罪しろよ謝ざ――」
	「謝らなくていい」
	その時だった。
	　火乃香の一言が、男の暴言を堰（せ）き止めた。
	　意表を突かれたのか、男はヒュッ……と声を飲み込んで。
	　「確かにわたし、ビンタはした。けどそれは、その人が何度もしつこく呑みに誘ってきたからだし」
	「そ、それは……が、頑張ってる店員を労（ねぎら）おうとしただけで……」
	「わたしは『未成年だから』って何度も言った」
	火乃香は顔を上げて男を睨んだ。
	　ギクリという擬音が聞こえそうな程、男は明らかに尻込みしている。
	　「それだけじゃない。誘いながら何度もわたしの肩とか腰とか触ってきた」
	「あ、いや……」
	「わたし、今までずっと我慢してた。でも今日はそれ以上だったから……どうしても我慢できなくて、思わず手が出てた」
	バツが悪そうに視線を伏せ、火乃香は消えてしまいそうなほど細い声で告げた。
	　驚きとも怒りともつかない感情が、腹の奥底から湧き上がってくる。
	　ゆっくりとした動きで俺は男を振り返った。
	　先程より鋭利に男を睨み据えれば、眼鏡がズレて大きく肩を震わせている。
	　「う、嘘だ！　全部デタラメだ！　本当は仕事で俺に注意された腹いせに、そんなデマカセ言ってんだソイツは！」
	「でまかせ？」
	「そ、そうだ！　つーか女はいいよなマジで！　痴漢とかも女がちょっとワーキャー騒げば、エンザイでも実刑になるだろ！　それにソイツ学校辞めてんだろ！　そんな教育もマトモに受けてないようなガキが――」
	まるで壊れたラジオのように、男は細かい汗を浮かべてがなり立てる。
	　だけど俺の耳には届かない。
	　まるで閉ざされた空間に居るよう。
	　音がシャットアウトされていく。
	　意識が地面を離れていく。
	　その直後だった。
	　――ドゴォオオォッ！！
	雷鳴（らいめい）思わせる轟音（ごうおん）が、狭い室内に響き渡った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	今の時代に限った事じゃないけど、セクハラは本当にダメよね。自分ではセクハラと思っていない行為でも相手にとってはセクハラだったりするから、言動には充分気を付けないとね！
	ウチの悠陽はそういう所だけはしっかりしているから私としては複雑だけど……。





第100話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑤


	 	　――ドゴォオオォッ！！
	雷鳴（らいめい）思わせる轟音（ごうおん）が、狭い室内に響き渡った。
	　いや、その表現は正しくない。
	　正確には俺が響かせたのだ。
	　傍（かたわ）らの壁に置かれていた鉄製の用具ロッカーを、俺が拳で殴り付けたからだ。
	　薄汚れたロッカーは『く』の字に折れ曲がり、不恰好にひしゃげている。
	　無惨なロッカーの変わり様に、店長を名乗る男も火乃香（ほのか）も唖然（あぜん）と口を開いて。
	　だが構うことなく俺は男の元へと近付き、強引に胸ぐらを掴んで引き寄せた。
	「謝れ」
	「……へっ？」
	「火乃香に謝れって言ってんだ！」
	鼻が触れ合いそうな距離まで男の顔を近づけ、俺はこれでもかと怒号を放った。
	　眼鏡の奥にある目玉を見開いて、男はわなわなと打ち震えている。
	　黄色く汚れた歯も小刻みに噛み鳴らして。
	「火乃香は俺の義妹（いもうと）だ！　だけどコイツは俺なんかと違って真っ直ぐな正直者だ！　俺との約束を守って面接でも嘘なんて言わなかった！　そのせいで……俺のせいで、お前みたいな男が居るこんな店に来ちまったんだ！」
	沸き上がる怒りと後悔が、俺の声を猛（たけ）らせる。
	　抑えきれない感情が、右手に拳を握り込ませる。
	　ロッカーを殴ったせいで拳から血が滲み出す。
	　それでもなお握り込んだ拳からは、ギリギリと骨の軋（きし）む音が響いて。
	　不気味な音と鮮血に、男は青ざめ「ひいぃっ」と奇声を上げる。
	　俺の中の苛立ちは、一層と加速した。
	「火乃香は毎日頑張ってた！　俺との約束を守ろうとしてくれた！　辛い事があっても必死に堪えて我慢してたんだ！　アイツは立派だ……誰よりも優しくて思いやりのあるヤツだ！　そんな火乃香を……俺の義妹を侮辱してんじゃねぇ！」
	思いの丈を叫んだと同時、俺のボルテージは最高潮に達した。
	　思考のフィルターを通さず放たれた声。
	　我を忘れて俺は拳を振り上げた。
	　赤く擦り切れた拳から血が滲んで飛び散る。
	　だけど掲げた右手を振り下ろす刹那。
	　視界の端に火乃香を捉えた。
	　驚きとも恐怖ともつかない複雑な表情で、義妹は俺を見つめている。
	　その姿が、俺に理性を呼び戻してくれた。
	　ここで俺が暴力を振るっては、それこそ火乃香の頑張りを無駄にしてしまう。
	　火乃香のビンタは許されても、俺の拳は許されるものではない。
	　間違いなく暴行罪だ。
	　どころか既に器物破損の現行犯。
	　これ以上やれば、火乃香との暮らしが終わるかもしれない。
	「……チッ！」
	眉間に皺を寄せて大きな舌打ちをかまし、俺は男を放り捨てるように突き放した。
	　男はヨタヨタとよろめき、歪（いびつ）に割れたロッカーへ凭（もた）れ掛かる。
	　足に力が入らないのか、ロッカーに背を預けたままズルズルと尻餅をついて。
	　トドメとばかり、俺は座（へた）り込む男を睨みつけた。
	「さっさと謝れ。義妹に」
	「けっ……けど俺、顔、痛かったし……」
	「自業自得だろ」
	「そ、それは、でも……あ、そ、そうだ証拠！」
	「あぁ？」
	「え、あ、その……しょ、しょ証拠はあんのかよ、証拠は！　俺がセクハラしてたっていう証拠！」
	「お前……火乃香が嘘吐いてるって言うのか！！」
	「ひぃっ……！　い、いやでも……証拠……」
	尻すぼみに視線を泳がせながら、男は額に大量の汗を浮かべる。
	　火乃香が嘘を吐いているとは思わない。
	　だけど確かに証拠はない。
	　脅せば言質（げんち）を取るくらい出来るだろう。
	　けれ、それではこの男と変わらない。
	　俺は何も言えずに閉口した。
	　そんな姿に男は何を感じたか、口端（くちは）に薄く笑みを浮かべ俺を指差す。
	　「な……無いだろ証拠！　無いよな！　けどお前らの暴力行為とキブツハソンは、その防犯カメラがしっかり録画してっかンな！　警察に行って、お前ら兄妹のやったこと全部バラしてやっかンな！」
	震える指先を少しだけ動かし、今度は俺の後ろを指し示した。
	　見れば防犯カメラが吊り下げられている。
	　随分と古臭い、いかにもな形状のカメラだ。
	　まるで『ここにありますよ』と誇示しているかのような違和感だ。
	　「こ、こここれでわかったろ！　だ、だけど俺も鬼じゃァないからな！　殴られた慰謝料と治療費と、あとロッカーの修理費……合わせて300万で許してやらァ！」
	形勢逆転とばかり、男は再び声を荒らげる。
	　反して俺は反論できずに押し黙ってしまった。
	　その姿に勝利を確信したのだろう、男は半歩前に出てほくそ笑んだ。
	　だが、その時だった。
	　「あるよ、証拠なら」
	火乃香の声が、剣呑な空気に震えた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	ああ……とうとうやっちゃったわね、悠陽のヤツ。普段は温厚なんだけど、身内の事となるとカッとなるのよね。以前にも私や派遣社員の子が患者様から暴言を吐かれたとき、悠陽が怒ってトラブルに発展した事があるの。
	そういう所はちっとも学習しないんだから……。





第101話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑥


	 	　「――あるよ、証拠なら」
	火乃香（ほのか）のバイト先で店長らしき男に詰められ、俺は絶体絶命のピンチに陥った。
	　けれど火乃香の放ったその一言に、俺は希望の光を見出した。
	「証拠って、どこに？」
	「ここ」
	淡々と答えながら、火乃香はポケットから携帯電話を取り出した。
	　見ればアプリケーションが起動して、数字がカウントされている。
	　「ずっと録音してた。わたしにセクハラした時の状況も、今の状況も」
	「え？」
	「それに、あの防犯カメラも偽物だし。この前先輩が『店長に取り付けさせられた』って、わたしに愚痴ってた」
	横目で天井のカメラを睨む火乃香に釣られて、俺も同じく視線を上げる。
	　さっき感じた違和感は、あれがイミテーションだったせいか。道理でこれみよがしな外観をしていると思った。
	　店長の男も、あからさまに焦りの色を浮かべ視線を泳がせている。
	　大方、自分の店の従業員に不信感を抱（いだ）き設置したのだろう。
	　なんだか……可哀そうになってきた。
	「けど、ここで何が起きても証拠は残らないな」
	コキコキと首の骨を鳴らして、俺は男に近付いた。
	　粘り気のある汗を浮かべながら、男はわなわなと背筋を震わせる。
	　男の眼前に立つや、俺は血の滲む右手を勢いよく振り上げた。
	　「わあああっ！　ごめんなさいごめんなさい！　謝りますから殴らないで！」
	ピタリ、翳（かざ）した拳を空（くう）で止める。
	　ぎゅっと固く目を閉ざしていた男は、恐る恐ると瞼（まぶた）を開いた。
	　殴られていないと分かり、ほっと胸を撫で下ろしている。
	　けれど実は、彼よりも俺の方が安堵していた。
	　どんな理由があろうと、暴力が許される筈は無いのだから。
	　かといって舐められる訳にもいかない。
	　弱みを見せれば、また付け入られるかもしれないのだから。
	　ゆっくりと拳を引き、俺はへたり込む男の眼前に屈んで掌（て）を差し出した。
	「おい、履歴書」
	「……ふぇ？」
	「火乃香の履歴書、返せ」
	「そ、それは……あの……」
	「さっさとしろ！」
	ドゴンッ！　男が凭（もた）れ掛かっているロッカーを再び殴りつけた。
	　拳から染み出る血が、凹んだ金属板に薄っすらとこびり付く。
	　男は慌ただしく立ち上がると、全く整頓されていないデスクに向かった。
	　ガサガサと忙しなく、机の中上やレターケースの中を掻き回している。履歴書みたいな個人情報書類を、すぐに取り出せないだなんて。
	　呆れながら男の背中を見守っていると、数分して漸く書類と引っ張り出してきた。なんという杜撰（ずさん）な管理体勢だろう。
	「火乃香、雇用契約書は？」
	「え……なにそれ」
	「ここに就業する時、契約書を書いただろ？」
	「ううん、なにも」
	キョトンとした様子で火乃香は首を振った。
	　まさか雇用契約書も無いだなんて。
	　溜め息混じりに男を振り返れば、バツが悪そうに顔を背（そむ）けた。同時にうわ言みたく「ごめんなさい」と繰り返して。
	　なんだか急に馬鹿馬鹿しくなった。
	　さっきまでの怒りもすっかり消沈している。
	　俺は「はぁ」と大きく溜息を吐いて、男に背を向けた。
	「バイト代は要らない。その代わり二度と火乃香に関わるな。もしまたお前を見かけたら、その時は今日みたいに中途半端では終わらせない」
	ギロリと睨み釘を刺せば、男は無言のままコクコクと首を縦に振った。
	　踵を返し呆ける火乃香へ履歴書を手渡せば、俺はもう一度振り返り射殺（いころ）すように男を睨（ね）め付ける。
	「警察に行きたければ行けばいい。刑務所に行こうと、地獄に落ちようと構わない。だけど、その時はお前も道連れだ。俺の家族に二度と舐めた真似が出来ないように、徹底的にやってやる」
	トドメとばかりに俺は「分かったな」と吐き捨てた。
	　男は唖然とした様子で、３度首を縦に振った。
	「いくぞ、火乃香」
	「え……あ、うん」
	パイプ椅子に腰かけていた火乃香の手を引き、俺達は早々と店を後にした。
	　男は追いかけてくる様子もない。
	　レジ前で先程の仏頂面な店員とすれ違った。
	　けれど、特に何を言われるでもなく興味も無さそうだった。
	　一言の会話も無いまま、俺達は最寄りの駅へ向かった。
	　改札を潜って、長い階段を上がる。
	　ホーム中央に設置されているベンチ。
	　どかり、とそこに腰を下ろした。
	「あー、怖かった！」
	途端、緊張の糸が一気に解（ほど）けた。
	　腹に溜まった空気を吐き出せば、それと同時に全身からドッと汗が拭き出した。
	　今頃になって緊張と恐怖で手が震えだす。
	　額に浮かんだ汗を手の甲で拭うと、赤く腫れる右手が痛んだ。
	　「ちょっと待ってて」
	言うが早いか、火乃香は傍にある水道へ走った。
	　冷たい水でハンカチを洗い絞ると、そのまま俺の右手に巻いてくれた。
	　ヒヤリと冷たい感触が、傷んだ拳に心地良い。
	「……ゴメンな、火乃香」
	「なんで謝るの」
	「お前がツラいことに、気付いてやれなくて」
	「違う。わたしが兄貴の言うこと聞かずに、焦ってバイト決めたからだし……本当はあの店がヤバそうなのも分かってたのに」
	申し訳なさそうに視線を伏せながら、火乃香はハンカチを優しく縛ってくれた。
	「ありがとう。悪いな」
	「お礼言うのは、わたしの方だし」
	「俺は何もしてないよ。実際お前の録音が無かったら、俺は本当に刑務所行きだったろうから」
	「それもあるんだけどさ……」
	「他に何かあったか？」
	「わたしのこと、信じてくれたから」
	「そんなの当たり前だろ。お前は俺の義妹（いもうと）なんだから」
	左隣に座る火乃香の頭を撫でてやるも、彼女は顔を伏せて素っ気なく「……そう」とだけ呟き、俺の肩にそっと頭を乗せた。
	「火乃香？」
	「ごめん。ちょっと疲れちゃった」
	そう言って、火乃香はそっと俺の手を握った。
	　言葉は、それ以上交（か）わさなかった。
	　電車の到着を知らせるメロディが流れた。
	　けれど火乃香は立ち上がろうとしない。
	　電車が目の前に停車する。
	　だけど俺と火乃香は、ベンチに座ったままそれを見送った。
	　「行こう」とは言わなかった。
	　言いたくなかった。
	　この微睡（まどろ）みのような一時（ひととき）に、もう少しだけ包まれて居たかったから……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	悠陽はおバカだから周りが見えてないけど、火乃香ちゃんは冷静沈着ね！　何はともあれ、二人が無事で良かったわ！





第102話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑦


	 	　「――なあ火乃香（ほのか）」
	「なに、兄貴」
	「どうして、あの店長のこと殴ったんだ」
	火乃香（ほのか）のバイト先から帰る電車内で、俺は隣に座る義妹（いもうと）に尋ねた。
	　まるで恋人みたく手を繋ぎながら、火乃香は訝（いぶか）し気に俺を見上げる。
	　「言ったじゃん。セクハラだって」
	「違うだろ。お前は自分の事で他人を傷つけるような真似はしない」
	「……何それ。わたしのこと知ってるみたいに」
	「知ってるよ。俺はお前の兄貴なんだから」
	「ははは」と明るく笑ってみせれば、火乃香は不貞腐（ふてくさ）れたようにソッポを向いた。
	　握り交わす手に、何故か一層と力を込めて。
	「それで、どうして殴ったんだ」
	「……べつに」
	「別にって事はないだろ」
	不服そうな火乃香の頬を指で突けば、鬱陶しいと言わんばかりに手を払われた。
	　可愛らしい姿にほくそ笑む俺に反して、火乃香はムッと片頬を膨らませる。
	　「アイツが……兄貴のこと、馬鹿にしたから」
	視線を伏せてどこか恥ずかしそうに、火乃香は囁くよう答えた。
	　眉を吊り上げ唇をすぼめた姿は、彼女なりの照れ隠しなのだろう。
	　俺まで顔が熱くなった。
	　だけど、それ以上に嬉しい。
	　火乃香が俺の事で怒ってくれたから。
	　ウチに来た頃の彼女からは、想像もつかないな。
	「ったく、俺のこと大好きかよお前ー」
	「ちょ、やめてよ！」
	さっきまでの怒りや恐怖などすっかり忘れて、俺は火乃香の頭を撫で回した。
	　ぐしゃぐしゃと撫でまわす俺の手を払い、火乃香は頬を赤らめながら乱れた髪を手櫛（てぐし）で整える。
	　「もうっ！　だから言いたくなかったのに！」
	「エエがなエエがな。お義兄（にい）ちゃんは嬉しいぞ」
	ポンポンと再び頭を撫で叩けば、火乃香はジトリと横目にまた俺を睨み上げた。
	　「……てゆーかさ」
	「ん？」
	「兄貴、やっぱり昔ヤンキーだった？」
	「やっぱりって何だよ」
	「前にお義母（かあ）さんの所で昔の写真見せてもらったじゃん。高校の頃の兄貴、金髪で顔じゅうにケガ作ってたから」
	「……よく遊びよく転ぶ元気な少年だったんだよ」
	「いやいや、普通の人はロッカー殴って壊すなんて出来ないし。それに、あの店長を追い詰めてる時の兄貴、何となくそれっぽかったから」
	「それっぽいって？」
	「ヤクザみたいな」
	「ああ……まあ、俺は薬学部中退だからな」
	「なんで大学辞めただけでヤクザになるのさ」
	「薬剤師になる意思が欠如して、ヤクザになるしか道が無かったんだよ」
	「どういうこと？」
	「『やくざいし』から『いし』を欠くと『やくざ』だけが残るだろ」
	ニッと歯を見せ微笑みかけると、火乃香は真一文字に口を結んで眉根を寄せた。
	　俺渾身の一押しギャグなのだが、火乃香はお気に召さないらしい。
	「それにしても、火乃香もよくあの状況で録音とか思いついたな」
	「そう？」
	「そうだよ。普通は怖くてそんな真似出来ないよ」
	「でも、あれ嘘だよ」
	「え？」
	「録音とか、そんなアプリ使ったことないし」
	「いやでも、なんか起動してたぞ」
	「ただのタイマーアプリ。料理する時に使う」
	肩をすかして然（さ）も平静と言ってのける火乃香に、俺は堪えきれずに「ふふっ」と吹き出してしまった。
	「お前の方がヤクザに向いてるな」
	「かもね」
	「似たもの義兄妹（きょうだい）だな」
	「なにそれ。『似たもの夫婦』とかなら聞いたことあるけど」
	「だって夫婦じゃないだろ」
	そう言うと、火乃香は真一文字に唇を結んで、握り合う手に力を込めた。
	　アパートの最寄駅で降りると、時刻は既に10時を回っていた。
	　この時間ではスーパーも開いていないし、今から作るのも面倒だ。
	「ラーメンでも食べて帰るか」
	問い掛けると、火乃香はコクリと頷いた。
	　どこのラーメン屋に行きたいか尋ねれば、火乃香は「初めて二人で食べたあの店がいい」と答えた。
	　ここからだと少し遠い。
	　それでも俺達は、例の店へと足を向けた。
	　店に着いた頃にはラストオーダー間際だった。
	　大急ぎで目玉商品の『醤油』を二つ注文した。
	　「……美味しい」
	白い湯気立つラーメンを啜り、火乃香は口元に笑みを浮かべた。なんとなく彼女がウチに来た時の事が思い出された。
	　15分と掛からずラーメンを食べ終え、俺達はまた家路を急いだ。
	　「そういえばさ」
	「ん？」
	「歯ブラシ、そろそろ替えないと」
	「ああ。でも今日はもう遅いから、また今度な」
	「……うん」
	俯き加減に答えると、火乃香は俺の手を強く握って歩調を緩めた。
	　帰宅したと同時、俺は風呂に沸かした。
	　先に入るよう火乃香に言うも、「後でいいから」と譲ってくれた。
	　溜まった疲れと感情を洗い流せば、今度は火乃香が入れ替わりに入る。
	　俺は飛び込むようにベッドへ転がった。
	　瞼（まぶた）が重い。
	　うつらうつらと視界が揺らぐ。
	　緊張感が緩んで、睡魔が一気に押し寄せてきた。
	　このまま夢の中に落ちよう。
	　意識もまた霧みたくボヤける、その直後。
	　――パチン……。
	　部屋の灯りが消えた。
	　瞼を開けば、室内が暗がりに飲み込まれている。
	　「……兄貴」
	暗闇の中に火乃香の声が響いた。
	　恐らく彼女が照明（あかり）を消したのだろう。
	　けれど窓から差し込む月明かりが増して、徐々に目が慣れていく。
	「なんだ。お前も、もう寝――」
	その瞬間、俺は言葉と共に息を飲み込んだ。
	　なにせ火乃香が……一糸（いっし）纏わぬ姿で目の前に立ち尽くしているのだから。
	　火乃香の白い柔肌が、薄闇の中に輝いて。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	以前にも言ったかもだけど、悠陽は中学生の頃に漫画の主人公に憧れてボクシングを始めたの。当時から目立たなかった悠陽は高校デビューを目論んで、金髪に染めたらしいわ。そのせいで不良に絡まれるようになったみたい。本当おバカよね！





第103話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑧（※）


	 	　火乃香（ほのか）のバイト先から帰宅し風呂に入ってベッドに転がっていると、唐突に部屋の照明（でんき）が消された。
	　何事かと思い頭を擡（もた）げれば、風呂に入っていたはずの火乃香が一糸（いっし）纏（まと）わぬ姿で部屋の片隅に立ち尽くしている。
	「な……なにやってんだ、お前！　早く服着ろ！」
	裏返った声を張り上げて、俺は真っ赤に染まる顔を逸らした。
	　明かりが消されたとはいえ、窓から差し込む外の光が火乃香の肢体（したい）を照らし出す。
	　おまけに少しずつ目も慣れてきてしまった。
	　義妹（いもうと）の裸だ。
	　間違っても凝視する訳にはいかない。
	　俺はぎゅっと固く目を閉じた。
	　だが分かっていても、男の本能がそれを許してくれない。
	　薄っすらと横目に火乃香の肌を追ってしまう。
	　そんな俺の葛藤（かっとう）を知ってか知らずか、火乃香はゆっくりとした足取りで俺の元へと近付いてくる。
	　ペタリ、ペタリ……裸足で床を擦る音が暗い部屋の中に木霊（こだま）する。
	　そうしてベッドに座る俺の眼前に立てば、火乃香は真顔で俺を見下ろした。
	　視線を合わせようにも、目のやり場に困る。
	　月明かりのせいか、旅館で見た時よりも妙に色気が漂って。
	　「ねぇ……兄貴」
	脳味噌が沸騰寸前の俺と打って変わって、火乃香は冷ややかに呟いた。
	　その表情には羞恥も笑顔も無い。
	　まるで彫刻品のよう。
	　けどだからこそ、言葉に出来ない美が孕んで。
	　「抱いて……わたしのこと」
	弛緩（しかん）した脳に響く甘い声。
	　本能を擽（くすぐ）る囁きに、俺は視線を逸らすことも声を発する事も出来ないでいた。
	　眠気など、とうの昔に吹き飛んで。
	　「……今日の話」
	「……え」
	「今日の話。あれ、全部本当の事だった。あの店長からセクハラされてたのも全部。あの時は言葉を濁したけど、肩とか腰とか……あの男に、身体じゅう触られてた」
	俯き加減に言いながら、火乃香は胸の前でぎゅっと両手を重ね合わせた。
	　形の良い乳房が押し付けられ、俺の視線と意識を否が応にも絡めとる。
	　まさかこの胸にも、あの男は触れたのか。
	　想像しただけで怒りが込み上げてくる。
	　だがそれ以上に気掛かりなのは、火乃香の様相。
	　先程までの無表情とは打って変わって、俯（うつむ）く顔に影を落としている。
	　「辛かった。苦しかった。わたしの体が、あの男に塗り替えられていくみたいで。いつか心も汚されるんじゃないかと思うと……すごく、怖かった……」
	声を重なる度、火乃香は小刻みに肩を震わせた。
	　まるで子猫か小動物のよう。
	　こんなに怯える火乃香は初めて見た。
	　いつも気丈に振る舞っていたから、物怖じなんて言葉とは無縁だと思っていた。
	　でも、そうじゃなかった。
	　大人びてはいるけれど、火乃香はまだ15歳の高校生なんだ。
	　怖い事も辛い事も沢山ある。
	　ただその姿を俺に見せないように、俺に心配をかけないように気を遣って、ずっと言い出せなかったんだ。
	　そんな事さえ俺は分かっていなかった。
	　気付いてやれなかった。
	　後悔と怒りが、津波のように押し寄せる。
	　意図せず視線も落ちてしまう。
	　そんな俺とは裏腹に、火乃香は徐（おもむろ）に顔を上げた。
	　「だから、兄貴にわたしを抱いてほしい。あの男に触れられた所を、兄貴の温もりで上書きしてほしい。わたしは……わたしの全部は、今までもこれからもずっと……兄貴だけのものだから」
	理性を揺さぶるような言葉と共に、火乃香はベッドに手をつけた。
	　ギシ……とシングルベッドが柔く軋んで、火乃香が身を乗り上げる。
	　重力に逆らえず少し垂れた形の良い乳房。
	　つい目線が釘付けになってしまう。
	　そんな俺の視線に何を思ったか、火乃香は俺の右手を取ると自分の胸に誘い、掌を押し付けた。
	　白く繊細な義妹の胸を、俺の武骨な右手が鷲掴みにしている。
	　掴んだ指先に伝わる柔らかな感触。
	　掌を押し返す小さな突起。
	　冷たく艶（あで）やかな肌。
	　その全てを認識するには、時間が掛かった。
	「わたしの全部、兄貴の色で染めてほしい」
	その言葉に俺は漸く思考を取り戻した。
	　慌てて火乃香の胸から手を放し、後退（あとずさ）りする。
	　だけど狭いベッドの上。
	　行き場はすぐに無くなった。
	　壁に背中を付けて、俺は慌てふためくより他に無かった。
	「ちょっ、火乃香！　なに馬鹿な事言ってんだ！　そんなことできる訳ないだろ！」
	「どうして」
	「どうしてって……俺たち義兄妹（きょうだい）だろうが！」
	「関係ない」
	「関係あるわ！　第一、そういうのは本当に好きな相手としか――」
	「好きだよ」
	薄闇の中で肢体（したい）を輝かせ、火乃香は俺の声を言葉で遮った。
	　俺は間抜けに口を開いたまま、声を出す事はおろか閉じる事さえままならない。
	　「わたし、兄貴のことが好き。義兄妹としてじゃなく、一人の男として」
	羽音のように儚く消え入りそうな声。
	　だけどその声は甘く切なく、酸のように俺の理性を溶かしていく。
	　だけどその声は固く重たく、蜜のような官能となって粘り付く。
	　氷を思わせる冷たい表情に反して、火乃香の眼差しは燃えるように熱い。
	　「今日の兄貴、ヒーローみたいで恰好（カッコ）よかった」
	微塵とも笑みも浮かべず真っ直ぐに俺を見つめて、火乃香はズイと顔を寄せた。
	　息の掛かる距離に火乃香の顔がある。
	　大人の色香と子供の純粋さが混在する顔立ち。
	　相反（あいはん）するその姿が、俺から考える力を奪い尽くす。
	　「わたしはもう、兄貴しか好きになれない」
	官能的な言葉に理性が緩む。
	　動く事も声を発する事も叶わず、ただ流れに身を任せる事しか出来ないまま。
	　そっと静かに、火乃香は瞼を下ろした。
	　そして静かに、薄紅色の唇を俺の元へ寄せる。
	　火乃香の甘い香りが、俺の鼻腔を擽（くすぐ）る。
	　火乃香の柔らかな唇が、俺の体を麻痺させる。
	　火乃香の熱が……俺を狂わせる。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	えっ……嘘でしょ。





第104話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑨（※）


	 	　「――わたしはもう、兄貴しか好きになれない」
	熱の籠（こも）った視線と共に、火乃香（ほのか）が囁いた。
	　嘘や冗談じゃない。その眼からは確固たる意志と覚悟とが伝わってくる。
	　まるで神話に出て来るゴルゴンの眼差しが如く。俺は身動きを取ることは疎（おろ）か一言も発せず、流れに身を任せるしか出来ないでいた。
	　気付けば火乃香が、俺に唇を重ねていた。
	　潤んだ口唇が俺の口に触れた刹那、微弱な電流が全身を駆け抜ける。
	　電流のせいか、身体が痺れて動けない。
	　動こうという意識さえ起こさせない。
	　数瞬か数刻か。
	　時の流れが曖昧（あいまい）になる。
	　今すぐ離れるべきだ。
	　それは分かっている。
	　だけど体が動かない。
	　永遠にこうしていたい。
	　思考と感情が相反（あいはん）して頭の中が真っ白になる。
	　湯気のように脆く儚く、意識が揺蕩（たゆた）う。
	　「ファーストキス……兄貴にあげちゃった」
	四つの手ついた体勢で、火乃香は頬赤く含羞（はにか）んだ。
	　甘く痺れる官能の残滓（ざんし）。
	　俺の意識は未（いま）だ宙を舞って地に足をつけない。
	　そんな俺とは裏腹に、火乃香は力無く俯いて。
	　「兄貴はさ……初めてじゃ、ないよね」
	「え……いや……」
	顔を伏せて微苦笑を浮かべる火乃香に、俺は言葉を濁し視線を逸らした。
	　なんと答えれば良いか分からなかった。
	　冷や汗を浮かべ言葉を探す俺に、火乃香は乾いた笑みを浮かべる。
	　「いいよ別に、無理にフォローとかしなくて。兄貴は大人なんだし……それが普通だよね」
	「火乃香……」
	「安心してよ。相手が誰とか、わたしそんなこと気にしないから。今までどんな女と付き合ってきたかとかも。どんな恋してきたとかも……蒸し返したり、しないから」
	自嘲気味に押し殺したような声色で、火乃香は両手を固く握った。
	　その姿はひどく儚げで、今にも消えてしまいそうな灯火（ともしび）のよう。
	　触れれば手折（たお）れてしまいそうな程に。
	　にも関わらず、力の限り抱きしめたい。
	　この身全てで、彼女の存在を確かめたい。
	　火乃香が愛（いと）おしくて……堪（たま）らない。
	　そんな俺の想いを読み取ったみたく、火乃香は俺の頬にそっと手を触れた。
	　白く冷たい指先が、火照った肌に心地よい。
	　反して放たれる視線は、尚も熱を増して俺の眼と意識を釘付ける。
	　「だけど、わたしの初めては全部兄貴にあげる。ううん、兄貴に貰って欲しい」
	蠱惑的な声と、誘惑的な言葉。
	　甘く包み込むような囁きを伴い、火乃香は俺の股間に手を伸ばした。
	　いきり立った俺のナニが、ズボンの中でテントを張っている。
	　欲望と悪意を体現したような姿。
	　理性の欠片も感じられない粗暴な様にも関わらず、火乃香は優しく愛でるかのように服の上から指で撫でた。
	　布越しにも伝わる快感と痺れが、ゾクリと俺の背筋を震わせる。
	　火乃香の白い指が動く度、足の先が痺れて意識が遠退（とおの）いていく。
	　パンパンに膨らんだ風船みたく、いつ破裂してもおかしくない。
	　俺は震える手で、火乃香の肩を掴んだ。
	　それに応えるみたく、火乃香は何も言わずそっと瞼を下ろして。
	　圧（お）し上がる衝動。
	　身を委ねれば、どれ程の快楽を得られるだろう。
	　このまま欲望の炎に身を焼いてしまえば、どれ程満たされるだろう。
	「……っ！」
	だけど俺は歯を食い縛った。
	　痛い程に唇を噛み締めて、寄り添う火乃香の身体を引き剥がした。
	　「……兄貴？」
	「やめろ……火乃香。お前、自分が何やってるのか本当に分かってんのか」
	「当たり前じゃん。子供じゃないんだから」
	ムッとした様子で火乃香は眉根を寄せた。
	　それと同時、火乃香は薄暗い部屋の中をぐるりと見回して。
	　「この家に来た時とは違う。仕方なくとか、代償とかそういうのじゃない。本当に兄貴のことが好きだから。もっと兄貴のことを知りたいから、もっと兄貴のこと……感じたいから」
	まるで昔を思い出すかのよう、室内をぐるりと視線で一周すれば、火乃香はまた俺を正面に見据える。
	　「兄貴だって、本当はわたしとこういうことしたいんでしょ」
	「そ、そんなわけないだろ！」
	「嘘。わたしの胸とか足とか、兄貴いつもチラチラ見てたじゃん」
	ギクリ、飛び出るかと思うほど心臓が震えた。
	　上手く隠せているものとばかり思っていたから。
	　目を逸らす俺に、火乃香は小さな嘆息を吐いた。
	　「気付いてたよ。けど嫌じゃなかった。ううん、むしろ嬉しかった。兄貴もわたしのこと、女として見てくれた証拠だから」
	「お、女としてって……」
	ギクリ、また心臓が跳ね上がった。
	　恐る恐ると火乃香を見遣れば、仕方がないという風に微笑んでいる。
	　そうしてまた俺の前に四つの手を付けば、白い胸と谷間が一層と強調されて。
	　「兄貴、私の体で興奮してたんだよね。気付いてたよ、いつもココを勃（た）ててたの。わたしがくっつく度に意識してくれてたんだよね」
	「そ、それは……」
	「誤魔化さなくてもいいよ。嫌とかじゃないし。むしろちょっと嬉しかった。必死に隠そうとしてる兄貴、なんか可愛かったし」
	淫靡な笑みを浮かべながら、火乃香は俺の太腿（ふともも）を優しく愛撫する。
	　相変わらず膨張しきったままの俺の股間を見つめながら。
	　「これからはもう……無理しなくていいよ。わたしも我慢しないから」
	太腿を撫でる手が、徐々に上がっていった。
	　火乃香の指先が俺の膨らんだ股間に達するまで、時間は掛からなかった。
	　「兄貴の中に溜まってるものも、想いも……全部わたしに吐き出して。兄貴がして欲しいことなら、わたしはどんな事でもしてあげる。ううん、させてほしい」
	言葉を重ねる度に火乃香の手は上を目指し、気付けばズボンのウエストバンドに手を掛けていた。
	　「兄貴の全部……わたしに吐き出して」
	そう言いながら、火乃香はゆっくりと俺のズボンを下ろす。
	　言葉に出来ない期待と快感が、鳥肌となって俺の全身を覆った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	こ、これは大丈夫なのかしら。ハッキリした単語は出てきてないしBANされたりしないわよね……。





第105話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑩（※）


	 	　「――兄貴の全部……わたしに吐き出して」
	甘い声音で囁き掛けるよう言うと、火乃香はそっと俺のズボンに手を伸ばした。
	　得も言われぬ快感と背徳が全身を覆い、俺の肌を泡立たせる。
	　襲い掛かる煩悩の悪魔を払い退け、俺は火乃香の両腕を掴んだ。
	「ほ、火乃香！　ちょっと待――」
	「待たない。もう我慢できない。もう自分の気持ちに、嘘つきたくない」
	慌てふためく俺を尻目に、火乃香は無理矢理とズボンを引き摺（ず）り下ろした。
	　『剥ぎ取った』と表現するほうが正確かもしれない。タイトなデニムではなく、緩いスウェットを履いていたのが災（わざわ）いした。
	　不格好にボクサーブリーフを晒す俺を見つめながら、火乃香は一糸（いっし）纏（まと）わぬ姿で俺の膝に乗りかかる。
	　傍（はた）から見れば俺が火乃香を膝に抱えているのかのような格好。
	　熱く柔らかく、ほんのりと濡れる感覚。
	　その全てが俺の理性を蹂躙（じゅうりん）する。
	「いや、ちょっ……お、お前疲れてるんだろ！　怖いことがあったから……あ、頭が混乱してるんだよな！」
	「混乱なんかしてない。人生で今は一番冷静だし。てゆーか、むしろ今までの方が頭おかしくなりそうだった」
	その言葉が表す通り、俺に跨（またが）る火乃香は淡々と言葉を並べた。
	　落ち着いた声音にも関わらず迫力ある雰囲気に、俺は何の言葉も返せなかった。
	　「本当はずっと我慢してた。義兄妹（きょうだい）だからダメだって自分に言い聞かせた。気持ちを押し殺してた。無理に迫ったら嫌われるかもしれないって、一緒に暮らせなくなるかもしれないって自分を抑え込んでた」
	恥じらう様子も躊躇（ためら）う素振りも見せず、火乃香は俺の体に体を密着させる。
	　ふくよかな胸が押し付けられて、言葉に出来ない心地よさが血液を沸騰させた。
	　鼻腔（びくう）を擽（くすぐ）る石鹸の香りが、茹（う）だる脳に一層と熱をもたらして。
	　――チュッ……。
	その時だった。
	　呆然とする俺の首に、火乃香が唇を這（は）わせた。
	　唾液を弾く舌の音が、俺の鼓膜を震撼（しんかん）させる。
	　火乃香の全てが俺の五感を攻め立てる。
	　火乃香の全てが理性という城壁を崩しに掛かる。
	「や、やめろ火乃香！」
	「なんで」
	「なんでって……き、汚いだろ！」
	「汚くなんかない」
	返す刀で、火乃香はまた俺の首筋に口を這わせる。
	　どころか今度は舌を突き出し、浮かんだ汗を舐め取るかのように。
	「ちょっ、火乃――」
	「前にも言ったけど、兄貴を汚いとか臭いとか思ったこと無い。むしろ兄貴の体温も匂いも汗も、もっと感じたいし……もっと味わいたい」
	神経をなぞる甘い声で囁けば、火乃香は徐（おもむろ）に自分の乳房を掴んだ。
	　椀型（わんがた）の双丘が水風船みたく形を崩し、俺の眼前で揉みしだかれる。
	　「兄貴が居ない時、洗う前の兄貴の服を抱いて、兄貴のこと想いながらいつも一人でシてた。自分で自分を慰めてた」
	僅かに頬を紅潮させ、火乃香は「んっ……」と小さく喘（あえ）いだ。
	　胸を掴んだ右手は上下左右に動き、空いた左手は薄い鼠径部（こかん）へ向かう。
	　「だけど……こんなことしても兄貴への気持ちが大きなるばっかで、全然収まってくれなかった。この一カ月、兄貴とロクに話せなくて寂しかった。本当はもっと兄貴の声を聞きたかったし、兄貴に甘えたかった。でもそしたら……抑えが効かなくなりそうで怖かった」
	尻すぼみに言いながら、火乃香は凍えるかのように自分の身体を抱き締めた。
	　かと思えば火乃香は俺に寄り添い、吸血鬼みたく首筋を甘く食（は）んだ。
	　洗い息遣いが耳朶（じだ）を撫でるたび、脳細胞が壊死していくかのよう。
	　腕は疎（おろ）か指先に力を入れる事も叶わない。
	　唇の柔らかさと歯の固い感触が、寄せては返す波のように俺を翻弄（ほんろう）する。
	　舌で唾液を擦（こす）る音が耳元に響くたび、俺の背筋に痺れをもたらす。
	　朦朧（もうろう）とする意識の中、火乃香は唐突と俺のＴシャツを捲り強引に脱がせた。
	　汗で湿った上半身を晒し、いよいよ俺の身を守るものはボクサーブリーフただ一枚となる。
	　そんな俺を火乃香は強引に押し倒し、ベッドに横たわらせた。
	　仰向けになる俺の腹上へ勢いよく跨れば、火乃香は掌（て）を広げ指をしならせ、俺の胸や脇腹を撫で回して。
	　ひとしきり俺の胸板や二の腕に指を這わせれば、火乃香は俺の上に跨ったまま前屈みに腰を折った。
	　息がかかる距離まで顔を近付ければ、口をすぼませ俺の乳首に吸い付いて。
	「うっ……！」
	あまりの衝撃に思わず声が漏れ出た。
	　情けない俺の声に悪戯心が湧き上がったのか、火乃香は尚も胸や腹に唇を刺す。
	　あろうことか、臍の穴にまで舌を差し入れて。
	　今までに味わった事の無い衝撃に、ビクンッと体が跳ねた。
	　そんな俺の反応に火乃香は何を思ったか、くすりと口端（くちは）に笑みを浮かべる。
	　「兄貴が望むなら、わたしどんな事でも出来る。兄貴がして欲しい事なら、何でもしてあげられる。他の女じゃ嫌がることも、わたしは出来る。わたしなら兄貴の全部を受け止めてあげられる。だから……」
	もぞもぞと身体を動かし、火乃香は俺の上から退いた。
	　ほっと安堵に胸を撫で下ろす暇もなく、火乃香はマッサージみたく張り詰めた俺の股間を撫で触る。
	　「……兄貴の遺伝子（ぜんぶ）、わたしに注（そそ）いで」
	火乃香の指先が、俺のボクサーブリーフに伸ばされた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	ほ、火乃香ちゃんて匂いフェチだったのかしら……。
	ちなみに私も悠陽の体臭が気になった事は無いわ！　悠陽は患者様や業者さんと接するから、香料スプレーとか使って普段から匂いには気を付けているみたいよ！





第106話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑪（※）


	 	　「――兄貴の遺伝子（ぜんぶ）、わたしに注（そそ）いで」
	平静と真顔で囁きながら、火乃香（ほのか）は俺のボクサーブリーフに手を伸ばした。
	　期待と不安に全身の筋肉が硬直する。
	　このまま流れに身を任せれば、どれほどの快楽を得られるだろう。
	　なにせ火乃香がウチに来てから、俺の中の情動は蓄積するばかり。
	　いつ爆発してもおかしくなかった。
	　日々増していく欲望の火薬を、『理性』と『常識』という名の箱に押し込めて。
	　なにより火乃香は若く可愛い女子高生。その初めての男になれるなんて、俺の人生で今後ある筈も無い。
	「……」
	魅惑の幻想、漢（おとこ）の浪漫（ろまん）。
	　情動の悪魔が幾度も俺を惑わしに掛かる。
	　まるで麻薬のようなその声に、俺はとうとう思考を止めてしまった。
	　だけど俺は、ウエストに手を掛ける火乃香の両腕を掴んで止める。
	「ダメだ……火乃香」
	苦々しくか細い声で告げると、火乃香はゆっくりと顔を上げた。
	　ジトリと鋭い双眸（そうぼう）が俺を睨（ね）めつける。
	　俺の言動を予想していたのか、はたまた意外だったのか。火乃香はあっさりと俺のパンツから手を離した。
	　「どうして、ダメなの？」
	「当たり前だろ」
	「それじゃあ分かんない。納得できない」
	努めて冷静に、だけど力強く火乃香は問い返す。
	　じっと真っ直ぐに、俺の眼を見つめながら。
	　そんな彼女に反して、俺は情けなく視線を逸らしてしまう。
	　火乃香は小さく息を吐くと、俺の前に座り力無く顔を塞いだ。
	 「もしかして兄貴……わたしのこと嫌いなの？」
	「そ、そんな訳ないだろ！」
	「じゃあわたしに魅力ない？　子供っぽい？」
	「それも違う！　お前は……魅力的だよ、今まで俺が出会った……誰よりも」
	「じゃあどうして、わたしのこと拒（こば）むの。どうしてわたしを拒絶するの」
	「それは……」
	今にも泣き出しそうな火乃香を前に、俺はオドオドと言葉を模索（さが）した。
	　だけど上手い返しが見つからない。
	　ただモゴモゴとウサギみたく、唇を動かすことしか出来なかった。
	　「やっぱり……泉希さん？」
	ドキリ、火乃香の言葉に心臓が跳ねた。
	　まるで頭の中を見透かされたようで、鼓動が一気に加速する。
	　誤魔化そうか。
	　そんな思考が脳裏を過（よ）ぎった。
	　正直に話せば、火乃香を傷付けるかもしれない。
	　そう言い訳をして、自分を守ろうとした。
	　けれどすぐに考えを改めた。
	　火乃香が包み隠さず本心を語ってくれたのに、俺が嘘を吐くのは違うと思った。
	　彼女の覚悟に対して、それは不義理にしか思えなかった。
	「……」
	だけど俺には、声に出す勇気が無かった。
	　コクリと小さく頷く事しか出来なかった。
	　弱い心が重みとなって、俺の頭（こうべ）を垂れ下げる。
	　落とした視界の端に自分の足が映っている。
	　股間の膨張（ふくらみ）はすっかり小さく収まり、通常時よりも萎んでいるくらいだ。
	　心なしか、少しだけ頭も冷えて。
	「俺にとって、泉希は特別な存在なんだ。アイツが居てくれるから、今の俺が在（あ）るようなモンなんだ」
	決して視線を上げることなく、俺は火乃香に語りかける。
	　火乃香は頷くことも答えることもなく、ただじっと項垂（うなだ）れ俺の声に耳を傾ける。
	「アイツが居てくれるからお前とも暮らせる。好きとか嫌いとか、そんな二元論で片付けられる感情じゃないんだ。だから――」
	そこまで言いかけると、火乃香が唐突と俺の口元を指先で塞いだ。
	　動きを止められた口先は、言葉をも堰（せ）き止める。
	　驚く自分と並んで、ほっとする自分が居た。
	　何を言えば良いかは分かっていた。
	　言うべき言葉は理解していた。
	　だけど言いたくなかった。
	　言葉に出したくなかった。
	　だから火乃香が指を離しても、俺が二の句を継ぐことは無かった。
	　薄闇の中、俺と火乃香は半裸のまま向き合う。
	　目線を合わせず一言も発さず、俺達はただ俯いたまま言葉の迷路に迷う。
	　「……そうじゃないかと、思ってた」
	言葉の迷宮に迷う俺を他所（よそ）に、先に出口を見つけたのは火乃香だった。
	　相変わらず顔を伏せているけれど、口元には薄く笑みが浮かんでいる。
	　「わたしも、泉希さんなら良いと思った。わたしなんかと違って頭も良いし、お金持ちだし、美人で大人だし」
	「火乃香……」
	「だからわたしも、一度は諦めようと思った。泉希さんに譲ろうと思った。わたしは義妹（いもうと）として兄貴に拾って貰えて……それだけで幸せだから。これ以上望んだらバチが当たるって、自分に言い聞かせた」
	言い終わると同時に、火乃香はスッと顔を上げた。
	　目を細めて口角を上げ、柔和に微笑んで。
	　だけど貼り付けたようなその笑顔が、俺には痛々しくて堪（たま）らなかった。
	　「風間くんとのデートドッキリで、兄貴がわたしの事を大事に想ってくれてるって分かったし。わたしの事を愛してくれてるって理解できたし。
	　だから泉希さんとも仲良くしようと思った。もしかしたら泉希さんも、私の家族になるかもしれないと思ったから。だから旅行の時も……沢山たくさん我慢してた」
	チラリ、火乃香はキッチンに視線を遣った。
	　視線の先は狭いキッチンカウンター。そこに置かれた紅白の容（い）れ物を、遠い眼差しで見つめている。
	　「けど、やっぱり無理だった。兄貴を譲るとか、そんなの出来る訳ない」
	声のボルテージを徐々に上げながら、火乃香は俺の右手に手を重ねた。
	　「泉希さんの事が大切なのはわかる。特別な人だっていうのも理解できる。
	　兄貴にとって恩人だっていうのも、色んな思いがあるのも分かってるつもり。それでもわたしは一番になりたい……兄貴の一番に」
	言葉を重ねる度、火乃香の指先に力が籠もる。
	　そしてそのまま、火乃香は俺の胸に抱きついた。
	　背中に回された腕に、力が込められて。
	　「兄貴を、わたしだけの兄貴にしたい」
	そう言って火乃香は瞳を閉じ、唇を窄（すぼ）め再び俺に迫った。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	更新が滞ってしまって御免なさい！　ここ最近少し忙しくてあまり書けていないのが現状です。本当に申し訳ありません……。
	次回の更新日は2024年07月19日（金）を予定しています！　また少し空いちゃうけれど、お待ち頂けると嬉しいです！





第107話　【９月下旬】火乃香とバイトと擦れ違い⑫（※）


	 	　　「――兄貴を、わたしだけの兄貴にしたい」
	微睡（まどろ）むような声で囁（ささや）けば、火乃香は瞼（まぶた）を下ろして唇を窄（すぼ）めた。
	　ゆっくりと静かに顔を近付ければ、再び口付けを迫る。
	　だが俺は火乃香の両肩を押して、無理矢理と彼女を引き離した。
	　「……兄貴？」
	「ごめん火乃香。お前の気持ちは、すごく嬉しい。だけどやっぱり……応えるてやる事は出来ない」
	「なんで……どうして？」
	「分かるだろ……お前が俺の義妹（いもうと）で、俺はお前の義兄（あにき）だから」
	絞り出すように答えながら、俺は正面に火乃香を座らせた。同時に彼女の黒く長い髪を撫でて、肩に布団を羽織らせる。
	　大人びたスタイルとは裏腹に、火乃香は幼い子供みたく足を崩して座り、不安気に俺を見上げている。
	　その歪（いびつ）な佇まいが、チクリと俺の胸に針を刺した。
	「もしも俺がお前に手を出せば、お前と肉体関係を持っちまったら……それが世間にバレたら、その瞬間に俺達の生活も後見人（こうけんにん）関係も終わっちまう」
	「そんなの……バレなきゃいいじゃん」
	「それは……無理だ。たぶん」
	「どうして！」
	訝（いぶか）しく眉根を寄せながら、火乃香はつっけんどんに尋ね返した。
	　怒気を孕んだ声とは裏腹に、目尻には薄っすらと涙が浮かんでいる。
	　その透明な雫が、研がれた刃みたく俺の心を切り刻んで。
	「俺の事を……俺達の関係をよく知る人間にはきっと微妙な変化を悟られる。口には出さなくても、その違和感はいずれ確信に変わる」
	「それ、泉希さんのこと言ってるの？」
	「……」
	頭の中を見透かすような火乃香の一言に、俺は何を返す事も出来ず顔を伏せた。
	　だがそれさえも火乃香に読まれているような気がして、恐る恐ると頷き返す。
	「もしも泉希にバレたら、アイツはきっと俺を軽蔑する。そうなったら、まず間違いなく薬局も辞めるだろう。
	　何度も言ったけど、ウチはアイツが居ないと成り立たない。薬剤師じゃない俺は、薬ひとつ出せないから」
	渇いた笑みを浮かべながら俺は指先で頬を掻いた。
	　自分で言って、情けなくなった。
	　泉希に全部背負わせて、俺だけでは何も成せない無力さに。
	　偉そうに「後見人」なんて言いながら、火乃香一人も養う事が出来ない現実に。
	　けれどそれが、変えられない俺の人生。
	　俺の選び歩んできた道の結果。
	　紛う事の無い、朝日向（あさひな）悠陽（ゆうひ）という人間。
	　それら全てを痛むほどに奥歯を噛み締め、火乃香と真っ直ぐに向き合った。
	「そうなれば俺は収入が途絶える。お前を養うことも出来なくなる。当然、保護者の権利も失う。お前は……それでもいいか？」
	「……ヤダ」
	苦虫を嚙み潰したように、火乃香はゆっくりと首を左右に振る。
	　火乃香の目尻に浮かぶ涙が、その量を増した。
	　今にも溢れ出しそうな涙に呼応するよう、俺も「ふむ」と息を吐いた。
	「俺だってお前と離れ離れになるのはイヤだ。出来ることならお前が成人するまで、お前が大人になる時まで見届けてやりたい。だから……分かってくれ、火乃香」
	嗜めるよう言いながら、俺は火乃香の黒い髪を撫で、そっと静かに抱き締めた。
	　しかしあろうことか、今度は火乃香から押し返される。
	　見れば、溢れそうな程に涙を溜めた火乃香が、怒りと悲哀を交えた様相でギロリと俺を睨（にら）み据えて。
	　「分かんないし、そんなこと！　なんで好きな人に好きって言っちゃダメなの！　なんでわたしの好きな人が……兄貴なの！」
	「火乃香……」
	「諦められない！　諦めたくない！　いまさら兄貴のこと好きじゃなくなるとか、そんなのわたしには無理だし！」
	ポロリ、ポロリ。いよいよ火乃香の目から涙が零れ落ちた。
	　かと思えば、肩に掛けた布団を振り払って勢いよく俺に抱き着く。
	　再び晒された火乃香の柔肌が、俺の体にピトリと吸い付いて。
	　「わたし、兄貴と結婚したい。兄貴の一番になりたい。ずっとずっと……兄貴の隣に居たい」
	背中に回した腕にぐっと力が込められて、俺の胸板が熱く濡れる。
	　ぐすぐすと涙鼻を啜る音が聞こえたかと思えば、大粒の涙が火乃香の双眸（そうぼう）から零れ落ちていた。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	最近はまた暑くなってきたわね！　制汗スプレーと汗拭きシートが手放せないわ！
	皆様も体調管理には充分気を付けてね！
	次回は７月26日（金）の投稿予定です！
	また少し期間が空いちゃうけど、良ければ待っててね！





第108話　【９月下旬】涙と笑顔と夢の中


	 	　「――わたし、兄貴と結婚したい。兄貴の一番になりたい。ずっとずっと……兄貴の隣に居たい」
	背中へ回された両腕に一層と力が込められて、俺の胸板が熱く濡れる。
	　ぐすぐすと涙鼻を啜（すす）る音が聞こえたかと思えば、大粒の涙が火乃香（ほのか）の双眸（そうぼう）から零れ落ちていた。
	　「もっと兄貴とイチャイチャしたい。二人で色んな所に行きたい。もっといっぱい兄貴に美味しいもの作ってあげたいし……体でも、繋がりたい」
	今にも消えてしまいそうな声を重ねるたび、火乃香の涙が数を増した。
	　肩を小刻みに震わせ、潤んだ瞳が俺を見つめる。
	　塗れた仔犬みたく弱々しい姿に、俺の中の庇護欲（ひごよく）も掻き立てられて。
	　そんな歯痒い感情が、今にも溢（あふ）れ出そうな言葉さえ塞ぎ止める。
	　「どうしたら兄貴はわたしのこと、女として好きになってくれるの？　どうしたら兄貴はわたしだけを見てくれるの？」
	「それは……」
	四つん這いでにじり寄る火乃香に、俺は顔を伏せて視線を逸らした。
	　けれど相変わらず迫り寄る火乃香に、俺は必死と言葉を探し出す。
	　そうして火乃香の目を見れないまま、俺は震える唇に言の葉を乗せた。
	「ごめん、火乃香。今の俺は、お前の疑問に答えられない。でも少なくとも……結婚は出来ない」
	「なにそれ……そんなに、わたしの事嫌いなの？　そんなに、わたしのりも泉希さんがいいの⁉」
	「違う……そうじゃないよ、火乃香」
	悲痛に歪（ゆが）む火乃香の姿を前に、そう答えるより他に無かった。
	　いや、それも正確じゃない。
	　その言葉は俺の本心だ。
	　嘘偽りの無い、俺の本音。
	　この言葉も俺の一部であることに、違いは無い。
	「気持ちとかそういう事じゃなくて、法律の問題だから。18歳になるまで、結婚は認められてない。大人（おれ）が未成年（おまえ）に手を出すことも許されてない」
	だけど、少しだけ言葉は少し濁（にご）した。
	　心の声をそのまま音に変えるのは躊躇われた。
	　本音を言えば、全てが崩れてしまう気がした。
	　思考のフィルターを通した、狡（ずる）い台詞。
	　それでも火乃香の目から落ちる涙の雨は、少しだけ勢いを弱めた。
	　「18歳って……わたしが成人するまで？」
	「そう。あと３年……いや、２年と３か月だな」
	「……そんな長いこと待てない！」
	「どうして」
	「だって、その間に兄貴が他の女に取られるかもしれないじゃん！」
	項垂（うなだ）れながら火乃香は俺の両腕を掴んだ。『握りしめた』という表現のほうが妥当かもしれない。それだけ、火乃香の指先に力が込められている。
	　「恋人にもなれなくて結婚も出来ないのに、そんなのでどうやって兄貴の気持ちを繋ぎ留めれば良いか分かんな――」
	その時だった。
	　火乃香が突然と声を堰（せ）き止めた。
	　かと思えばハッとした様子で顔を上げ、驚きの様で目を見開いている。
	　「そうだ……いいこと思いついた！」
	パチン、火乃香が勢い良く手を叩いた。
	　まるで花火が暗い夜空へ咲くように、火乃香の顔も明らんで。
	　さっきまでの悲壮感は何処へ消えたのかと、驚愕に目を見開く俺を尻目に火乃香は「にひひ」と悪戯（いたずら）気味に笑いかけた。
	「な、何を思いついたんだ？」
	「そんなの決まってるでしょ！　兄貴のこと繋ぎ止めとく方法だし！」
	「……え？」
	「わたしが兄貴のことを一方的に好きになってもダメなんだったら、兄貴がわたしにガチ恋すれば良いんじゃん！」
	まるで世紀の大発見みたく、火乃香は爛々（らんらん）と双眸（め）を輝かせている。
	　反して俺は言葉の意味が理解できず、「は？」と間抜けな声を漏らした。
	　「だーかーらー、兄貴が他の女に目移りしないくらい好きになれば、わたしが18歳になるまで安心ってことだよね！」
	「……な、なんでそうなるんだよ！」
	「だって18歳になったら兄貴はわたしの保護者じゃなくなるし、結婚したって問題ないじゃん！」
	「いや、それは――」
	「うん、それがいい！　そうしよう！　はい、もう決定ね！」
	先程までの泣き顔が嘘みたく、火乃香は「にひっ」と歯を剥いて笑った。
	　泣くよりも笑っている方がずっと良い。
	　けれど、なんとなく素直に喜べない。
	　頬を引き攣（つ）らせる俺に反して、火乃香はケロッとした様子で鼻唄を歌っている。
	　「というわけで、これからはガンガン兄貴にアタックしていくから！　わたし無しじゃ生きられないくらい！」
	「アタックて……今でも十分距離感近いだろ」
	「それ以上に！」
	四つの手ついてズイと急接近する裸の義妹（いもうと）に、俺は及び腰で遠ざかる。
	　そんな俺を追い詰めるよう、火乃香は尚一層と迫り寄って。
	　「兄貴が言ってたみたいにセックスは出来ないけも、エッチな事したくなったら我慢しないでいつでも言ってね！　溜まってるもの、全部わたしが抜いてあげるから」
	右手の指で輪っかを作り、火乃香は擦るみたく上下に動かした。大人であれば理解できるその仕草に、俺はカッと顔を熱く染めた。
	「な、何バカ言ってんだお前は！」
	「ふふんっ！　いつかそんな事も言えないくらい、兄貴のこと骨抜きにしてやるんだから！　それまで浮気しちゃダメだからね！」
	ビシッと指差しウインクすれば、火乃香は再び俺に飛びついて。
	　まるで抱き枕みたく俺の腕を抱きかかえ、胸板にぎゅっと顔を押し付ける。
	「お、おい火乃香！」
	引き離そうとするも火乃香は微動だにせず、ピタリと俺にくっついて。
	　仕方なく諦め放置していると、気付けばいつの間にか寝息が聞こえてきた。
	「まったく……」
	嘆息混じりに呟きながら、俺は火乃香の黒髪をそっと優しく撫でた。
	　涎（よだれ）浮かべる口元には、「にへらっ」とだらしない笑みが零れる。
	　さっきまでの淫靡（いんび）な姿とまるで正反対な姿に、俺もつい笑顔が漏れてしまう。
	「おやすみ、火乃香」
	身も心も無垢な義妹を抱き締め、柔らかな頬にそっと口付けした。
	　気付けば俺も睡魔に襲われて。
	　そうして俺と火乃香は、まるで溶け合うように、夢の中へ落ちていった……。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	皆様お疲れ様です！　今年は本当に暑いわね！
	学生さんはもうすぐ夏休みかしら？　一度しかない今年の夏、決して悔いの残らないようにね！
	だけど熱中症や日射病には充分気を付けて！
	次回は2024年08月02日（金）に投稿予定です！





第109話　【９月下旬】悠陽と火乃香と


	 	　「――き……あにき。起きて兄貴。もう朝だよ」
	「ん……う～ん……」
	穏やかな朝の日差しと共に、甘く優しい少女の声が俺の意識を震わせた。
	　寝ぼけ眼（まなこ）を擦（こす）って見れば、ベッドに転がる俺を火乃香が揺すっている。
	「ふわぁ～あ……おはよう火乃――」
	大欠伸（おおあくび）をかまして体を起こしたと同時、俺は驚きのあまり声を失った。
	　なにせ傍に立つ火乃香が、素裸にエプロンを着けている恰好（スタイル）なのだから。
	　いわゆる『裸エプロン』というヤツだ。
	　下着すら着けていない、正真正銘の裸エプロン。
	　程よく大きな胸の谷間が首元から覗き、脇口からは丸い乳房がひょっこりと。張りのある尻と白い太腿も、プルンと健康的に震えている。
	「ほ、火乃香！　お前……なにしてんだ！」
	「なにって、朝御飯の準備だけど」
	「そうじゃなくて！　なんで服着てないんだよ！」
	「ああ、これ？」
	恥じらう素振りも見せず答えれば、火乃香はエプロンの端をつまんだ。
	　スカートより短いエプロンの端が持ち上がり、白い太腿が一層と露わになる。
	　もう少しで鼠径部（こかん）さえ現れそうな際どさに、俺は慌てて顔を背けた。
	「な……なにしてんだバカ！　はやく服着ろ！」
	「着てるじゃん」
	「着てねーだろ！　エプロンだろそれ！」
	「えぇ～。もしかして兄貴こういうの嫌い？」
	「好きとか嫌いとかじゃありません！」
	顔を赤く染め上げ明後日の方向を向きながら、俺はベッドから起き上がった。
	　火乃香の方を見ないよう必死に抗いながら、部屋を横切り脱衣所へ向かう。
	　「あれ、朝御飯食べないの？」
	「先にシャワー浴びるんだよ。汗かいたし」
	「あ、じゃあ、わたしも一緒に入（は）ーいろっ」
	ひょこひょこと足取り軽く、さも当然のように火乃香は俺の後をついてくる。
	　そんな彼女の頭を片手で掴めば、くるり反転させ脱衣所から放り出して。
	　「ひどーい。なにすんの兄貴」
	「なにするも何も無いわ。当たり前だろ」
	「ぶー、折角背中流してあげようと思ったのにー」
	「いらんわアホ」
	「おっぱいで洗ってあげるって言っても？」
	言いながら火乃香は自分の胸を寄せて上げた。ほどよく肉のついた胸が、一段と豊かにたわんで。
	　一瞬だけ理性が崩れかかった。
	　けれど間一髪の所で踏みとどまり、スッと静かに脱衣所のドアを閉める。
	　閉ざされた扉の向こう側からは、憤る火乃香の声が響いて。
	「ったく……」
	嘆息吐きながらシャツを脱ぐと、洗面台の上に並ぶ２本の歯ブラシが目についた。
	　肩を寄せ合うように立てられた姿は、なんだか現在（いま）の俺と火乃香を表しているようで、何となくこそばゆい気分だ。
	　シャワーを浴び終えて風呂から上がると、火乃香は俺のＴシャツを着ていた。下は履いているか分からないけれど、裸エプロンよりはずっと良い。
	　ほっと安堵（あんど）に胸を撫で下ろし、俺は火乃香と向かい合ってテーブルに向かい、用意してくれた朝食に手を合わせる。
	「いただきます」
	「いただきまーす」
	今日も火乃香の飯は美味い。
	　100円ショップの茶碗も、出雲（いずも）旅行で買った揃いの箸も良い感じだ。
	　まるで俺と火乃香が家族である事を、認めているような気がして。
	　そうして穏やかな食事を終えれば、出勤の時間が迫る。
	　いそいそと支度を始める俺の動きに合わせ、火乃香が弁当を持たせてくれた。
	　そんな彼女に見送られながら、俺はゆっくりと靴を履く。
	　「ねぇ兄貴」
	「んー、なんだー」
	「今日の晩御飯、兄貴のお好み焼き食べたい」
	「あー、そうだな。今日は早く帰れる日だし、いいぞ。久しぶりに作るか」
	「やった！」
	両手に小さく拳を握り、火乃香は跳ねるように背筋を伸ばした。今にも小躍りしそうな陽気に、思わずクスリと笑ってしまう。
	　「あ、それとさ」
	「んー？」
	「もし仕事中に浮気なんかしたら、明日からゴハン作ってあげないからね！」
	「……気ぃつけます」
	「うむ、よろしい！」
	ふふんと鼻息荒く胸を張って、火乃香は口元に笑みを浮かべた。
	　以前は酷くクールで、いつも詰まらなそうだったのに、今では見る影もない。
	　言葉数が少なくて表情に抑揚が無かったあの頃も美人だったけど、今の甘えん坊で小生意気な笑顔を見せる火乃香の方が、俺はずっと好きだ。
	「……んじゃ、行ってくる」
	「あ、ちょっと待って兄貴！」
	「行ってらっしゃい」と応えてくれるかと思いきや、火乃香は大きく手を広げた。
	それが何を意味しているのか、一目で理解できる。
	　溜め息混じりに俺も手を広げ、火乃香を胸の中に受け入れる。
	　互いの熱を交換するように、互いの存在を確かめあうように、俺達は強く強く抱きしめ合った。
	　ひとしきり火乃香の温もりを噛み締め、惜しまれながらも身体を離す。
	　すると同時、火乃香が徐（おもむろ）に目を閉じた。
	　おまけに爪先立ちで背伸びして、唇を尖らせ突き出してくる。
	「何してんだ、お前」
	「『いってらっしゃい』のチュー」
	「アホか」
	ペシン、指先で火乃香の頭を軽く叩いた。
	　目を開けた火乃香は不満気に俺を睨（ね）めつけ、両の頬を膨らませる。
	　「痛ったー、ＤＶなんですけどー」
	「やかましっ」
	漫才のような流れを終えれば、俺と火乃香はどちらからともなく吹き出した。
	「あ、やべっ。もうこんな時間か！　あんま遅いと泉希（みずき）に怒られる！」
	「むー……仕方ない。今日は許してやろう」
	「そいつはどうも」
	「うん！　その代わり、帰ってきたら一杯イチャイチャするから！」
	「えー……」
	「むふふ。行ってらっしゃい、兄貴！」
	怪訝（けげん）な様相を呈す俺に反し、火乃香はにっこりと向日葵（ひまわり）のような笑みを浮かべる。
	　表には出さないけど、俺は火乃香が可愛くて可愛くて仕方がない。
	　愛おしくて堪（たま）らない。
	　出会った頃は同情や責任感もあって火乃香に愛情を注いでいた。
	　だけど、今は違う。
	　俺は火乃香を愛している。
	　その感情が家族愛なのか恋愛なのかは、今はまだ分からない。
	　だけど彼女と共に居たい。
	　その想いだけは、ハッキリと理解している。
	　チラリと横目に振り返れば、火乃香が小さく手を振っている。
	　後ろ髪が引かれる。
	　グラリと大きく心が揺らぐ。
	　いっそのこと踵（きびす）を返して、身も心も溶けるようなキスをしてやりたい。
	　でも、そんな真似が出来るはずもない。
	　だって俺達は義兄妹（きょうだい）なのだから。
	　義兄（あに）と義妹（いもうと）なのだから。
	　そう自分に言い聞かせてぐっと奥歯を噛み締め、玄関扉を閉じて外に出る。
	　それと同時に、俺は今日も欲望という名の扉に鍵を掛けた。
	　にも関わらず、火乃香は常にこの扉を抉じ開けようとしてくるのだから。
	　いつか鍵もろとも扉を突破されてしまうのではないかと、内心ヒヤヒヤだ。
	「今日も無事に兄貴を全うできますように」
	燦燦（さんさん）と輝く太陽に願を掛け、俺は足取り軽く薬局（しごと）へ向かう。
	　最近できた元クールな義妹が可愛すぎて、俺は今日も誘惑に負けそうです。
	-------【TIPS：水城泉希の服薬指導メモ】-------
	はい、という訳で『一旦』最終回です！
	だけど今回で終わりじゃないわ！
	ちょっとの間、お休みを頂く感じです！
	というのも、この話を書いている火野陽晴（ヒノハル）が今色々とバタバタしていて、投稿活動にあまり時間を割くことが出来ない状態なの。
	なので、一旦【休載】とさせて頂きます！
	詳しい事情は2024年08月03日投稿の近況ノートに記載するので、気になった方は御覧下さい！
	それでは皆さん、お元気で！
	また会う日まで！





『最近できたクールな義妹が可愛すぎて俺は今日も誘惑に負けそうです』


	火野陽登《ヒノハル》 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


