清楚系美人な同級生を助けたら病んで「子作りがしたい」と寄ってくるようになった件





contents


	 	第１話　殺人犯から守る
	第２話　初めてのキス
	第３話　子作りがしたい美人同級生
	第４話　お泊まり会
	第５話　金縛りという名の拘束
	第６話　犯す約束
	第７話　不穏な予感
	第８話　イタミノワカチアイ
	第９話　口移し
	第１０話　長く熱くキス
	第１１話　付き合わずのキス
	第１２話　誤解
	第１３話　死にそうになれば勃つ
	第１４話　傘を差し伸べる者
	第１５話　熱
	第１６話　カレーと間接キス





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　殺人犯から守る


	 	　身動きが取れない。
	　両手首はガムテープで巻かれ、口もまたガムテープまでで巻かれている。
	　ああ……。
	　私、こんな人に犯されるんだ。
	　全てを悟った。
	「俺は終わりだ、だから、せめて最後に女子高生を犯してから捕まってやる……」
	　スカートは外され、バリバリとタイツが破れる音がする。
	　騒ぐ力はもうない。
	　どちらにしても、ここは廃墟ビルの中、誰も助けにきてくれることなどない。
	　犯されるんだ。
	　もう、涙も出ないや。
	　はあはあ、と息が荒い男性。
	　下腹部に男性は顔を近づけた。
	　気持ち悪い……。
	「──っ///」
	　だと言うのに感じてしまう自分が気持ち悪い。
	「溢れてるねえ、いい匂いだ……生でいいよな。お前も壊れてる様子だし、もうどうでもいいだろ？」
	　嫌だ……。
	　誰か、助けて。
	　男性はチャックをおろした。
	「とりあえず、咥えてくんねえ？　お前ばっかり気持ちよくしてもらってズルいじゃん？」
	　と、その時だった──。
	「うおおお──ッ！」
	　私と同じ、富士原高校の制服を身につけた一人の男子高校生が現れ、男性の顔面をおもっきりぶん殴り。
	「くたばれ、犯罪者あああ──ッ！」
	　男性の股間を思いっきり蹴り上げた。
	「あ、これ、どうぞ」
	　と、ブレザーを脱ぎ私に被せた。
	　彼が私にはヒーローに見えた。
	○
	「最近ここいらで殺人犯が身を潜めているのは知ってるよな？　最低でも二人で帰るように！」
	　担任の笹瀬先生がそう言う。
	　最低でも二人……友達がいないぼっちの俺はどうすればいいのだろうか。
	　友達がいれば誰かと帰るが、そうでなければ必然的に一人になる。
	　しっかし、最近は物騒だ。
	　白池宮藤次という殺人犯がここいらに潜伏しているとのことだ。
	　いや、こっわ！
	　放課後になると、すぐさま俺は教室を出る。
	　部活に所属している者はみな、部活へと行く。
	　俺には所属していないため、関係のない話だ。
	　まあ、別に一人で帰るのは俺だけではない。
	　事実、目の前には星奈香澄という清楚で美人な同級生が歩いている。
	　同じクラスだが、その美貌とスタイルから同級生なら知らないものなどいない、いや、校内で知らないものなどいないと言ってもいいレベルの有名人だ。
	　彼女もまた、俺と同じく部活に入ってはいない。
	　ただ、大きく違うのはぼっちではないところだ。
	　この見た目だ、周りにはたくさんの人が寄ってくる。
	　富士原高校は部活がとても豊富なところであり、入っていない人など一学年に数人だ。
	　なぜ彼女は部活に入っていないのか、俺からすると不思議なわけだが、今日はどうやら他のメンバーは部活らしく一人で帰る模様だ。
	　星奈さんは好きでぼっちをやってるわけじゃないんだよな……。
	　はあ、人生など所詮ガチャだ。
	　顔なんだよなー。
	　彼女とは帰り道が一緒だ。
	　俺は中学までぼっちだったため、少し遠くの自分の知らない人しかいない高校に通い始めた。
	　両親からの提案だ。
	　めちゃくちゃ恥ずかしかった。
	　そのため、今は一人暮らしをしている。
	　にしても、星奈さんって本当に美人だなあ……アイドルより下手したら上じゃねえか、これ。
	　全てはここから始まった。
	　星奈さんが曲がり角を曲がり、俺が曲がるとすでに姿が見えなくなった時だ。
	「……え？」
	　たった、数十秒の出来事だった。
	　いつも歩く真っ直ぐな道に彼女の姿がなかった。
	「や、やめて……」
	　左側からボソボソとした星奈さんの声がする。
	　慌てて、見ると一人の汚れた工場服を身につけた一人の男性── 白池宮藤次に口を塞がれ、連れてかれている星奈さんが……。
	「……まじかよ」
	　身体中が恐怖で震え出す。
	「本気で言ってんのかよ……ガチかよ。嘘じゃないのかよ……」
	　どんどんと奥へ進んでいく二人。
	　確か、この先には立ち入り禁止の廃墟ビルがあったはずだ。
	　もしかしたら、そこへ向かうのかもしれない。
	　助ける……。
	「俺にできるか、そんなこと」
	　無理に決まっている。
	　相手は殺人犯なのだ。
	　この俺が勝てるはずがない。
	　かといって、ここで見て見ぬふりをするのか。
	　二人の姿が見えなくなった。
	「そうだ、警察に……」
	　ポケットからスマホを取り出して見たが。
	「くっそ！」
	　バッテリーはゼロだった。
	「……どうする」
	　選択肢は二つ。
	　助けに行くか、見て見ぬ振りをするか。
	　汗が身体中から溢れ出す。
	　相手は殺人犯だ、俺が行ってなんとかなるのか。
	「……なんとかならないよな」
	　諦めよう。
	　俺には何も……。
	　グッと、拳をつくる。
	「いや、助けるだろ」
	　ぼっちだから仕方ない、俺はいつもこの言葉で逃げてきた。
	「逃げてばかりじゃダメだろ……」
	　そんな、自分が俺は嫌いだった。
	「情けねえよ、俺……」
	　変わるなら、今なのかもしれない。
	　正直、俺は星奈さんが嫌いだ。
	　あんな努力しないで顔とスタイルだけで勝ち取った人間が嫌いだ。
	　でも。
	「殺人犯だからどうした。そんな肩書より、ぼっちの方が上だろ！」
	　俺は全力で走り出した。
	　こう見えて運動はできる。
	　なんなら、筋トレを毎日しているためかなり身体には自信がある。
	　目指すは廃墟ビルだ。
	「今行くから、星奈さん！」
	　スクールバッグをその場に捨て、両手を振る。
	　廃墟ビルについた。
	　中に入る。
	　やはり、そうだった。
	　いた！
	「とりあえず、咥えてくんねえ？　お前ばっかり気持ちよくしてもらってズルいじゃん？」
	　制服を脱がされ、下着姿の星奈さんの上に跨り下腹部を星奈さんに近づける白池宮藤次。
	　その光景はもうレイプさながらだった。
	　少しずつ、近づく。
	　気づかれないように。
	　不意打ちでやれるように。
	　ドクドクと心臓がうるさい。
	　そして、俺は拳を白池宮藤次に向かって振り下ろした。
	「うおおお──ッ！」
	　見事、白池宮藤次の顔面に拳がぶつかった。
	　思いっきり振り切る。
	「ぐっ！」
	　と、倒れる白池宮藤次。
	「くたばれ、犯罪者あああ──ッ！」
	　続いて白池宮藤次の股間を思いっきり蹴り上げた。
	　星奈さんと目が合った。
	　虚な目をしていた。
	　そうとう傷ついたのだと一瞬でわかった。
	　このやろう！
	「あ、これ、どうぞ」
	　ブレザーを脱ぎ、星奈さんに渡す。
	「…………」
	　無言で自身の身体に纏う星奈さん。
	　可哀想に。
	「うおおお──ッ！」
	　何度も、何度も、白池宮藤次の股間を蹴った。
	「この変態やろーめ、お前の息子をもう使えなくしてやるううう！」
	　とにかく蹴り続けた。
	　ざっと、三十回ほど。
	「……はあはあ、大丈夫ですか星奈──」
	　星奈さんの方を振り向くと、下着姿の星奈さんが俺に抱きついてきた。
	　そして、そのまま俺を倒し、上に跨った。
	「はあはあ……このご恩を身体で払わせてください……」





第２話　初めてのキス


	 	　はあはあ、と星奈さんの生温かい息が鼻に感じる。
	「ほ、星奈さん……どいてください」
	「ご恩は身体で……」
	　ポロポロと星奈さんの目から涙が溢れ出す。
	　星奈さんは俺の両頬を掴んで。
	「私を犯してください」
	「ん──！」
	　次の瞬間、星奈さんは俺の唇に自身の唇をくっつけた。
	　口の中にぷにっとしてねっとりとした生温かい物体が入ってきた。
	　舌ベラだ。
	　星奈さんの舌が俺の舌に絡まる。
	　それは俺にとって初めてのキスだった。
	「はあはあ……」
	　星奈さんが俺の唇から離れ、涎を手の甲で拭いた。
	「星奈さん……」
	　一瞬でだいぶ心に傷を負っているんだということがわかった。
	　それはそうだ。
	　あんなことがあったのだから。
	「私、もうあの時点で犯されるつもりでいたんです……だから」
	　俺のせいだ。
	　俺のせいで星奈さんは……。
	　俺が迷ったから。
	「だから、私を犯してください！」
	　星奈さんは心に深い傷を。
	「ごめん、そういうのは」
	「……そうですか」
	　星奈さんは下を向きながら、俺から離れ、その場に崩れるように内股で座り。
	　さらにポロポロと涙を溢れさせた。
	　うえーん、うえーん、と泣き出した。
	　まるで赤子のように。
	　ごめん、星奈さん。
	　立ち上がる。
	　あの時、俺の迷いによって星奈さんは。
	「怖かった、怖かったです……なのに感じてしまった自分が……憎いです」
	　俺は優しく星奈さんを両手で包み込んだ。
	「今の私ができることは身体で恩返しすることだけです！　だから、私を抱いてください！」
	「ごめん、星奈さん。俺のせいで……」
	　こうやって、星奈さんと話すことなんて初めてなのに話しやすいと感じた。
	　少し不思議に思った。
	　けれど、今はそれどころではない。
	「怖かったです！」
	　と、星奈さんは俺に抱きつき胸元で泣いた。
	「ごめん」
	「怖かったです」
	「ごめん」
	「怖かったです」
	「ごめん」
	「怖かったです」
	「ごめん」
	「怖かったです」
	「ごめん」
	　星奈さんは甘い匂いがした。
	　こういう時でも身体というものは正直で少し興奮していた。
	「……とりあえず、服を」
	「今からするから着る意味なんてありません」
	「……いや、だから」
	　白目で泡を噴きながら倒れている白池宮藤次を見る。
	　いつ起き上がってもおかしくないだろう。
	　不意打ちだったからいけたものの、このガタイだ。
	　起きたら次はない。
	「星奈さん、スマホを借りていいですか？　警察に電話を」
	「やめてください」
	「え？」
	「犯されかけていたなんて知られたくないんです。だから、警察には」
	　そう言われてもである。
	　警察に言わなければ白池宮藤次はこのまま起きるだけだ。
	「な、なら、泡を噴きながら倒れていると通報だけ。あとは警察に任せて逃げましょう」
	「私のスマホからだとバレます」
	　確かにそうか。
	　最近は逆探知のレベルも上がってきている。
	　そうなるとである。
	「わかった、なら公衆電話にしよう。ちょうど外にあるもんな」
	「はい……とりあえず、シましょう」
	　失礼だが、星奈さんは精神科に行った方がいいと思う。
	　ダメだ、完全に心が傷ついておかしくなっている。
	「だから、そういうのは」
	「私には抱かれる価値もないってことですか？」
	「いや、そういうわけじゃ……とりあえず、白池宮藤次が起きる前に警察に……」
	　正直、下着姿の星奈さんを見た時に真っ先に思ったのは、可哀想というよりエロいという感情だった。
	　そりゃあ、星奈さんのような女の子とヤれたら幸せなのだろう。
	　ただ、そんな気にはなれない。
	　きっと、星奈さんをこうしてしまったことの罪悪感からだろう。
	「わかりました。代わりに、あなたのお家に行きたいです」
	　とりあえずはこれで警察には通報できるわけだ。
	「わかった。ほら、スカート履いて俺の渡したブレザーを着て」
	「はい♡」
	　俺の右腕に抱きつく星奈さん。
	　胸が当たってるんだよなー。
	　とてもぷにぷにと弾力があり、そして大きくて気持ちいいと感じてしまった。
	　こうして、とりあえずは白池宮藤次が倒れていると警察に通報することに成功した。





第３話　子作りがしたい美人同級生


	 	　……家に連れてきてしまった。
	　何気に俺、人生で初めてうちに女の子を連れてきてしまったぞ。
	　それも星奈さん……。
	　ドキドキと心臓がうるさい。
	「……名前はなんて言うんですか？」
	　高校一年では同じクラスだったんだけどなー。
	　まあ、俺はぼっちです。
	　誰も名前など覚えてなくて当然です。
	　とほほ……。
	「柚木翔太郎です、同じ二年生です」
	「ショータローですね」
	「うん、とりあえず、お風呂に入ってきます？」
	　幸いにも制服がどれ一つ破れていなかった。
	「服は……ジャージを貸しますよ」
	「ありがとう、そうします。ショータロー、このご恩は必ず身体で返しますので」
	　まだ言うか。
	　俺は星奈さんの両肩に手を置く。
	「今からですか！？　急いで身体を洗って清潔にしてきますので待っててください」
	「ちがう！」
	「？」
	　俺には星奈さんの心を癒す責任がある。
	　俺のせいで星奈さんは……。
	「もっと自分の身体を大切にしてください！」
	　星奈さんの目を見る。
	　いまだに虚な目をしていた。
	　目にはハイライトが消えていた。
	　ごめん、星奈さん。
	　ごめん……。
	「お風呂に入ってくるとしますね」
	「お、おう……」
	　服が引っ張られた。
	「？」
	「怖いので近くにいてください」
	○
	　まさか、近くって……。
	　ザアーザアーとシャワーから放たれるお湯が床にバウンドしてかかる。
	　お風呂の中だとは思っていなかった。
	　いっても、入り口の外かと。
	　それが中ってな。
	「目隠しを取ってもいいんですよ？　むしろ、取ってください♡」
	「バババ、バカ！　むむむ、無理です！」
	　確かに星奈さんの裸を見たくないと言えばそれは嘘になる。
	　見たいに決まっている。
	　あのスタイルを何もなしで見れるのなら見たい、という気持ちも思春期の男なのだからある。
	　でも、ダメだ。
	「私の裸を見なきゃ、子作りできないですよ？」
	　いつの間にか身体で払うから子作りに変わっていたようだ。
	「だから、じじじ、自分の身体を！　……子作りなんて……」
	　こんな時でも下半身が反応している自分が憎い。
	　その先端に指先のような感触が──。
	「こんなにして……ショータローはえっちですね……ここから命の種が出るんですね♡」
	「ややや、やめいっ！」
	　慌てて反対方向を見た。
	　なんなんだよ、その言い回しは。
	　え、エロいよ。
	「照れて可愛いですね」
	「うっ、うるさい！」
	　あー、マジで俺、性欲強すぎだろ。
	　このバカ息子め！
	　静まれ、静まれ……。
	「ショータローは男の子と女の子、どっちが欲しいですか？」
	「お、おおお、俺は入り口で待ってる！」
	　ここにいたら埒が開かない。
	　入り口で待つとしよう。
	　前が見えないが確かこの辺に扉があるはずだ。
	　把手は……。
	　確かこの辺──。
	　ぷにっと柔らかい感触が右手中に広がった。
	「──っ///」
	　あ、これは……。
	　……だよな、これ。
	　身体中から汗が溢れ出す。
	　やってしまった。
	「いいい、いや！　ちが、違うんです、たまたまです！」
	「……大胆なんですねショータローは♡。揉んでいいんですよ？」
	　慌てて手をその柔らかい物体から離す。
	「本当に前が見えなくて！」
	「……私、変なんです。ショータローに触られただけなのに……」
	　このままじゃダメだ。
	　もう一度手をやると把手に当たった。
	　よし！
	　思いっきり引くと扉が開き、俺は外に出た。
	　あ、あぶねー。
	　あと一歩でとんでもないことに……。
	　目隠しを外す。
	「……ん？」
	　ズボンを見ると、ねっとりとした液体がついていた。
	「なんだこれ？」
	　触ってみると、少し人の体温に近い温かさがした。
	「んんん、ん？」
	　なんだこれ──。
	　ハッ！
	『ショータローに触られただけなのに……』
	　脳裏に星奈さんのそのセリフが浮かんだ。
	　もしかして……いやあ、違う……よな？
	　うん、違う……、絶対それやん。





第４話　お泊まり会


	 	「ありがとうございます」
	　扉が開き、星奈さんの声がする。
	「う、うん……」
	　俺は星奈さんの方を見ないで。
	「じゃ、じゃあ、俺は外で待ってますね」
	　脱衣所を後にする。
	「はい」
	　ソファーに座りながら、スマホをいじっていると俺のジャージを着た星奈さんがやってきた。
	　ちなみに、市の公式ラインから『白池宮藤次が廃墟ビルで無事逮捕』というお知らせが来ていた。
	　ふう、よかった。
	　本当によかった。
	「……母さん、今日は友達のお家に泊まります」
	　ふと、星奈さんからそんな声が聞こえた。
	　え？
	　慌てて星奈さんを見ると、右手にスマホを持ち耳元に近づけていた。
	「ほ、星奈さん……？」
	　連絡を終えたのかスマホを耳元から下ろす星奈さん。
	　それってつまり……そういうことだよな。
	　ゴクリと唾を飲み込んだ。
	　こちらを見てニコリと微笑む星奈さん。
	「……今日はもう遅いですし、すみません、ここに泊まることにしますね」
	「ま、まだ六時前ですよ！」
	「こんな遅い時間に私を一人で帰らせようとするんですか……」
	「いや、だから……そんなにまだ遅くないですって……なんなら、俺が送って行きますから……」
	　俺の隣に座り、俺の右腕に抱きつく星奈さん。
	　右腕からぷにっと柔らかい……すぎじゃないか？
	　なんというか、なんだこの、吸い込まれそうな感触は。
	「ほほほ、星奈さん？」
	　ももも、もしかしてこれって……。
	「ふふっ、気づきましたね……下着をつけてません」
	　で、ですよねー。
	　慌てて、右腕を引っ張り星奈さんから離れる。
	　そのまま立ち上がり、距離を見る。
	「なんで、離れるんですか……」
	　頬を膨らましながらそう言う星奈さん。
	　なんでって、こんなことされると変に星奈さんのことを意識してしまうからに決まっている。
	　俺が星奈さんの心を傷つけてしまった張本人なわけで、俺に星奈さんとそういうことをする資格などない。
	「星奈さん、ごめん、俺のせいですよね」
	「……私はショータローに助けてもらったんですよ。なのに、なんでショータローは謝るんですか？」
	「いやっ」
	　正直に言うのがいいに決まっている。
	　そんなことわかっている。
	　けれど言えない。
	　言おうとすると、喉がそれを抑えるように締めてくる。
	　俺は悪者だ。
	「……」
	「恐怖を覚えました、一人が怖いです……だから、一緒に……」
	　ポロポロと星奈さんの大きな瞳から涙が溢れ出す。
	　星奈さんは両手を広げて。
	「一緒にいてください」
	　今はとにかく星奈さんの心を癒す、ただそれだけに徹するのが正解だろう。
	　俺は星奈さんへと抱きついた。
	　顔に星奈さんの胸の感触がする。
	「ショータロー、今日は本当にありがとうございます」
	「ううん、星奈さんが無事でよかったです」
	「うん。夜ご飯は何を食べましょう」
	　こう見えて俺は自炊が得意である。
	　というか、大体の料理はレシピ通りに作ればなんとかなるのだ。
	「今日はカレーを作る予定ですので、出来上がるまでゆっくりしていてください」
	「……なら、私も手伝いますね」
	　こうして、俺は星奈さんと共にカレーを作った。
	　星奈さんの包丁さばきは見事なものだった。
	　今日食べたカレーは人生の中で一番美味しいと感じる出来だった。
	「ふあ〜、ショータロー。私は眠いのでお先に寝るとします」
	　時刻は八時過ぎ。
	　あんなことがあったのだ、精神的にも疲れているに決まっている。
	「うん、おやすみなさい」
	「はい」
	　一つ空き部屋があったため、そこで星奈さんは寝ることにした。
	　さすがに一緒は……ね？
	　本当は俺のベッドをと思ったが、男が使った後のは嫌だろう。
	　そして、事件は朝起きた。
	　目を覚ますとまるで金縛りのように動かなくなっていたのだ。





第５話　金縛りという名の拘束


	 	　ピピピピ……。
	　スマホのアラームが鳴る。
	　ん……？
	　動かない……金縛りというやつか？
	　いやいや、そういうのは信じない主義である。
	　目を開ける。
	「ショータロー、起きましたね」
	　星奈さんの声がする。
	　そうだった、俺は昨日、星奈さんを助けて……ハッ！
	　目の前に景色が広がった。
	　下半身にぷにっとした感触がする。
	「おはようございます」
	　俺の下半身の上に跨る、ワイシャツに下は黒色のパンツ姿の星奈さん。
	「朝から、元気ですね……」
	「ちょ、ちょ……いや、これは生理現象でして……」
	　ふん！　と両手を思いっきり引っ張った。
	　ガシン！
	　と、いう金属音がする。
	　身体中から冷や汗が溢れ出す。
	　え、ちょっと……待ってくれ、これって。
	　左右の腕を見ると、両手首が手錠でベッドの端と端に固定されていた。
	　足はと思い、足もやってみる。
	　結果は同じだ。
	　星奈さんは自身の下唇を触りながら。
	「無駄ですよ……♡」
	「よくまあ、こんな道具あったな！」
	「ショータローのためになら、なんでもしますので……」
	　目がハートマークに見えるのは気のせいだろうか。
	　いいや、そんなはずない。
	　虚な目からハートマークの目へと星奈さんの目は変わっていた。
	　夜に一体何があったんだよ……。
	　ハアハア、と息が荒くなっていく星奈さん。
	「ショータロー……私、昨日一人になってから考えたんです……この胸のモヤモヤはなんだろうって……」
	　あれ、なんか下半身が濡れてきてるぞ……。
	　こここ、これは……！
	「わかっちゃったんです！　私の王子様はショータローだって……お布団びしょびしょにしてしまい、すみません」
	「おい、なんの告白！？」
	　まずいことになった。
	　この流れって、昨日の感じから行くと……。
	　わかるぞ、俺にはわかる。
	　俺に顔を近づける星奈さん。
	　ボワっと、甘い香りがする。
	「だから、ショータロー……私と子作りをしませんか？」
	「いきなり飛んだ！　そうだと思ったけど！」
	　ドキドキと心臓がうるさい。
	「ふふっ、ごめんなさい……♡」
	　それにしても、エロい。
	　いや、そんな言葉でおさえてはいけないほどにエロい。
	　俺の両頬を温かい両手で触る星奈さん。
	「私とショータローは運命なんです、だって、この世界は二次元ではないんです……普通、あんなタイミングよく人が現れることありますか？」
	　いや、あれは、事情が違う！
	「……ないですよね、運命ですよ」
	　両頬から手を離し、俺に抱きつく星奈さん。
	　ぷにっと、胸元に柔らかい感触が……。
	「つけていません、いつでもできるように」
	　で、ですよねー。
	　早くこの場から逃げたい。
	　このまま行くと本当にそうなってしまうかもしれない。
	「無理ですよ、さあ、大人しく私と子作りを……運命の人と子作りをするのは何にも恥ずかしいことじゃありませんから♡」
	　いや、そうなんですけど、別に運命の人じゃ……俺はただの卑怯者だ！
	「昨日はその妄想だけで何十回もいたしました」
	　なるほど、布団がびしょびしょって……。
	　ボワボワと顔が真っ赤に染まる。
	「ショータロー、さあ、私と……」
	　まずい、このままじゃ……本当にすることになる！
	　それだけはダメだ！
	「ごめん、星奈さん！　俺、今日は学校休む！」
	　首を挙げて、うなじを思いっきりベッドの突起にぶつけた。
	　目の前が真っ暗になった。
	○
	　白目で倒れているショータローを見る。
	　……。
	　私は頬を膨らまして。
	「意地悪ショータロー！」
	　愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。
	　私は下腹部に手をやった。
	「私ももう、今日は休むとします」
	　そして、ショータローに抱きついた。
	　好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。





第６話　犯す約束


	 	　ん……。
	　重い……明らかに布団の重さではない。
	　目を開けると、星奈さんが俺の上で寝ていた。
	　そうだ、俺はうなじを思いっきりぶつけて気絶してたんだった。
	　となると……。
	　下半身が反応していた。
	　いかん、いかん！
	　星奈さんは先ほど？　までの格好と同じ格好で眠っていた。
	　っと、今は何時……。
	　おっ、手錠から外れてる！
	　スマホを手に取り、時刻を見ると午後三時を迎えていた。
	　めちゃくちゃ時間経ってるな。
	　って、なんか布団がびしょびしょな気がするんだが……汗か？
	「ん……おひゃようぼひゃいましゅ」
	　目を擦りながら、目覚める星奈さん。
	「おはようございます、星奈さん……というか、今はもう夕方になりつつあるんですけど」
	　結局、電話もせずに無断欠席をしてしまった。
	　まあ、俺なんて誰も見ていないわけだし……ただ、皆勤賞がこれでなくなった。
	「ははは、寝過ぎちゃいました……それで、ショータロー……」
	　ワイシャツのボタンを外し、黒のバラ柄ブラジャーを見せる星奈さん。
	「今から……子作りとかどうですか♡」
	「いや……」
	　俺の下半身を見る星奈さん。
	「大きくなっていますよ？」
	　慌てて隠す。
	「いや、これは……違っ！」
	「違くないですよ、さあ、私と子作りを……」
	　今は朝とは違う、身体が拘束されていなく、自由に動かすことができる！
	　上半身を上げる。
	「星奈さん、俺には星奈さんとその……そういうことをする資格はない」
	「資格ってなんですか……子作りに資格なんて……昨日、私はいきなり犯されかけたんですよ」
	　下を見る星奈さん。
	　ダメだ、ヤっちゃダメだ。
	　俺が星奈さんをこうしたんだ、それを忘れちゃダメなんだ。
	「ごめん……」
	「なら、ショータローは挿れるだけでいいんです。あとは全て私が動きます……だから」
	「そういうことじゃないんだ、ごめん」
	　理由を言えばいいものを言わない俺は卑怯だ。
	「なんでですか……私とショータローは運命なんですよ？」
	「……ごめん、とにかくダメなんだ。だから、どいてくれ……」
	　ポロポロと星奈さんの目から涙が溢れ出す。
	「無理です、子作りするまでは無理です……絶対に離れません」
	　俺は星奈さんを抱きしめた。
	「──！？」
	「ごめん、理由も言えない卑怯なやつでごめん。今はそんなことできない」
	　本当は一生できる日など来るはずがない。
	「なら、いつか……」
	「ああ、近いうちに……」
	　こうやって、解決させようとしている自分が嫌いだ。
	　でも、これしか思いつかなかった。
	　そう言い訳する自分が大嫌いだ。
	「わかりました♡」
	　星奈さんから手を離して、顔を見る。
	　すると、星奈さんはニコリと微笑み。
	「約束ですよ♡」
	　心が痛む。
	　いっそ、星奈さんを抱くのが星奈さんのためになるのかもしれない。
	「高校生だし、まだ子作りは……その時はゴムは付けさせてもらうよ」
	「高校を辞めて子供を養えばいいだけじゃないですか♡」
	　胸が締め付けられて苦しい。
	　俺のせいだ。
	「流石にそれは……」
	「本当は子作りがいいですが、私も初めてですし……わかりました、最初はゴムありにします♡」
	　星奈さんは立ち上がる。
	「約束ですよ、絶対に私を犯してください♡」
	　いつか、そんなのは来るはずがないに決まっている。
	「お、おう……」
	「じゃあ、私はお風呂に入ってくるとします」
	　そう言って、部屋を立ち去っていった。
	　まだ下腹部が大きい。
	「……身体は正直って本当なんだよなあ……」
	　俺は下腹部に手をやった。
	「俺のせいだ──」





第７話　不穏な予感


	 	　昼休み──。
	　勢いよく降る雨粒が窓ガラスを叩く音が図書室中には広がる。
	　俺は星奈さんに言われた通りに机の上に右手を差し出した。
	「があああ……っ」
	　次の瞬間のことだった、右手に激痛が走り出した。
	　ポタポタと星奈さんが手に持つカッターから血が垂れる。
	「なんで、私以外の女の子と仲良くするんですか……」
	　また、星奈さんの目が虚になっていく……。
	○
	　学校に行くのはめんどくさい。
	　一日の半分をあそこで過ごさないといけないと考えると退屈だ。
	　なのに、学校に行かなきゃという思いがある。
	　スクールバッグを手に持ち、俺は玄関を出た。
	　昨日はあの後、星奈さんを途中まで送って行った。
	　はあ……星奈さんを犯すという約束をしてしまった。
	　別に後悔はない。
	　ただ、言葉にはできない変な気持ちがある。
	「今日は雨か……？」
	　空が真っ暗な雲で埋め尽くされていた。
	　天気予報では曇りとなっていたが、いつ降ってもおかしくない状態である。
	「傘持ってくるんだったな……」
	　一人、トボトボとポケットに手を入れて歩く。
	　二年Ｅ組の教室に入り、自分の席に着く。
	　俺の席は真ん中の一番後ろの教卓から見て右側の席だ。
	　すでに星奈さんは登校しており、周りには女友達が三人と男友達が二人いた。
	　やっぱり、俺と彼女では住んでいる世界が違いすぎる。
	　いわば、陽キャと陰キャのようなものだ。
	　中でも星奈さんはやはり、別ものである。
	　オーラが違った。
	　そんな星奈さんと俺はキスをした。
	　それに犯す約束もした。
	　ふと、星奈さんと目が合った。
	　俺はコクリと首を縦に振ると、星奈さんは笑顔でコクリと首を縦に振り返してくれた。
	　ん？　と一人の女子生徒がそれを不審に思ったのか、立ち上がりこちらを見る。
	　目が合った。
	　慌ててスマホを取り出し、いじっているフリをしていると、突如スマホが上に──。
	「ねえねえ、君……柚木くん？」
	　俺は上を見ると、そこには先ほど目が合った女友達がいた。
	「は、はい？」
	　すると、女友達はニコリと笑顔になり。
	「香澄となんかあるな〜」
	「え、いや……」
	　昨日の出来事は全て俺しか知らないことである。
	　言えない、というか絶対に言ってはいけない義務が俺にはある。
	　下を見る。
	「なんか隠してるな〜、この〜」
	　肘でツンツンと俺をつつく女友達。
	「え〜と、名前は……」
	「ひどっ、シンプルにひどいの一言だよ！」
	「ご、ごめんなさい……」
	　確かに自分だってクラスメイトに名前を覚えてもらっていなかったら傷つくだろう。
	「西園寺静香だよ！」
	　し、知らなかった。
	　名前だけは知っていた、けれど顔は知らなかった。
	「さ、西園寺さん……」
	「？」
	「俺と星奈さんの間には本当に何もないですよ」
	「はは〜ん、嘘だ！　嘘ダァ、案件だよそれ！」
	　なんだよ、その案件。
	　聞いたことないぞ。
	「本当ですって！」
	「信じれるか〜い！」
	「……二人とも、何話してるんですか？」
	　と、そこで星奈さんがやってきた。
	　なぜだろうか、目が虚になっている気がする。
	　一体何がどうしてこうなった……？
	「ちょっと、香澄〜？　柚木くんとはどういう仲なの〜？」
	「別に何もありません」
	「え〜、本当？」
	「本当です」
	　おかしい、まるでこれじゃあ、昨日の助けた時みたいじゃないか……。
	　それになぜ、西園寺さんはそれに気付いていない？
	「ほら、戻りますよ……」
	「は〜い！」
	　二人は星奈さんの席へと戻っていった。
	　しばらくしてからのことだった。
	「昼休み、四階の一番隅にある空き教室に来てください」
	　すれ違い様にそんなことを言われた。
	　なんだろうか、とても不穏な予感がする。





第８話　イタミノワカチアイ


	 	　指定された空き教室にやってきた。
	　外は天気予報が外れ、雨が降っていた。
	　多分、一緒にご飯を食べよう、みたいなものだろうから手にはお弁当を持っている。
	　中に入ると、誰もいなかった。
	　どうやらまだ、星奈さんは来ていないらしい。
	　俺は一番前の窓際の席に座り、星奈さんがくるのを待った。
	　星奈さんが来たのはそれから数分経ってからのことだった。
	　ガラガラと扉が開き、星奈さんが入ってきた。
	「すみません、少し待たせてしまいましたね」
	「いや、待ってないよ」
	　星奈さんの手には何もなかった。
	　お弁当を一緒に食べる感じじゃないのか……。
	　ならなんだろうか。
	　俺の隣に座る星奈さん。
	「ショータロー、右手を机の上に置いてもらってもいいですか？」
	「？」
	　何をしようとしているのだろうか。
	　そんな疑問を描きながら、俺は星奈さんが言う通りに右手を机の上に置いた。
	「こ、こうですか？」
	「はい、そのまま目を瞑ってください」
	　何かサプライズでもするのだろうか。
	　わからない、ただ星奈さんの言われるがままに俺は目を閉じた。
	「は、はい……」
	　次の瞬間、右手に激痛が走り出した。
	　痛い、そんな言葉では表されないほどの痛みが身体に走り出した。
	「があああ……っ」
	　目を開け、俺は目を大きく見開いた。
	　右手にカッターが突き刺さっていた。
	　カッターを持っていたのは星奈さんだった。
	　ポタポタとカッターから真っ赤な血が垂れている。
	　恐怖で身体中が震えだす。
	「なんで、私以外の女の子と仲良くするんですか……」
	　星奈さんの目は助けた時のようにいや、それ以上に虚になっていた。
	　死んでいた。
	　ゴクリと俺は唾を飲み込んで。
	「い、意味がわからない……」
	　カッターが右手から抜けた。
	　そして、再度右手に突き刺した。
	「ぐああああああ……っ！」
	　死にそうだ。
	　涙が溢れ出している。
	「惚けないでくださいよ……ショータロー……」
	　何がどうしてこうなってるんだよ。
	　俺がいつ、誰と仲良くしたっていうのさ……いつも通り……はっ。
	　そこで思い出した、今朝の出来事を。
	　思い出すと冷たい汗が溢れ出す。
	「もしかして……西園寺さん……」
	「他に誰がいるっていうんですか」
	　ああ、そういうことか。
	　俺はまた、星奈さんを傷つけてしまったんだ。
	　ポロポロと星奈さんの目からは涙が溢れ出す。
	　鼻水と涙で顔がぐちゃぐちゃになっていく。
	　俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は、俺は。
	　ごめん星奈さん、ごめん星奈さん、ごめん星奈さん、ごめん星奈さん、ごめん星奈さん。
	　星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、星奈さん、ホシナサン！！
	「痛いですよね、私もショータローが傷つくのを見ていると痛いですでも、私もそのくらい傷ついたんです」
	　無意識に星奈さんを傷つけてしまったんだ。
	　何が星奈さんの心を癒すだ。
	　逆じゃないか……。
	　気づけば、俺も涙と鼻水で顔がぐちゃぐちゃになっていた。
	「ごめんなさい、ごめんなさい……」
	「私もショータローを傷つけてしまって、ごめんなさい……」
	　俺は星奈さんを抱きしめた。
	「何でもするから、許してください」
	　星奈さんを守る。
	　それが今の俺の生きる理由だ。
	　今までは平凡にすぎるいつも同じような目標もない毎日を俺は星奈さんのために使う。
	　星奈さんを傷つけた分だけ守る。
	「間接キス……」
	「？」
	「そのお弁当を口付けでください……♡」
	───────────────────────
	書いてるのが少しきつい回でした。
	ぜひ星やハートをお願いします……。





第９話　口移し


	 	少し、気持ち悪い回になっている可能性があります。ご了承ください。
	───────────────────────
	　保健室で包帯とガーゼだけ星奈さんにもらってきてもらい、俺は右手に巻いた。
	　キンコンカンコンと次の授業が始まる予鈴が鳴る。
	　五限の屋上にいるのは俺と星奈さんだけだ。
	　初めて授業というものをサボった。
	　罪悪感は自然となかった。
	「私は静香に調子が悪いから保健室にいると伝えてきましたが……ショータローはただのサボりになってしまいますが、いいんですか？」
	「ああ、俺、友達いないし……頼れるのは星奈さんだけだから」
	　もう、俺は星奈さんを傷つけない。
	　俺は作り笑顔で。
	「どうせ俺なんて教室にいなくても誰も気づくことないですし」
	　お弁当箱を開く。
	「そういえば、星奈さんはお弁当ないんですか？」
	　教室にあると思っていたが、星奈さんの手にはお弁当がない。
	「ああ〜、私、いつも購買で買ってるんです」
	　なるほど、そういうことか。
	「じゃあ、一緒に食べましょ」
	　お箸を手に掴み、卵焼きを半分に切り口に入れる。
	　そして、少し噛んだところで星奈さんは目を瞑り。
	「……きてください」
	　その合図で俺は星奈さんの唇に唇をくっつけ、星奈さんの口の中に噛んだ卵焼きを舌で押し出して入れた。
	　唇を離す。
	　星奈さんは噛まずにゴクリと飲み込んで。
	「甘くて美味しいです……♡」
	　虚な目が治っていく、そんな気がした。
	「それならよかった」
	「次は私がしますね……」
	　ゴクリと唾を呑み込んだ。
	　星奈さんにお箸を渡すと、残り半分の卵焼きを口に入れて噛む。
	　目を瞑った。
	　すると、唇に柔らかい感触──星奈さんの唇の感触がする。
	　口の中にぬるっとした物体と柔らかく湿った物体が入ってきた。
	　星奈さんの舌と噛んで柔らかく粉々になった卵焼きだ。
	　卵焼きを残し、舌が離れていく。
	　ゴクリと卵焼きを飲み込んだ。
	　目を開けると、星奈さんの目がさらに少し虚ではなくなっていた。
	　気のせい……、いや、そんなはずない。
	　それから、俺と星奈さんは交互にお弁当の中身を口に入れて噛み砕いてお互いの口に移し続けた。
	　何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も、何度も。
	　口移しするたびにどんどんと星奈さんの目に色がついていく。
	　星奈さんの口移しされたお弁当は不思議といつもより美味しかった。
	　お弁当箱の中身が空になったのは五限終了の予鈴と同時だった。
	「はあはあ……♡。ショータロー、このまま子作りがしたいです♡」
	「ごめん、それは……」
	　俺への罰はこんなことで消えるものではない。
	　ダメだ、絶対に。
	「なら、ゴムありなら……どうですか？」
	　上目遣いで俺を見る星奈さん。
	「それも、まだ……そ、それより教室に戻らなきゃ……」
	「それもそうですね……じゃあ、最後にキスだけ……♡」
	　俺を押し倒す星奈さん。
	　俺の上に跨いで、顔を近づけた。
	　唇に星奈さんの唇が当たる。
	　舌が中に入ってくる。
	　俺たちは熱くキスをした。
	　星奈さんの幸せは俺の幸せだ。
	　星奈さんの不幸は俺の不幸だ。
	「いつか絶対、子作りしましょうね♡」
	「………………うん」
	○
	「失礼しました」
	　保健室にいない……香澄、サボったな〜。
	　おかしい、香澄が授業をサボるなんて。
	　色々と回った。
	　屋上の入り口に来て、扉のガラス部分から屋上を除いた。
	「え……」
	　そこには香澄も柚木くんが倒れ込み、ディープキスをしていた。





第10話　長く熱くキス


	 	　扉の向こう側から物音がした。
	　それでも、俺と星奈さんはキスを止めなかった。
	　気づけば、六限の予鈴が鳴っていた。
	　今の俺の口の中の唾液はきっと星奈さんのものでいっぱいだろう。
	「……やりすぎちゃいましたね」
	　ニコリと微笑みながらそう言う星奈さん。
	　そんな一言では片付けられないほどに俺たちはキスをしてしまった。
	　でも、星奈さんが喜んでくれればそれでいい。
	「ですね、今日は七限がないから……もうショート
	ルームが始まっちゃいますね」
	　星奈さんは自身の唇を人差し指で触りながら。
	「……ショータロー、放課後までキスしよ？」
	　結局、俺たちは放課後の予鈴が鳴っても熱くキスをし続けた。
	　やめたのは放課後になってから一時間ほど時間が経過してからだった。
	　星奈さんとのキスはざっと二時間弱していた、ただ体感では一分にも満たなく感じた。
	　当然、下腹部も興奮していたわけだが、ヤることはなかった。
	　本能より罪悪感が勝ったのだ。
	　教室には一緒に帰った。
	　さすがにテストも近くないため一時間も経てばみな、部活やら帰宅で人がいなかった。
	「今度はここの教室の掃除ロッカーで授業をサボってキスし続けたいですね」
	　掃除ロッカーを指しながらそう言う星奈さん。
	「……ですね」
	　星奈さんが喜ぶなら、罪滅ぼしのためになら、俺は何でもする。
	「もっとショータローとキスがしたいです、でも……今日はこのくらいにします」
	　俺は自分の席の横にかけられているスクールバッグを手に取る。
	　星奈さんもまた、自分の席にかけられているスクールバッグを手に取った。
	「キスだけで幸せで死にそうになるなら、子作りをしたら私、身体ごと消滅しちゃう自信があります」
	　自身の身体を抱きしめながらそう言う星奈さん。
	「人もいませんし一緒に帰りましょう」
	「お、おう……」
	○
	「キスって不思議ですよね……」
	「？」
	　帰り道、俺と星奈さんは並列で歩く。
	　途中途中、人とすれ違うたびにみんな星奈さんを見てその美貌に驚く。
	　俺たちはカップルに見られているのだろうか……。
	　きっと、男の方しょぼくない？　、とかいうお決まりのパターンだろうけど。
	「キスは時間を忘れさせてくれるんです……。二時間弱が一分にも満たなく感じちゃいました」
	　えへへ、とニヤけながらこちらを見る星奈さん。
	「ショータローはどうでしたか？」
	「俺も……一瞬だった」
	　俺に口の中を見せて。
	「きっと、今の私の唾液は全部ショータローの唾液な気がします」
	「俺も口の中が星奈さんの唾液でいっぱいだ」
	「私の中もショータローでいっぱいにしてほしいです♡」
	「それは……まだ先かな」
	　俺の右腕に抱きつく星奈さん。
	「はい！　絶対お願いしますよ？　……その、右手の傷、ごめんなさい……痛かったですよね？　我に返ってみると大切な人の身体を傷つけた私が許せないです……」
	「いや、俺の方こそごめん。星奈さんを傷つけるようなことをしちゃって……身体の傷より心の傷の方が治りにくいし、こんなのへっちゃらだよ。それより、星奈さんが心配だ」
	「キスで完全回復です、お釣りが出るくらいですよ。今日のことはなかったことにしましょう」
	「ありがとう」
	　よかった、本当によかった。
	　星奈さんの傷が治ってよかった。
	　家に着き、スマホの電源をつけるとラインの通知が来ていた。
	　西園寺さんからだ。
	　多分、クラスのグループから追加したのだろう。
	『柚木くん、いきなり追加しちゃってごめん。突然だけど明日、放課後に屋上に来てもらってもいいかな？　話したいことがあるの』
	　……？
	　一体なんだろうか。





第11話　付き合わずのキス


	 	　放課後、俺は西園寺さんが教室を去ったのを確認したあと屋上へと向かった。
	　昨夜、いろいろと考えてみたが俺と西園寺さんが話す内容などないような気がした。
	　わからないな。
	　扉を開けて、屋上に出るとフェンスに寄りかかりスマホをいじっている西園寺さんの姿があった。
	　俺に気づいた西園寺さんはスマホから目を離してこちらを見る。
	「時間作ってもらってごめんね」
	「いや、べつに」
	　元々予定などなかったのだ、作るも作らないもない。
	「最近、私思うんだ……」
	「？」
	　彼女は俺に何を言おうとしているのだろうか。
	　西園寺さんはこちらに近づいてきて、俺にスマホの画面を見せつけた。
	「まあ、正確には昨日からなんだけだね。香澄と……」
	　西園寺さんのスマホの画面を見た。
	　そこには一枚の写真が写されていた。
	「柚木くんの間に何かあるなって……」
	　そう、それは昨日、俺と星奈さんがキスをしていた時の写真だった。
	「写真はすぐに消すから大丈夫……」
	　見られていた。
	　俺と星奈さんがキスをしている現場を。
	　身体中から冷たい汗が溢れ出した。
	「ねえ、柚木くん」
	　西園寺さんはさらに俺に近づく。
	「香澄と付き合ってるの？」
	　付き合っていない。
	「香澄からそんな話聞いてないからさ。私たち親友なのに……」
	「……いや」
	「？」
	　俺に星奈さんと付き合える資格などない。
	「まさかぁ……」
	　声が震えていた。
	「俺が星奈さんと付き合えるはずないじゃん」
	　あれはただのキスだ。
	　愛も性欲もない。
	　驚きの表情をする西園寺さん。
	「え、なんで？」
	「え？」
	「なんで付き合ってないのにあんなにキスしたの？」
	　星奈さんの気持ちを癒すため、そんなこと言っても信じてもらえない。
	　さらにその前の事情から言うのは星奈さんが傷つく。
	　だから、それは言えない。
	「言えない」
	「おかしいよ、付き合ってないのにキスの時点で……それに長さが尋常じゃなかったよ」
	　若干引き気味なのが見て取れる。
	　確かにあれは恋人、それもかなり仲の深まった恋人がするような行為だった。
	「……香澄との間に何かあったでしょ……」
	　なぜこんなに簡単に見破られてしまうのだろうか。
	「な、何も……」
	「何もないはずがないじゃん！」
	　西園寺さんはさらに近づき、気づけば西園寺さんの息が届くほどの距離になっていた。
	　慌てて一歩後ろに下がると、西園寺さんが一歩前に──。
	　と、その時のことだった。
	　俺は段差に躓いてその場に転んだ。
	「うわっ！」
	「きゃっ」
	　同時に西園寺さんも俺が転んだことにより足に引っかかり転んだ。
	　転んだ俺の上に跨がる西園寺さん。
	　一センチほどの距離のところに西園寺さんの顔が──。
	　赤面していた。
	　まるでりんごのように真っ赤に。
	　慌てて俺はそっぽを見る。
	　ドクドクと心臓ががうるさい。
	「さ、西園寺さん……どいて……」
	「どかない」
	「っ！？」
	　俺の両頬を掴み、固定させる西園寺さん。
	「ねえ、私の目を見て！　教えて……」
	「むっ、無理だ……星奈さんから直接聞けばいいじゃんか……」
	　ああ、西園寺さんも美人だなあ。
	「それができたら苦労しない！　早く教えてよ」
	「だから、無理だって……」
	　ああ、これだけで下腹部が興奮している俺は変態だろうか……。
	　こんな状況誰かに見られてしまったら、誤解されるに違いないだろう。
	　いち早くこの状況から脱出しなければ。
	「香澄さ、異性との関係が嫌いなんだけどさ……昨日の光景を見ちゃうとさ……」
	　と、その時のことだった。
	　ガチャリと扉が開いた。
	「静香……ここに……」
	　聞き覚えのある声がした。
	　そこからやってきたのは星奈さんだった。





第12話　誤解


	 	　一瞬時間が止まった。
	　体感では十分ほどだったが、実際には数秒だっただろう。
	　星奈さんと目が合った。
	　ドクドクと心臓が早まる。
	「かかか、香澄！？　こ、これは違うのよ！」
	　慌てて立ち上がる西園寺さん。
	「ただ転んじゃっただけだから、いや……本当に……」
	　西園寺さんは下を向いて。
	「ごめん、悪気はなかったの。ただ転んじゃっただけだよ……本当に」
	　星奈さんの目が虚になっていくように見えた。
	　ああ、俺はまたしても星奈さんを傷つけてしまったのか……。
	　立ち上がり、星奈さん向かって頭を下げた。
	「ごめんなさい、俺が俺が西園寺さんと会っちゃったばかりに！」
	　困惑する西園寺さん。
	　俺は俺は俺は俺は。
	「静香、本当にたまたまなんだよね？」
	「う、うん……」
	　星奈さんは作り笑いで。
	「私、静香が言うことを信じるよ。ほら、帰ろ」
	「う、うん……」
	　二人は屋上から去っていく。
	　止めなきゃ。
	　誤解を解かなきゃ。
	　俺は星奈さんをまた傷つけてしまう。
	　ごめん、星奈さん。
	　ごめん、星奈さん。
	　言わなきゃ、星奈さんに嫌われる！
	　二人は扉を開けて去っていった。
	　俺はぼったちでしばらくぼーっとしていた。
	　嫌われた……。
	○
	　一時間ほどぼーっと屋上から景色を見てから俺は帰ることにした。
	　下を向きながら歩く。
	　星奈さんをさらに傷つけた罪悪感……いや、本当は星奈さんに嫌われてしまったことに対しての気持ちの方が強い。
	　俺、何してるんだろう……。
	　玄関の前に一人の制服を着た女子が寄りかかっていた。
	　それが目に入るや否や俺は目を大きく見開いた。
	　間違いなくそれは星奈さんだった。
	　虚な目でこちらを見る星奈さん。
	　犯されかけた時とは比にならないほどに虚な目をしていた。
	　目からハイライトがなくなっていた。
	　そう見えた。
	　胸が苦しい。
	「ほ、星奈さん……」
	　星奈さんの前に立ち、俺は下を向きながら声をかせた。
	「……ショータロー」
	　星奈さんの目からは大量の涙が溢れ出す。
	　ああ、ごめん、ごめん。
	「私のことより香澄の方が好きなんですか？」
	　俺は星奈さんを抱きしめた。
	「そんなことない！」
	「……なら、なら、なんで香澄を……」
	「事故なんだ、俺は星奈さんの方が……」
	　言葉が詰まった。
	　ふとここで俺は思ってしまったのだ。
	　──俺は星奈さんのことが好きなのか？　、と。
	「大切です……」
	　住む世界が違った人間とこうして話すことができるようになった。
	　けれど、別に好きという感情はない。
	「証拠を見せてください、私と子作りをしてください……」
	　好きなのか、好きではないのか。
	　わからない。
	　俺にとって星奈さんは俺が心を傷つけてしまった人であり、恋愛的に見ると好きではない。
	　好きだとは思えない。
	「……うん」
	　これで星奈さんの心が癒せるのなら、もうこの方法しかないのかもしれない。
	　だから俺はそう答えた。
	　よくよく考えると、星奈さんなんて美人な人とヤれて俺もラッキー。
	　星奈さんも心が癒える、つまりウィンウィンだ。
	　最低なことぐらいわかっている。
	　けど、これしかないんだ。
	「……なら、早くお家に入れてください」
	　星奈さんの下の地面が濡れていた。
	「想像するだけで限界なんです……」
	　上目遣いで泣き目でそう言う星奈さん。
	「わかった。……本当にあれは事故だったんです……」
	「はい、私はショータローが言うことを信じるとします。だから、ほら、子作りをしましょ♡」
	　これでいいんだ。





第13話　死にそうになれば勃つ


	 	気持ち悪い回かもしれません、ご了承ください。
	───────────────────────
	　勃たない……。
	　あれ？
	　ベッドで星奈さんとキスをした、服を脱がした、身体中を舐めた。
	　後は挿れるだけだ。
	　なのに、その挿れるという行為ができない。
	「早くしてください、ショータロー♡。いつまでも裸というものは少し恥ずかしいので……」
	「う、うん……」
	　なんでだろうか。
	　普通は勃つものじゃないのか？
	「……私のこと好きじゃないんですか？」
	　勃ってくれ。
	　お願いだから……。
	　これ以上星奈さんを傷つけたくないんだ。
	　傷ついた星奈さんを見たくないんだ。
	　お願いだから……。
	「──っ！？」
	　次の瞬間、星奈さんは両手で俺の首元を絞めつけた。
	　苦しい……。
	「こうすれば、人間は勃ちますよ……」
	　星奈さんが言う通り、下腹部が興奮してきた。
	「人間って不思議ですよね……死を感じた時が一番興奮するんですもん……」
	　どんどんと力が強くなっていく。
	　それに応じて下腹部も興奮していく。
	　死ぬ……。
	　星奈さんは俺の首元から手を離した。
	　咳き込んだ。
	「はあはあ……」
	「ショータローは私が好きじゃないんですね……」
	「いや……」
	　星奈さんは涙を流しながら、叫んだ。
	「嘘ですよね！　私のことが好きじゃないから勃たないんですよね！　なんでですか……ショータローは私の運命の人じゃないんですか？　犯してくれるんじゃないんですか……？　ショータロー！」
	　それ以上のことを言う前に俺は星奈さんに挿れた。
	　気持ちよくなかった。
	　ただただ不快だった。
	　なぜだろうか……。
	　星奈さんが「痛い痛い」と泣き叫ぶ中、俺はひたすら腰を振った。
	　気持ちよくないのに下腹部はずっと興奮していた。
	　ああ、俺はいったい何をしているのだろうか。
	　これの何が気持ちいいのだろうか。
	「痛い……痛いよお」
	　なんでだろうか、気持ちよくない。
	「一旦止まってショータロー」
	　なのに星奈さんがそう泣き叫ぶ様子を見ると興奮してしまう。
	　気づけば俺はただただ自分の欲望のままに腰を振るマシーンと化していた。
	　──俺はいったい何をしてるのだろうか。
	「痛いよお……」
	　俺は星奈さんの両手で首を締め付けた。
	　────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────。
	　気づけば咳き込みながら幸せそうな顔をしている星奈さんが汗だくで倒れていた。
	「私、幸せです……♡。ショータロー、私のこと好きですか？」
	「……………うん……」
	　俺は星奈さんが好きなのかわからなかった。
	　こうして俺は童貞を捨てた。
	○
	　星奈さんが去った後に気分が悪く外に出た。
	　──俺は星奈さんのことが好きなのか？
	　外は雨が降っていた。
	　傘を取りに行くのがめんどくさかったから俺は雨の中、傘を刺さずに下を向きながら歩き出した。
	「星奈さん、幸せそうな顔してたなあ……」
	　── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	「ああ、よかった……」
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	「本当に良かったなあ〜」
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	 ── 俺は星奈さんのことが好きなのか？
	　俺は走り出した、そして喉がはち切れるそうなほどの声で叫んだ。
	「わかんねーよおおお──ッ！！！！！！」
	　と。





第14話　傘を差し伸べる者


	 	　ギーギーと錆びた鉄と鉄が擦り合う音がする。
	　俺はブランコに座りながらただ呆然たしていた。
	　もう何が何だかわからなくなってしまった。
	　何よりも星奈さんとシてしまった。
	「くそ……くそぉ……」
	　わかんねえよ……。
	　目から流れているのが涙なのか雨なのかすらわからなくなってしまった。
	　ふと、雨が止んだ。
	　！？
	　いや違う。
	　目の前には雨粒が映っていた。
	　ならこれは……。
	「こんなところにいたら寒くて風邪ひいちゃいますよ！」
	　女子の声がした。
	　見上げるとそこには同じ高校の制服を着た一人の女子生徒が立っていた。
	　青いリボンから一年だ。
	　彼女が傘を差し伸べてくれたのだ。
	「って、これじゃあ私が濡れちゃってるじゃん！」
	　俺は立ち上がる。
	「あ、大丈夫です……」
	「いやいや、大丈夫じゃないじゃん！　顔真っ赤ですよ！？」
	「え？」
	　立ちくらみだろうか、眩暈がする。
	　頭がボワーっと温かくなってきた。
	　ああ、熱だこれ。
	　フラフラする。
	「おおお、おっと！」
	　フラッと倒れかけた俺を支える女子生徒。
	「大丈夫……じゃないですねこれ完全に……」
	　女子生徒の胸が当たっている、なのに興奮しない。
	　雨に濡れてブラジャーが見えているというのに興奮しない。
	「一旦、うちに来た方がいいですねこれ」
	　そこからの記憶はない。
	　気づけば、女子生徒の家にいた。
	　女子生徒はアパートに一人暮らししていた。
	「お風呂……シャワーだけですけど入ってきちゃってください。風邪ひくって言うかもう引いてますけど……とにかく早く入ってきてください！」
	　お風呂場に押され、俺はシャワーを浴びた。
	　何してるんだろ俺……。
	「着替えは私の中学の時のジャージですけどそれで勘弁してください！　あと、パンツ見ちゃったんですけどそんなに気にしないでください。洗濯で洗うだけなんで！　しばらくは下着なしになっちゃいます、ごめんなさい」
	　本当に何してるんだろ俺……。
	　次に気づいた時にはお風呂から上がり、ジャージを着ていた。
	「お風呂、ありがとうございます」
	「うん！　次は私が入る……あっ、私、加藤虹絵っていいます。富士原高校の一年生です！」
	　やはり、後輩だった。
	「俺は……柚木翔太郎です。富士原高校に通う二年生……」
	「先輩だったんですか！？」
	「え、あ、うん……」
	　驚きの表情をする加藤さん。
	「てっきり年下かと思いました！　なんかそんな雰囲気がしたんです、すみません！」
	「いや、いいよ……それより加藤さんも風邪ひいちゃうしシャワーに」
	「そうですね！　じゃあ、行ってきます！　……あっ、覗きしないでくださいよ〜？」
	「するか！」
	　ニシシ、と笑いながら加藤さんはお風呂場へと消えていった。
	「あっ、そうです！」
	　お風呂場から顔だけを出す加藤さん。
	「ソファに座っててください！　じゃあ！」
	「お、おう……」
	　ソファに深く座り、俺は考える。
	　──星奈さんのことが好きなのか？
	　と。
	　もうわかっている。
	　俺は別に星奈さんのことが好きではないということを。
	「……何してるんだろ、俺」
	　加藤さんのジャージからはオレンジの香りがした。
	　下腹部が興奮していた。
	　どうやら身体は反応してしまうらしい。
	　こうして反応するのに星奈さんとの時は……。
	「どうなってんだよこれ」
	　なぜ勃たなかったのか。
	　それは好きではないからだ。
	　スマホを見ると星奈さんから一枚の画像が送られていた。
	　下着姿の星奈さんが俺の体液が入ったゴムを持っている写真だ。
	　そこには『飲みましたけど苦くてまずいんですね』と文字が書かれていた。
	『ごめん、今度は美味しいのを出します』
	　そう返信した。





第15話　熱


	 	「雨強いですね」
	「ですね……あの、加藤さん。本当にありがとうございます」
	「いいですって！　まあ、事情を聞こうと思ってましたけど……聞かない方がいいやつですよねー？」
	「そうしてくれると嬉しいよ……」
	　寒気がする。
	　完全に風邪ひいてるなこれ。
	「あの……」
	「？」
	　加藤さんは少し頬を赤くして目をキョロキョロとさせながら。
	「今日、うちに泊まって行きませんか……？」
	「え？」
	　すると、加藤さんはあわあわと焦り出して。
	「ち、違いますよ！？　いやらしい意味とかはないんですよ！？　た、ただ……今日は雨が止みそうじゃないですし……それに先輩、お熱がありそうですから！」
	　いや、さすがに迷惑に決まっている。
	　俺は立ち上がる。
	「ごめん、それは遠慮しておきます。さすがに迷惑のかけすぎですので……」
	「いや、迷惑じゃないですよ……それに」
	　加藤さんは唇を尖らせて。
	「私、一人暮らししてて寂しいですから……」
	　あれ……。
	　突如、ズシンと身体が重くなった。
	　めまいに襲われ。
	「せ、先輩！？」
	　気づけば、転んでいた。
	「だだだ、だから無理はダメって！」
	「……今日は泊まらせてもらいます」
	「はい！」
	　身体が重い、頭がズキズキする。
	　早く寝たい。
	「ごめんなさい」
	「いえいえ！」
	　加藤さんのベッドは甘い匂いがした。
	○
	　目を覚ましたのはあれから約七時間が経過した深夜二時頃のことだった。
	「……？」
	　下半身が重い。
	　見てみると加藤さんがベッドに寄りかかりながら寝ていた。
	　おでこに違和感を感じた。
	　濡れたタオルが置かれていた。
	「ん……？」
	　と、目を覚ます加藤さん。
	　顔を上げ、目をこすりながら俺を見た。
	「お、おはにょ……はっ！」
	　慌てて加藤さんは立ち上がって。
	「すすす、すみません！」
	　何度も何度も頭を下げる加藤さん。
	「いや、俺のほうこそ起こしてしまってすみません！」
	「ね、熱の方は……」
	「あ〜、もう大丈夫かと」
	　身体の疲れが取れていた。
	　本当に加藤さんには感謝しかない。
	「ほっ、それならよかったです！　あ、おかゆを作っておきました……よかったらどうですか？」
	「本当ですか？　ありがとうございます」
	　お腹が空いていた、ちょうどいいいただくとしよう。
	　よっと、立ちあがろうとすると。
	「病人は無理しないでください！　私が持ってきますので！」
	　と、止めに入る加藤さん。
	「じゃ、じゃあ……」
	　本当に親切な人だ。
	　初対面だと言うのに。
	　何か恩返しをしなくては。
	「加藤さん」
	「？」
	「何か恩返しをしたいんですけど……」
	「いや、いいですって！」
	「お願いします！　何か……」
	　お粥を電子レンジに入れ、チンを始める加藤さん。
	「何か……」
	　じゃ、じゃあ、とこちらを見る加藤さん。
	「私、一人で寂しいと言いましたよね？」
	「？」
	「これから毎日、私と一緒に夕食をして欲しいんです！」
	「……え？」
	　モジモジしだす加藤さん。
	「ですから……いつも私、一人で朝と夕ご飯を食べていて寂しいんです……部活にも入ってませんし、そもそも友達も少ないので一人の時間が多いんです」
	「わかりました」
	　特に断る理由がなかった。
	　俺も一人でいて寂しいと思うことがある。
	「……俺、男だけど大丈夫？」
	「はい！　先輩から悪そうな匂いはしないので！」
	　笑顔でそう言う加藤さん。
	「加藤さんがそう言うなら……わかりました」
	　助けてくれた人なのだ、加藤さんが大丈夫と言うなら俺はそれに従うまでだ。
	「あと……」
	「ん？」
	「下の名前で……虹絵って呼んで欲しいです」
	「わかった、虹絵」
	　おかゆは全く味がしなかった。
	　けれど、美味しかった。





第16話　カレーと間接キス


	 	「じゃあ、虹絵……また夕方頃に」
	「はい！　先輩！　……今日は私が作りますので、ご期待を！」
	　にこにことそう言う虹絵。
	「うん、楽しみにしてるよ……」
	　朝、七時頃、俺はこうして虹絵の家を後にした。
	　外は雨が止み、晴れていた。
	　昨日は色々なことがあったな、と思う。
	「……星奈さんと俺は……しちゃったのか」
	　どうしても最初にそれを思い出してしまう。
	　忘れようとしても、思い出してしまう。
	　初体験が星奈さん、これほど幸せなことがあるはずがない。
	　そんなことはわかっている。
	　けれど、俺にその幸せは不幸だ。
	　歩きながらスマホを見ると、西園寺さんからラインが来ていた。
	『昨日はごめん。香澄とは仲直りできた？』
	　元々いえば西園寺さんが俺のところにやってこなければ俺は星奈さんとすることなどなかったのに。
	　なんで話しかけてきたんだよ。
	　西園寺さんが憎いと思ってしまった。
	『はい、仲直りできました』
	　けれど悪いのは俺だ。
	　全ての元凶は俺だ。
	　すぐに既読がついた。
	『それならよかったよ、本当にごめん』
	『うん』
	　俺はスマホを消した。
	　そして、空を見た。
	○
	「先輩、来てくれたんですね！　今日はカレーを作ってみましたよ！」
	　午後六時頃、虹絵の家に入るや否や、カレーの匂いがした。
	「……美味しそうな匂いですね」
	　どうやら虹絵は部活には所属していないらしい。
	「えっへん！　虹絵ちゃん特製カレーを食べちゃったらそこらのカレーを食べれなくなりますよ〜！」
	　両手を腰にやり、ドヤる虹絵。
	「俺、カレーには口がうるさいぞ」
	　なんだろうか、虹絵と一緒にいると星奈さんのことを不思議と忘れられるのだが。
	　どうなっているのだろうか。
	「ええ……ちょっと、緊張してきました」
	　それになんで星奈さんを忘れるとこんなにも気持ちが安らぐのか。
	「嘘嘘」
	「ほ、本当ですよね！？　あ、もう少しでできます！」
	「楽しみだ」
	　あれ……。
	　ずっとある心のモヤモヤが消えていく。
	　気持ちいい。
	「なんか、昨日より全身、元気そうでよかったです」
	「虹絵のおかげだよ」
	「まあ、私のおかげですよね！」
	　……どうなってんだ？
	　実際に虹絵の作ったカレーは美味しかった。
	　そこらのカレーでは太刀打ちできないほどに。
	　もしかしたら、人生で一番美味しいカレーかもしれない。
	「ど、どうですか？」
	　俺はスプーンを置いて虹絵を見る。
	「めちゃくちゃ美味しいです」
	　ホッとする虹絵。
	「それはよかったです！　私、カレーが大好きなんですよ……子供っぽいですか？」
	「いや、そんなことないよ。俺もカレーが好きだから」
	　本当はそこまでカレーは好きではない。
	　普通ぐらいだ。
	「そうなんですか！？　奇遇ですね！」
	「ですね」
	　笑顔で嬉しそうな虹絵。
	　なんでこんなにも心が安らぐのだろうか。
	　と、その時、プルルと虹絵のスマホが鳴り響いた。
	「……友達から電話です。少し……電話してきますね」
	　と、消えていく虹絵。
	　美味しい。
	　でも……。
	　俺は虹絵がいなくなったのを確認した後に虹絵のカレーを見る。
	　……さらにこの虹絵のスプーンというスパイスを入れれば美味しくなるはずだ。
	　ふと、そんなことを考えた。
	　バカなことはやめろ、と言いたい。
	　でも──。
	　気づけばスプーンを交換していた。
	「……うまっ」
	　案の定そうだった。
	　今日食べた、カレーは今まで食べてきたカレーの中でダントツ的に美味しかった。
	「……間接キス」
	　やってることが気持ち悪いのに心が安らいでいく。
	　心の中のモヤモヤが消えていく。
	　すごく不思議ですごく奇妙だ。
	「……俺って気持ち悪いよな」





『清楚系美人な同級生を助けたら病んで「子作りがしたい」と寄ってくるようになった件』


	さい 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


