清楚で可愛い彼女が寝取られた、慰めに彼女の妹とシた。





contents


	 	第一話　寝取られ
	第二話　彼女の妹とシた。
	第三話
	第四話
	第五話
	第六話
	第七話
	第八話
	第九話
	第十話
	第十一話
	第十二話
	第十三話
	第十四話
	第十五話　とにかくヤりたい
	第十六話
	第十七話
	第十八話
	第十九話　全部お前が悪い
	第二十話
	第二十一話　愛って何？
	第二十二話
	第二十三話　ヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたい
	第二十四話





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第一話　寝取られ


	 	「──────///」と壁の向こうから白原真奈の喘ぎ声がする。
	　耳を塞いでも聞こえる。
	　目からは大量の涙が流れ出す。
	　つらい、そんな言葉では表せられないほどの絶望で気持ちがいっぱいだ。
	　そして、白原夢芽が俺に優しく抱きつき耳元で言った。
	「先生っ、かわいそうな先輩っ♡。やっぱり先輩も変態なんですね……こんなところでも勃っちゃって♡。全部私で発散してください、先輩っ///」と。
	○
	　俺こと黒宮光一には中学から付き合っている白石真奈という彼女がいる。
	　彼女は学年一可愛いと言ってもおかしくないほどの美少女であり、こんな俺が彼女と付き合える理由がわからない。
	「光一くん」
	　現在は真奈と一緒に手を繋ぎ下校している最中である。
	「ん、どうした？」
	「今日は少しこれから用事がありますのでこれで……」
	「うん、わかった」
	　これから一緒に寄り道でもしようと思っていたが、用事があるのなら仕方がないな。
	　真奈は手を離し、少し前に進むとこちらを振り向き笑顔で。
	「それでは、また明日ですね」
	「うん……バイバイ」
	　はあ、俺は本当にこんな可愛い女の子と付き合っていていいのだろうか。
	　少し申し訳ない気持ちになる。
	　なんせ、真奈は学校でいやプライベートでも告白されている人物だ、そんな彼女のことを好きな人を代表として俺は付き合っているわけである。
	　いかんいかん、真奈は俺を選んでくれたんだ。
	　誰でもなくこの俺を。
	　家につき、しばらくしてからのことだった。
	『先輩、少しおうちに来てもらってもいいですか？　見せたいものがあるんです』とうさぎの可愛らしいスタンプと共に一通のメッセージが来ていた。
	　宛先は真奈の妹であり、一つ下の同じ水原高校に通う高校一年生の白原夢芽からだった。
	『わかりました』と返事を返すと俺はすぐさま家を出た。
	　とくに家にいてもすることがなかった、だから少し楽しみだった。
	　真奈の家につき、インターホンを押そうとすると、玄関が空きシーっと右手の人差し指を鼻に当てながらの夢芽が出てきた。
	　静かに、ということだろう。
	　多分、中から俺が来ることを待っていたようだ。
	「静かにお願いします、先輩っ」
	　やはり、真奈の妹なだけありとても可愛らしい。
	　でも、少し何を考えているのかわからない時がある。
	　コクリと頷く。
	　少し夢芽が嬉しそうにしているのはなぜだろうか。
	　家の中に入ると、二階が物音でうるさい。
	　ギシギシと部屋中に響いている。
	　ん……なんなんだこれ。
	　気になっている俺に気づいたのか。
	「上が気になりますか？」
	「あ、うん……」
	「どうやら、姉さんは私が寄り道してくると伝えたためまだ帰ってきてないと思っているようです。まあ、実際のところ寄り道なんて嘘ですけどね♪」
	「え、どういうこと……だ」
	　意味がわからない、真奈がこの物音を立ててるってことか？
	「まあ、すぐにわかりますよ。二階に行けば♡」
	　ニコリと微笑む夢芽。
	　なんなんだ、一体。
	　何が起こってるんだ。
	　階段を登るにつれて。
	　物音は大きくなり。
	「──────///」と言う女性の喘ぎ声がしだす。
	「まっ、待て待て待て待て、もしかして……真奈一人で──」
	　変な想像をしてしまい、カァーっと顔を真っ赤に染める。
	「惜しいですが、少し違いますよ先輩っ♡。一人……いいえ、二人です」
	「え」
	　夢芽のセリフに頭が真っ白になった。
	　夢芽の部屋の入り口で俺は足を止めた。
	　……意味がわからない、二人？
	　夢芽は部屋のドアノブを回し、扉を開ける。
	「どうしたんですか、先輩っ♡。ほら、中に入ってくださいよ」
	「──────///」と喘ぎ声は止まることがない。
	「はあ……ほら、先輩っ」と夢芽は俺の手首を握り、無理やり自分の部屋へと引っ張った。
	「──────///」と一枚の壁越しに喘ぎ声がする。
	「この壁の向こうには姉さんのベッドがあるんです」
	「待ってくれ……どういうことだよ、え、真奈は──」
	　すると、夢芽は両手をくっつけ、右頬に近づけて。
	「はい、姉さんは先輩以外の男の子と今、エッチをしてるんです♡」
	　ああ、そういうことか。
	　この日、俺の彼女が寝取られてしまったことを知った。
	───────────────────────
	よろしければ⭐︎や♡やフォローお願いします。





第二話　彼女の妹とシた。


	 	「先輩って準備がいいんですね♡」
	　行為を終え、俺と夢芽はベッドに横なっている。
	「ま、まあ……」
	　実際のところこのゴムは真奈とヤる時のために持っておいたものだった。
	　でも、まさか妹である夢芽と俺はすることになるなんて。
	　こちらを見ながらニコニコとしている夢芽。
	「もしかして、姉さんとはヤったことがあるんですね？」
	　その質問に俺は首を横に振った。
	　少し驚きの顔を見せる夢芽。
	「本当ですかっ♡」
	　少し喜んでいるのが顔に出ていた。
	　実際のところ、俺と真奈はキス止まりの関係だった。
	　それ以上にはなかなか行けなかった。
	「──────///」
	　まだ隣からは真奈の喘ぎ声が聞こえる。
	「姉さん、お盛んですね」
	「うん……」
	　この壁の向こうにいる真奈はどんな顔をしているのだろうか。
	　一つ言えるのは俺が知らない真奈がいるということだ。
	「はじめに姉さんがシていたのを知ったのは姉さんの部屋に勝手に入った時にゴミ箱に捨ててあったコンドームを見た時でした。もちろん、先輩のものだと思っていました……でも、今日、先輩ではないということがわかり、連絡をさせてもらいました♡」
	　連絡をくれなかったら、俺は知らないで幸せに生きていけたのかもしれない。
	　いや、そんな幸せは幸せなんかじゃない。
	「……ありがとう」
	「いえいえ、私も先輩とできてよかったです♡」
	　俺に真奈を悪く言う資格があるのだろうか、悔しくて興奮して俺は真奈の妹の夢芽とヤってしまったのだ。
	「夢芽……真奈にはこのことは──」
	「ええ、言いませんよ。ですが……私と付き合うことが条件です♡」
	「え……」
	　予想外の夢芽のセリフに声を出して驚く。
	「姉さんの相手が誰かは知りませんが、もう先輩は姉さんと付き合う気はないですよね？」
	　それはそうだ、真奈に失望した。
	　いつも俺のことを考えていてくれているのかと思った、でも真奈は──。
	「うん……」
	　まるで花が咲くような笑顔で、パンと両手を叩き夢芽は。
	「それでは、私と付き合ってください……先輩♡」と抱きつく夢芽。
	　今の俺にぽっかりと空いてしまった穴に夢芽が入ってくれるのだと考えると少し頬がニヤリとなってしまう。
	　俺は本当に最低だ。
	「姉さんとは形だけで私と付き合いませんか♡。ほら、姉さんのように……いいじゃないですか？」
	　そうだ、真奈がそうしているのだ。
	　だから、俺もそうしても別に悪いことじゃないんだ。
	「姉さんの秘密を知る私しか今の先輩を慰めれる人はいません♡」
	「──────///」
	　真奈の喘ぎ声は止むことを知らない。
	　ずっとずっとずっと、幸せそうに喘いでいる。
	　こんな時にも身体は正直だ。
	「もう、先輩っ♡。もう一度します？」と俺に舌を入れてキスする夢芽。
	　断る理由がない。
	　もういいや、俺は夢芽と付き合うとしよう。
	　真奈とは形だけの関係で。
	　俺は首を縦に振った。
	「へへっ♡。先輩は変態で可愛いですっ」
	　その後はヤり終えても、真奈の喘ぎ声が止むことはなく、俺は帰ることにした。
	「姉さん、本当にバカですね……じゃあ、先輩っ」
	「うん、また会おう」
	「はい！」
	　これでいいんだ。
	　これで。
	○
	しゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅきしゅき。
	　やっと先輩が私の物になってくれたあああ！
	　先輩、大しゅきっ♡。
	　全く、姉さんみたいにはなりたいくないですね。





第三話


	 	　家に帰り、ふと我に帰る。
	　やっちまったなあ、俺。
	　ベッドにダイブする。
	「はあ〜！」と大きなため息を吐いたあと。
	　流石に彼女の妹とヤるのはダメだろ。
	　真奈も真奈だけど、完全に俺もやばいよな。
	　なんなら童貞をあげたわけだし……。
	「いやいや、元々言えば真奈が悪いんだから仕方ないよな。それにしても」
	　夢芽、めちゃくちゃエロかったなあ。
	　普段、あまり喋ることはなかったが話しやすかった気もした。
	「寝取られたんだよな……これ」
	　真奈の知らない姿を知ってしまった以上、明日から真奈にどんな顔をして会えばいいのかわからない。
	　夢芽もである、俺と夢芽はもう彼女の妹というそんな軽い関係ではなくなってしまった。
	「本当ッ、俺ってみじめなだな……彼女が寝取られたから彼女の妹に手を出すとかよ」
	　よくよく考えると今までに何回も真奈は、用事がある、という理由で遊ばない時があった。
	　そういうことだ、全部嘘で。
	　嘘で、嘘で、嘘で、嘘で。
	　本当は俺以外の男とセックスをしていたんだ。
	　一体誰と？
	　一回、その相手と会ってぶん殴ってやりたい。
	　すると、ブーとスマホのバイブレーションがなる。
	「ん……？」と手に取ると、夢芽からだった。
	『先輩、私たちはもう恋人という仲ですよね♡？』
	『うん……』
	『嬉しいです♪』
	　夢芽がいたからここまでの絶望でおさまっていただろう、もし仮に夢芽がいなかったら……と考えると夢芽に感謝しかない。
	『じゃあ、一つ、サービスです♡』
	「な……っ！」
	　一枚の写真が送られてきた。
	　その写真は夢芽が制服姿で、ボタンを外し黒いブラジャーを見せているものだった。
	『先輩のオカズに使ってください♡。ご希望でしたら、使用済みの洗濯する前の下着もあげちゃいます♡』
	　俺は変態だ。
	　だって、写真を反射的に保存してしまったのだか。
	『先輩っ？　返事は？』
	『その、すまん。ありがとう』
	　夢芽も俺のために必死になってやってるんだ、俺もそれに応えるのが正しいし、夢芽も嬉しいだろう。
	　戸惑いなんてしない、ありがたく使わせてもらおう。
	『いえいえ、先輩のお役に立てて嬉しいです♡』
	『ありがとう』
	『はい！』
	　スマホの電源を切り、俺は目を閉じた。
	　今日はもう疲れた。
	　色々とありすぎた。
	　とりあえずはこれからの目標は真奈を取った間男を見つけ出すことだな。
	　絶対にぶん殴ってやる。
	　そのまま、俺は眠りについた。
	○
	　目を覚ましたのは午前五時頃だった。
	　早く起きすぎたな。
	　無理もない、なんせ寝たのが早かったのだから。
	　ぐ〜、とお腹がなる。
	　昨日はお昼以降何も食べていなかった、当然である。
	「ご飯を食べるとするか……たしか、食パンがまだ残ってたよな」
	　スマホを手に取ると、トークアプリの通知が＋99となっていた。
	「……なんだ？」とトークアプリを開くと、夢芽からとんでもない量のメッセージが来ていた。
	『先輩、返事は？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	『先輩？』
	　ずらーっと同じ文が続いている。
	　まじか……。
	『すまん、寝てた』
	　すると、すぐに既読がついた。
	『そうなんでね、死んじゃったのかと思いました♡』
	　早……。
	『ごめんごめん』
	『いいえ、大丈夫ですよ』
	『ありがとう』
	　さてと、ご飯を食べるとしよう。
	『光一くん、今日は一緒に登校しましょう』
	　早速、朝から真奈と顔を合わせなきゃか。
	『うん、わかったよ』
	　はあ……仕方がない、しばらくは知らない顔をして生きるとするか。





第四話


	 	「光一くん、二分遅刻です！」
	「ご、ごめん……」と俺は待ち合わせ場所である公園内にある時計台へとやってきた。
	　先ほどまで真奈と会う勇気がなく、葛藤をし続けた結果遅刻してしまった。
	「まあいいです。それでは、いきましょう」
	　ニコリと微笑みながら、俺に右手を伸ばす真奈。
	　手を繋ごということだろう。
	「うん……」と俺はその手を握った。
	　本当は真奈は俺のことをしっかり見てくれていないんだよな。
	　そう思うと心が痛い。
	　真奈が見ているのは俺ではなく間男なんだよな。
	　俺と真奈は歩き始め、学校へと向かった。
	　一体、間男は誰なんだ。
	　やっぱりわからないな。
	「あの……そんなにこちらをまじまじと見られると恥ずかしいですっ」と頬を赤く染めて言う真奈。
	　どうやら、考え事をしているうちに真奈をじーっと見てしまっていたらしい。
	「ご、ごめん！」と慌ててそっぽを向く。
	「い、いえ……嬉しいですので、むしろ私がありがとうですね」と笑顔で俺を見る真奈。
	　その姿は可愛らしかった。
	　けれど、彼女の目にはもう俺なんて映ってないだろう。
	　間男しか映ってないんだろう。
	　だめだ、真奈を責めちゃ。
	　俺にだって責任はあるだろ、真奈が間男を選んでしまうほどに俺には魅力がなかったんだ。
	「真奈、最近仲良くしてる男の子とかいっているか？」
	「仲がいい男の子ですか……？　う〜ん」と悩む真奈。
	　どうせこれも演技だ。
	「すみません、特にいないと思います……」
	　これも演技なんだ。
	「そっか、ううん。なんでもないよ、今日は一緒に帰れる？」
	「はい、今日は帰りにどこかへ寄って帰りましょう」
	「うん、そうする」
	　だから俺も演技をする。
	　なるべく不審に思われないように、今まで通りの&quot;黒宮光一&quot;であり続けるために。
	「ふへへっ、それは嬉しいです。今日も一日頑張れそうです！」
	「俺もだよ、真奈と寄り道ができる俺は幸せ者だ」
	　もう俺のことなんて見ていない彼女を奪ったやつを見つけ出すために。
	「そ、そんな……わ、私の方が光一くんより幸せ者ですっ！」
	　だろうな、だってヤりまくってんだからよ。
	　まあ、俺も人のことは言えないのか。
	「いいや、俺の方が幸せだ！」
	○
	　自分のクラスである、２年４組の教室へとやってきた。
	　真奈は２年３組と隣のクラスである。
	　スクールバッグを自分の机の上に乗せると、俺は座る。
	　多分、３組に間男がいる可能性が高いよな。
	　そんなことを考えていると。
	「おいーす！　おはようよ、黒宮！」と背中をピシンと叩く一人の男子。
	　こいつは斉藤涼、スポーツから勉強までと器用にこなしている親友である。
	　現在は帰宅部であり、運動部に入らない彼が不思議でしょうがない。
	「ああ、朝から痛いなお前。おはよう、斉藤」
	「なんか、今日は体調が悪そうだな」
	「ん、そうか？」
	「ああ」と隣の席に座る斉藤。
	　はあ、さすが親友だ。
	　すぐに体調が良くないことを見抜きやがった。
	「んまあ、気のせいだな。なんせ、お前にはあの白石さんという美少女彼女がいるのだから！」
	「あ、はは……」
	「本当にずりいぜ」
	「それを浜辺さんに聞かれたらお前多分ボコられるぞ」
	　浜辺さんとは浜辺美咲、斉藤の彼女である。
	　３組と真奈と同じクラスである。
	「そりゃー怖いぜ。まあ、気分が悪かったら俺に言えよ」と席を立ち上がる斉藤。
	「ああ、悪いな」
	「おうよ」
	　と、自分の席に戻っていった。
	　はあ……間男を探すとするか。





第五話


	 	　昼休みのことだった──。
	『先輩、視聴覚室に来てもらってもいいですか？』と夢芽なから連絡が来た。
	　その瞬間、背筋が凍った。
	　手を震わせながら。
	『わかった』
	　いや、さすがに学校で……ないはずだ。
	　リスクが高すぎる。
	「すまん、斉藤。少し用事ができた」
	　俺は弁当を風呂敷で包みながら言う。
	「んあ、そうか。おけ」
	「本当に悪いな」と席を立ち上がり、教室を急いで去る。
	　違う、真奈の件ではないで欲しい。
	　視聴覚室の入り口に着くと、昨日のようにシーっと右手の人差し指を鼻に当ててながらこちらを見る夢芽がいた。
	「夢芽……どうしたんだ？」
	　頼む、全く関係のない話であってくれ。
	　心の中でそう祈る。
	「たまたま私、見つけちゃったんです……姉さんが視聴覚室に一人の男の子と入っていくところを♡」
	　昼休みに視聴覚室に寄る人なんていないだろう。
	　防音も効いているため、うってつけの場所である。
	　でも、まだ違うかもしれない。
	　ヤってるんじゃないのかもしれない。
	　俺はバカだ、昨日。
	　ほぼ確信が付いたはずなのに真奈を完全に嫌うことができない。
	　まだ好きという気持ちの方が勝ってしまっている。
	「何年とかわかるか……」
	「はい♡。靴が緑でしたので３年です♡」
	　先輩かよ。
	「顔まではわかりませんでした。すみません」
	「ううん、それだけでもありがたいよ」
	　クスッと笑う夢芽。
	「姉さんって本当に性欲の塊ですよねっ♡。学校でヤるなんて。耳をドアにそっと近づけてみてください、姉さんの淫らな声が聞こえますよ♪」
	　ゴクリと唾を飲んで、俺は夢芽の言う通りにドアに耳を近づける。
	「──────///」
	　昨日と同じ、夢芽の喘ぎ声が聞こえた。
	　全身の力が脱力し、俺はその場に両膝をつける。
	　まじかよ、学校でもヤんのかよ。
	「本当に可哀想な先輩です♡」と後ろから俺に抱きつく夢芽。
	　胸を強調しているのが背中の感触でわかる。
	「ごめん、今はそんな気分じゃないんだ」
	「そうですか……それは残念です」と俺から離れる夢芽。
	　俺は立ち上がり。
	「ごめん、トイレに行くとするよ」
	「はい♡」
	　トイレに向かった。
	　とんでもないほどの吐き気に襲われたからだ。
	　昨日は感じなかったはずなのに、なぜ今日はこんなに吐き気を感じてしまうのか。
	　くそ、くそ、くそ、くそ。
	　トイレに着く中には誰もいなかった。
	　俺はすぐさま、個室に向かい。
	「うえ──っ」
	　勢いよく嘔吐する。
	　ドバドバと胃液と昼に食べた食べ物たちが出て行く。
	　出しても出しても止まらない。
	　目からは大粒の涙が頬をつたり地面に垂れる。
	　誰なんだ、一体誰なんだ。
	　間男は。
	　３年生の誰なんだ……。
	「絶対に見つけてやる」
	○
	　教室に帰ってくると。
	「よお、帰ってきたか」と俺のお弁当を食べている斉藤がいた。
	「何人のお弁当食べてんだよ……」
	「ん、元気なくしたな。どうしたよ？　もしかして、フラれたか！？」と笑う斉藤。
	　フラれたに近いよな。
	　今の俺の状態は。
	　なんでまだ俺は真奈に好意を抱いているのだろうか。
	　裏切られておいてまだ。
	「って、ガチでお前大丈夫かよ！？」
	　やっべ、視界がフラフラしてきた。
	「ん、大丈──」
	　俺はバランスを崩して地面に倒れた。
	　同時にあたりが真っ暗になった。





第六話


	 	「先輩、先輩──っ」と夢芽の声がする。
	「ん……」と目を覚ますと、真上には夢芽がこちらを見ていた。
	　ここは……。
	　そうだ、俺はたしか倒れたんだ。
	「いてて」と頭を押さえる。
	　じゃあここは保健室ってことだよな。
	「大丈夫ですか、先輩っ！」と俺に抱きつく夢芽。
	　ぷにっと胸が顔面に当たっている。
	　……今更だよな。
	「う、うん。大丈夫。今はもう五時間目が始まってるよな」
	　俺から離れる夢芽。
	「はい、十分前から始まってます。姉さんも先ほどまでいたんですけど帰って行きました」
	「そうなんだ」
	　そっか、目を覚さなくてよかったと心から思う。
	　あの状態で真奈と出会っていたら多分俺の心は粉々に砕かれていただろう。
	「って、なんで夢芽はいるんだ？」
	「へへっ、サボっちゃいました♡。私って悪い子ですね。あっ、ちなみに保健室の先生は私のクラスの保険の授業で今はいませんよ♡。あとは保健室の鍵を内側から閉めておきました」
	「そ、そうなんだ」
	　なんて返せばいいのかさっぱりわからなかった。
	　咄嗟に出た返事がこれだった。
	「はい♡。今ならどんなに泣いても誰も見てませんよ？」
	「え……」
	　ベッドに座り、俺の方を向き両手を広げる夢芽。
	　まるで抱きつくのを待っているようだ。
	　夢芽は天使のような微笑みで。
	「だって、先輩の瞳から涙が流れてますもの」
	　目を触ると確かに涙が出ていた。
	　完全に無意識だった。
	　気づかないうちに涙が出ていた。
	「ほら、先輩っ。私の胸で存分に泣いて大丈夫ですよ」
	　そのセリフを聞くと勢いよく大粒の涙が流れ出す。
	　もうトイレで出し切ったはずなのにどんどんと流れる。
	「うあああ！」と俺は夢芽に抱きつき、まるで赤子のように泣いた。
	　これじゃあ、どちらが年上なのかわからない。
	　とにかく泣いた、泣けば楽になれると思ったからだ。
	　これからさらに辛くなる時があるだろう、このままじゃだめだ。
	　そう思いながら本気で泣いた。
	○
	　私の胸で泣く先輩はまるで赤ちゃんのようだった。
	　はあ……先輩の涙と鼻水がついたワイシャツ……嬉しい。
	　嬉しすぎるよお、嬉しすぎて死んじゃいそう。
	　ああ、先輩っ♡。
	　本当に可愛い。
	　もっと困った先輩が見たい。
	　もっと私を必要とする先輩が見たい。
	　もっと私に依存する先輩が見たい。
	　もっと姉さんが嫌いになる先輩が見たい。
	　もっと壊れた先輩が見たい。
	　もっと、もっと、もっと、もっと、先輩とヤりたい──っ///。
	　もっと愛されたいです！
	　本当に姉さんは先輩という男がいながら他の男とヤるなんて頭がおかしいとしか思えませんね。
	　こんなことになるのだったら、もっと最初から付き合う前に私に先輩を譲って欲しかったです。
	　でもまあ……。
	　じゅるりと垂れる涎を吸い込む。
	　もっと壊れた先輩を愛したいです。
	　私なしでは生きれないほどに壊れた先輩を愛したいです。
	　だから、姉さん。
	　もっと、もっと、もっと、もっと、ヤって先輩を壊してください。
	「あああ──ッ！」
	「大丈夫ですよ、先輩っ♡。私がいますので。私はずっと先輩の味方です♡」





第七話


	 	　結局、その日はそのあと俺は早退することにし、家で一人、リビングのソファーで寝ることにした。
	　両親は高校と上がると同時ぐらいに父が海外に転勤することになり母もそれについて行くという形でいない。
	　スマホの完全に電源を切る。
	　真奈や夢芽からの心配のメッセージが来るのが怖いからだ。
	　もうこれ以上、今日は無理かもしれない。
	　あんなに夢芽の元で泣いたのに全然落ち着かないな。
	　寝て起きればきっと楽になるんだろうけれど、全然寝れない。
	　あんなに泣いておいて身体が疲れていたはずなのに寝れない。
	「くっそ、全然寝れねーな……」
	　と、その時だった──。
	　ピンポーンとインターホンが鳴る。
	　ゾッと背筋が凍る。
	　え……。
	　誰だ？
	「光一くん、私です。真奈です、電話しても出なかったので来てしまいました」
	　出たくない、今は会いたくない。
	「光一くん？　寝てるんですか、勝手に失礼しますね」
	　閉めておいた鍵がガチャリと開く。
	　ああ、そういえば合鍵を渡しておいたんだった。
	「……光一くん！」と目の前に真奈が現れた。
	　ハアハアハアハア……。
	　嫌だ、真奈を見たくない。
	　見たくないのに、真奈のその美しさを見たくなってしまう。
	　声しか聞いたことがないのに、真奈の裸姿を想像してしまう俺は変態なのだろうか。
	　ああ、そうだ。
	　俺は変態だ、こんな時でも反応してしまうのだもの。
	「ああ、ごめん……今出ようと思ったんだ」
	「そうなんですね、あっ、とりあえずスポーツドリンクと栄養剤とおにぎりを買ってきましたので」とコンビニの袋をテーブルの上に置く真奈。
	「うん、ありがとう」
	　真奈を見るだけで空気が重く感じてしまう。
	　でも、バレちゃだめだ。
	　いつも通り接さなければ。
	「体調の方はよろしいんですか？」
	「んまあ、よくはないけど」
	「そうなんですね、お昼休みに倒れたと聞いてすぐに駆けつけたんですが……寝てて起こすのもあれかなと思い……。あっ、夢芽も一緒にいたんですよ？」
	「そうなんだ」
	「はい、授業が始まるので二人帰ってしまいごめんなさいですね。残るべきだとは思ったんですが……その、お勉強を」
	　むしろ、残らないでくれてよかった。
	　あの状態であっていたら多分、もっと精神的にやばかった。
	　本当にこの清楚な見た目、性格からあのビッチな感じがあるのだろうか。
	「なので今きました！」
	「そうなんだ、ありがとう」
	　全部嘘だったらどれだけいいのだろうか。
	　きっとそんなことはないということぐらいわかっているけれど。
	「これからまた寝ますか？」
	「それが寝れないんだ」
	　何を言っているんだ俺は。
	　寝たふりでもすればいいものを。
	　やはり、まだ俺は完全に真奈を捨てているわけではないらしい。
	　だって、今でもこうして真奈と話せて嬉しいと思う自分がいるのだから。
	　ポンと手を叩く真奈。
	「そうなんですね、そうでしたら、こちらを飲んでくださいっ！」とコンビニ袋を漁り、栄養ゼリーを手に取る。
	「？」
	「この栄養ゼリー、すごいんですよ。私、体調が悪い時はこれですぐに治るんです！」と天使のような笑顔を見せる。
	　なんでこんなに可愛い彼女が……。
	「いや、今は食欲がないんだ」
	「それはダメです！　たくさん食べなきゃ元気にはなりませんよ！」
	「本当に今は無理なんだ」
	　目を瞑り、ぼーっとしていると。
	　次の瞬間──。
	　唇に柔らかい感触、そして栄養ゼリーの味が口いっぱいに広がった。
	　慌てて目を開けると、目の前には真奈の美しい顔があり、全てを悟った。
	　キスだ。
	　それも口渡し。
	　唇から離れる真奈。
	　ぺろりと口周りを舌で舐めたあと。
	「しっかり食べてくださいっ！　ぷんぷん！」
	　なんで、こんなに俺はまだ真奈が好きなんだよ。





第八話


	 	「姉さん……中に入ってもいいですか？」と私は姉さんの部屋の扉をコンコンとノックする。
	「いいけど、どうしたの？」
	「姉さんとお話がしたくて」
	　私は姉さんの部屋の扉を開ける。
	　ここで姉さんは先輩以外の男とシてるんですよね。
	　それが誰かは知りませんが、先輩がもっと私に好意を抱くようにするために絶対に誰か特定します。
	「えーっと、夢芽？　どうしたの？」
	　椅子に座り、机の上には数学の問題集とノートが置かれていたことから勉強をしていたのだろう。
	「あっ、はい。えーっと、ですね。今日は帰りが遅く、どこに行ってたんですか？」
	「そ、それはね……えーっと」と手をいじり、少し恥ずかしそうな表情をしている姉さん。
	　姉妹の私から見ても姉さんは本当にうざいくらいに可愛いですね。
	　本当にむかつきます。
	「今日、光一くんの体調が悪く早退をしてしまったので……お見舞いに」
	　やっぱり、姉さんは先輩のことが好きなんだ。
	　間男は恋愛対象じゃなくて、ただのセフレなんですね。
	「そうなんですね」
	　すると、カァーっと顔を真っ赤に染めて両手を振りながら。
	「って、別に破廉恥なこ、ことはしてないからっ！」
	　なんでこんなに乙女な姉さんが、裏ではあんなことをしているのかはわかりませんが、私としては都合がいいですし、どうでもいいです。
	　むしろ、嬉しいです。
	　だって、そうすれば先輩は私を好きになってくれるから。
	「姉さん♪、別に変なことなんて考えてませんよ。姉さんのえっち♡」
	「はい！　これでお話は終わりね、じゃあ、出ていきなさいっ！」
	「はい」
	　今は姉さんがシているところとその相手を見つけて先輩に伝えてどんどんと姉さんを嫌いに、壊れてもらうしかないですよね。
	「失礼しました」と私は姉さんの部屋を後にしようとしたところでいいことを思いついてしまった。
	　よし、今度、隠し撮りをするとしましょう♡。
	　私は姉さんの劣化版だ。
	　顔も頭もルックスも運動も恋愛関係もすべてが私より上だ。
	　先輩は元々私が紹介して私が欲しかった人なのに、姉さんが私から先輩を奪った。
	　だから、姉さん♪。
	　次は私が姉さんから先輩を手に入れる番ですよ♡。
	○
	「光一くん♡」
	「先輩っ♡」
	　教室、俺は地面に倒れていると、真奈と夢芽が俺に近づいてくる。
	「な──っ」と俺は後ずさる。
	「光一くん♡」
	「先輩っ♡」
	　近づきながら、ワイシャツを脱ぎ二人はブラジャー姿になる。
	「何してるんだ……」
	「いいじゃん、私たち二人と」
	「先輩と三人でシましょう♡」
	　そのまま、スカートを脱ぎ下着姿になった二人は俺に近づいてきた──。
	「うあああ──ッ！」
	　慌てて俺は布団を上げてズボンをあげてパンツを見た。
	　さすがにダメだろ……、と頭を押さえる。
	　今の俺には真奈も夢芽も二人とも同じくらい好きってことかよ。
	　やはり、思い出という物は積み重ねれば重なるほどなかなか崩れない物になるらしい。
	　寝取られてもなお、夢芽と同じくらい好きだなんて。
	　真奈はもう俺のことが好きなはずがない、早いうちに別れて夢芽と正式に付き合う道を選んだ方がいいよな。





第九話


	 	　今日も一緒に登校するために時計台の前に行くと、すでに真奈と。
	「おはようございます、先輩♡」とニコリと微笑む夢芽がいた。
	　二人を見ると少し夢での出来事を思い出してしまう。
	　何考えたんだ俺は。
	　あれは夢だぞ、二人でするなんて……。
	「ああ、おはよう夢芽と──」
	　俺は真奈と目を合わせ、ニコリと微笑み。
	「真奈」
	「はい、おはようです♪」
	　心臓がドキドキとうるさい。
	　大丈夫だ、落ち着け俺。
	　夢芽と真奈の間男を見つけるんだろ。
	　そう自分に何度も言い聞かす。
	「光一くん、そのっ。ごめんなさい、夢芽が今日は一緒に登校したいからって」
	「すみません、先輩っ。私、ワガママですね」
	「いや、そんなことないよ。じゃあ、学校に向かうとするか」
	　むしろ、夢芽がいてくれた方がありがたい。
	　昨日の今日であり、真奈と二人きりというのは精神的に辛い。
	　こんなにも清楚な見た目からは未だにビッチだということ思いさせない。
	　あれが全て嘘であってほしい。
	　そんなことをふと願ってしまうほどにだ。
	○
	「姉さん」と私に耳に向かって小声で囁く夢芽。
	「どうしたの？」
	　今日も光一くんと二人っきりで登校しようと思ったのに夢芽も一緒に登校したいだなんて……。
	　せっかくの楽しみの時間が……。
	　まあ、可愛い妹としてこのくらいは許すとしよう。
	「そのっ、姉さんは先輩とシたこととかあるんですか……？」
	　突然のそのセリフに私は足を止めて、頬を真っ赤に染め。
	「ししし、シてませんっ！」
	　夢芽も足を止めて、ニヤリと微笑んだ後。
	「そうなんですね、変なことを聞いてすみません」
	　なんで今、ニヤリとしたんだろ。
	「ほら、二人ともどうしたんだ？」と私たちに気づいたのか後ろを振り向く光一くん。
	「ななな、なんでもないですよ」
	「はい、先輩っ、なんでもないです」
	　もしかして、夢芽は光一くんのことが好きだったり？
	　それで光一くんを私から寝取ろうとしてたり？
	　ううん、そ、それは流石にないよね？
	「ほら、姉さん？　早く追いつきましょっ」
	「う、うん」
	　それは流石に深く考えすぎだよね、夢芽そんなことをするような人じゃないわけだし……。
	「ね、ねえ……夢芽？」
	「なんですか、姉さん」
	　念のため。
	「一応、聞いておきたいのだけれど、夢芽は光一くんのこと好きだったりする……のかな？」
	　すると、ハハっ、とお腹を抱えて笑い出す夢芽。
	「何言ってるんですか姉さんは。先輩は姉さんの彼氏じゃないですか？　好きになったりしませんよっ♡」
	「そ、そうだよね……！」
	　夢芽がそんな寝取るなんてことするはずがない、私の考えすぎだ。
	○
	「ほら、一万」と私に一万円札を渡す、喜一先輩。
	　学校から徒歩十分ほどにあるカラオケの一部屋にて。
	　その一万円札を私は受け取ると、財布にしまった。
	　ごめんね、光一くん。
	　私、光一くんを裏切ることをいつもシてるの。
	「じゃあ、今日はメイド服買ってきたから、それ着てするか」
	「はい♡、喜一先輩っ♡」
	　でもね、これはアルバイトみたいなものなの。
	　喜一先輩からお金をもらう代わりにするっていう……だから、これはカウントされないよね？
	　私って処女と同じ扱いだよね？
	「俺は思うよ、人生、金を持つ奴だけが得できるって。今だって、金のおかげでこうしてこんな可愛い女の子とヤれるんだしさ」
	「はいっ喜一先輩♡」
	「あっ、今度、俺のダチと3Pな。あいつ、くそでかいから覚悟しとけよ。ああ、金は五万にするからお前の家な」
	「わかりました♡」
	　ごめんなさい、光一くん。
	　こうしなきゃ、私と夢芽は生きていけないのっ。
	「じゃあ、ヤるとするか♪」
	　こんなにも汚れた私だけど、これはアルバイトみたいなものだから許してください。





第十話


	 	　昼休みのことだった──。
	　真奈が間男とシているという連絡がまた夢芽から来るかもしれないという緊張感の中。
	「なあ、黒宮」
	「なんだよ」
	　斉藤と一緒に向かい合わせでご飯を食べている最中に斉藤は言った。
	「白石さんとはもうヤったのか？　いや、流石にヤったよな！？」
	　そのセリフに一瞬、頭が真っ白になった。
	「ヤってない……」
	「まじかよ……えっ、ガチかよ！？　お前ら今年で二年目だろ──ッ！？　俺なんて半年目にして昨日シたんだぞ！？」
	　俺だって真奈とはシたかった。
	　今でもシたいと思う気持ちもある。
	　けれど、夢芽とシて満足してしまっている自分がいるのだ。
	　真奈と夢芽、二人で一人のような感じだ。
	　自分がどんだけ最低なやろうかなんてわかっている。
	「そうか……はは、先を越されちまったみたいだな」と視線を落とす。
	「あっ、なんかわりい。ちょっとヤったことに浮かれちまって……はは」
	「ううん、斉藤。浜辺さんを大切にしろよ」
	　俺みたいになるなよ、俺みたいに真奈の気持ちに気づかなかった人間に。
	　そう心の中で言う。
	　もっと俺が真奈の気持ちに気づいてやれればきっとこんなことにはならなかったんだよな。
	「ああ、もちろんだぜ」
	　真奈をこうしてしまったのは俺にも責任があるのかもしれない。
	　前々からずっと思っていた。
	　寄りを戻せるなら戻したい。
	　そのために今俺ができることは──。
	　ブーとスマホのバイブレーションが鳴る。
	　突如、心臓がうるさくなる。
	　このタイミングでか……。
	「おい、どうしたんだよ、黒宮？　顔色わりいぞ」
	「いや、なんでもない」
	　違う、夢芽からじゃない。
	　夢芽からじゃないに決まってる！
	　恐る恐る、俺はスマホを開くと──。
	『先輩、今日は音楽室の男子トイレに来てもらってもいいですか？』
	　音楽室の男子トイレ、そもそも音楽室は一年の選択授業と合唱部でしか使っていないため昼休みに人気があるはずがない場所だ。
	　ああ、やっぱりそういうことか。
	　真奈か……。
	『ごめん、今日は用事があるから無理』
	『そうなんですね、わかりました』
	　まあ、もういいじゃないか。
	　いちいち真奈がシているところへ行き精神的にダメージを受けるくらいなら、開き直って行かなければ。
	　多分、夢芽が間男の正体をそのうち見抜く時が来るだろうし。
	「本当に大丈夫か──」
	　俺はニコリと作り笑いで。
	「ああ、大丈夫だよ」
	「そうっ……ぽいな。すまんな変に心配しすぎたわ」
	「うん」
	　真奈がどうしても嫌いになれないんだ、心の底から好きだから。
	　間男を一発ぶん殴って真奈を取り返す。
	　夢芽には悪いが、夢芽と付き合うなんて俺にはできない。
	　それが今の俺にはわかってしまったのだ。
	　ああ、やっぱり俺って真奈じゃなきゃダメなんだな。
	　人生での初恋であることも関係してるのだろう、何より始めて付き合ったのが真奈だから、余計に真奈を大切に思ってしまう。
	　寝取られただけじゃ嫌いになれないんだ。
	「まあ、白石さんとはヤっといた方がいいぞ。仮に別れることになっても、あんな美少女とヤったっていうことで幸せ者だからよ」
	「お前って最低なやつだな」
	「男なんてみんな最低に決まってるだろ？」
	　ああ、そうだ。
	　俺も最低なやつだから。





第十一話


	 	「先輩っ♡」
	　放課後、昇降口を出るとそこには夢芽が立っていた。
	「どうしたんだ？」
	「姉さんは今からカラオケに行くようですよ？」
	「うん、一緒に帰れないっていうメッセージが来た」
	　そう言うと俺は夢芽の横を過ぎて歩き出す。
	　外はザァーザァーと強い雨が降っていた。
	　あ、いつのまにか雨が降ったたんだ。
	　気づかなかったな。
	　家に帰って雨を拭けばいいだけだ、俺は下を向き歩き出す。
	　雨に濡れても不思議と寒さを感じない。
	　不思議と不快感もないのだ。
	　すると、雨が止んだ……。
	「先輩っ、折り畳み傘です♡」
	　ではなく、夢芽が折り畳み傘をさしてくれたらしい。
	　夢芽の方を向くと夢芽は雨に濡れていた。
	「いや……夢芽が使うべきだよ。気持ちだけでありがとう」
	「で、では、相合い傘なんてどうですかっ♡」
	「うん、ありがとう。そうさせてもらうね」
	　ブレザーを脱ぎ、多分スクールバックにしまいワイシャツ姿の夢芽の黒下着が見えていた。
	　──あ、ダメだ。
	「夢芽、傘は俺が持つよ」
	「はい、先輩っ」
	　どうしても夢芽の下着に目がいってしまう。
	　ダメだとわかっている。
	　わかっているのにだ。
	　真奈もシてるんだし、もう一回ぐらい夢芽とシてもいいよな？
	　なんなら、もう一回どころじゃなくて何百回でも。
	　頬がニヤリてしまいそうになるのをなんとか抑える。
	　そうだ、練習だよ。
	　真奈ばかり上手くなっていたら俺が恥をかくだけだ。
	　夢芽でたくさん練習しなきゃ。
	「夢芽、今からカラオケ行かない？」
	「はい♡。行きます」
	　夢芽も俺のことが好きなんだろ？
	　なら、俺とできるなら幸せじゃないか。
	「その前にコンビニに行っていいかな？」
	「はい、大丈夫です♡」
	　一箱で足りるかな……。
	　念のため三箱ほど買うとしよう。
	　妊娠なんてさせたら多分、俺は真奈よりも悪い人間になってしまいそうだからだ。
	○
	　カラオケの個室へと着くや否や。
	「先輩は何歌うんですか？」
	　ブレザーを脱ぎ扉に掛け、外から見えないようにする。
	「先輩？」とこちらを振り向く夢芽の首を元を掴み、思いっきり俺に近づけて夢芽の唇に舌を入れた。
	　真奈ばかりずるい、自分ばかり快感を得られて。
	　俺だって快感が欲しい。
	　本当は真奈とがいいけど、真奈が相手をしてくれないから。
	　だから、血の繋がる妹で今は勘弁するとするよ。
	　夢芽と許してくれているしね。
	　何分ほどこうして唾液を交換しているだろうか、五分……いや十分は軽く行ったな。
	　そこで、俺は夢芽から顔を離す。
	「ゴホゴホ……っ、先……輩っ？」と涎を垂らしながら言う泣き目の夢芽。
	　ああ──。
	　夢芽を押し倒し、俺は夢芽に跨る。
	　──本当に俺は狂っている。
	　すると、夢芽はニコリと微笑み。
	「辛かったですよね先輩っ♡。今日は私を自由に使ってもいいですよ、先輩っ♡。姉さんだってたくさんヤってるですもんね、ましてや私たちは裏で付き合ってるんですもん。私は姉さんとは違う、先輩の欲求のままに使っていいんですよ♡」
	　──そうなんだ、そうか。
	　──それなら、言われるがままに使ってやるよ。
	「あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ──ッ！」
	　とにかく俺はシた。
	　夢芽が何か言っていたり苦しそうにしていても俺は止まらなかった。
	　だって、好きにしていいと言ったのだから。
	　言われたままに好きにした。
	　もう少し買っておけば良かった、三箱なんてあっという間に終わってしまった。
	　自分が恐ろしいと思った、多分今まで蓄積された全てが放出してしまったのだと思う。





第十二話


	 	　私は昔から姉さんに全てが負けて育ってきた。
	「真奈ちゃんって可愛いね！」
	「真奈ちゃんって頭がいいよね！」
	「真奈ちゃんって運動できるよね！」
	「真奈ちゃんって優しいよね！」
	　何もかもが姉さんの方が私より優れていた。
	　だから、私は何のために生きているのか分からなくなっていった。
	　だって、私ができることは姉さんができるしそれも私よりもよくできるから。
	　何度か姉さんよりもと、頑張ったことがあった。
	　でも──。
	「真奈ちゃんってすごい！」
	　そのどれもが結局、姉さんの方が上だった。
	　だから、私は決めた。
	　一生姉さんの劣化版として生きていこうと。
	　気づけば自分という人間が&quot;無&quot;だということに気づいた。
	○
	　桜が散りつつある、中学三年の春のことだった──。
	　俺、黒宮光一が彼女──白原夢芽とはじめて話したのは雨の中、傘もささずに公園のブランコに座っている彼女に声をかけたのがきっけだった。
	「……あの、雨に濡れて風邪ひきますよ」と俺は彼女が入るように上から傘をさす。
	　同じ中学の制服だよな。
	　傘もささずに何をしてるのだろうか。
	　あとは誰かに少し似ている気がするが、気のせいだよな。
	「…………」
	「ん？」
	「……ありがとうございます」とこちらを振り向く彼女の目はどこか寂しそうで死んでいた。
	　恋人ととの失恋とかか？
	　他に考えられるのはいじめ？
	　……わからないな。
	「風邪ひくし、送ってくよ」
	「いえ、大丈夫です……いつも私、こうやって放課後はブランコに触りながらぼーっとしているので。雨に濡れるのなんて慣れてますよ」
	　いや、そうはいってもだな。
	「いや、ダメだ。ほら、立って」
	「いえ、大丈夫です……この世界に私の居場所などないので」
	　本当に困った人だな。
	　これなら喋りかけなければよかった。
	　一度助けようとした人を見捨てれないのが俺の悪い癖だ。
	「もう、わけがわからないこと言わないで、ほら」
	　俺をじーっと見る少女。
	「はあ……まあ今日はそうするとします」
	「いやっ、今日はじゃなくて雨の日は傘もささずにこんなところにいちゃダメだろ」
	　おかしな人だな。
	　とりあえず説得ができてよかった。
	「じゃあ……」
	「？」
	　少女は立ち上がり、俺の両手を勢いよく掴む。
	　同時に俺は傘を離した。
	「私がこうして一人でいないように……私の相手をしてください！」
	「えっ？　言っている意味が……？」
	「えーっとですね、放課後は毎日、私のおうちに来てください。そうすれば、私が家にいる意味もできますから」
	　大変なことになってしまった。
	　初対面の相手であるこの子とこれから放課後はこの子の家で遊ぶ！？
	　いや、でも、それでこうして公園でぼーっとしているのもなくなるのか。
	　正直、彼女がここでこうしているのは風邪を引く以外にももっと重要な理由があった。
	　それは、彼女みたいな可愛い人が公園に一人でいたら誘拐されてしまうかもしれかいからだ。
	「わっ、わかった。じゃあ、約束。あー、俺は黒宮光一高校三年生、よろしく」
	「はいっ、先輩っ。私は白原夢芽です、二年生です。先輩は姉さんと同じ歳なんですね」
	　姉さん……？
	　ん、白原ってもしかして。
	「え、もしかして白原真奈さんの」
	「はい、妹です」
	　だからか、だから彼女を見て誰かに似ていると思ったのか。
	　これが俺が白原夢芽とであったきっかけだった。





第十三話


	 	「はあはあ……」と苦しそうに息を整えている夢芽。
	「じゃあ、俺は先に帰るとするよ」と服を整えてカラオケボックスを後にしようとすると。
	「待ってください……先輩っ♡」
	　その言葉に俺は足を止めた。
	「どうした？」
	「……もう一回、シませんか？」
	「いや、もうないよ」
	　さすがに生でシたくはない。
	　これで妊娠とかめんどくさいことになりたくない。
	「いいえ」
	　スクールバッグを漁り出す夢芽。
	「私、お守りとして財布の中にいつも一つ入れてるんですよ？」
	　こんなにバカみたいにシておいて、なお俺の性欲が尽きないのは不思議でしょうがない。
	　でも、そんなこと考えたところで何かなるわけでもないし、どうでもいいじゃないか。
	「わかった、もう一回な」
	「はい、先輩っ♡」
	○
	「はあはあ」と私は息を整える。
	　……疲れた。
	「いや〜やっぱり真奈ちゃんはサイコーだわ」とコップを持ち水を飲む喜一先輩。
	　また、私は汚れてしまった。
	「このメイド服はどうしたらいいですか」
	「ん〜下着ごと買うわ〜」と財布を漁り出す喜一先輩。
	「二万でいいか？」と一万円札を二枚私に向ける。
	「はいっ、喜一先輩っ♡」
	　自分が何をしてるのかなんてわかっている、私は狂っている。
	　もし仮に光一くんがこれを知ってしまったらそれでも光一くんは私を好きでいてくれるだろうか？
	　ううん、そんなはずはない。
	「じゃあ、そろそろ帰るとするか♪」
	「はい♡」
	　ごめんなさい、光一くん。
	「あっ、ダチの話だけどさっき連絡きてよ、今週の土曜にお前の家じゃなくてホテルでってなったわ。だから二日間はなしな。あと……お前の彼氏に会いたいわ、今度学校で話す機会が欲しい」
	「え……なんでですか？」
	「だってお前、彼氏とはまだシたことないんだろ？」
	「はい……」と下を向く。
	　こんな汚れた私を光一くんは抱きしめてくれるのだろうか。
	「だからだよ、お前の彼氏にもお前とヤる気持ちよさを知ってもらいたいからよ、お前とヤるように誘導してやるよ」
	　その言葉に私はまるで花が咲くようにパッと明るくなり。
	「ほ、ほんとですか！？」
	「おいおい、俺とヤるときより嬉しそうじゃないか」
	「す、すみません」
	　私自身、もう光一くんとヤりたいけれどダメだと拒否してしまっている。
	　だから誰かの力を借りてヤれるのだったら……。
	「まあいいや、とりあえず名前教えろ」
	「はい……♡」
	　これで私は光一くんとできる！
	　そう思うと先程までの罪悪感が消えて嬉しさへと変わっていた。
	「彼氏とヤる際はしっかりゴムはしてくれよ。妊娠とかつまらんことになんなよな」
	　光一くんとできるなら別に妊娠したって構わないよ、だって光一くんとの子なんだもん。
	　そんなの宝物じゃん、自分の命よりも大切だよ。
	　ああ、喜一先輩って優しい人だなあ……。





第十四話


	「先輩はこのあと用事はありますか？」
	「いや、ない。帰って寝たい」
	　夢芽の胸の感触が右腕からしても何も感じないほどに俺の性欲はなくなっていた。
	「そうなんですね……」と少し落ち込む夢芽。
	「どしたんだ？」
	「いえっ、なんでもないですよ。ただ一緒に私の家でお風呂に入りたいなと思いまして」
	　感覚が狂っていた、いつもならもっと反応する言葉だったのに、お互いの裸姿に慣れてしまったのか。
	「じゃあ、俺の家で入るか」
	　一緒に入るという言葉になんの躊躇いもなしに俺は答えた。
	「はい♡」
	　真奈と一緒にお風呂に入る時の練習だ。
	　真奈の裸を見ても興奮しないようにするための練習だ。
	「先輩っ♡。私は今本当に幸せですっ♡」と上目遣いでニコリと微笑む夢芽に。
	「はは、そっか、よかったな」と俺は無表情で返した。
	○
	「はあはあ……」と息が荒くなる。
	　カラオケボックスを出てすぐのことだった。
	　店内に流れているBGMの音量が上がったかうるさくかる。
	　店内の雑音がうるさくなる。
	　なんで、なんで、なんで、なんで、なんで光一くんが──。
	　目の前を光一くんと光一くんの右腕を抱きついている夢芽が過ぎていく。
	　夢芽と一緒にいるの？
	　それに夢芽、何その見たことのない顔は。
	「どうしたんだ、真奈ちゃん？」
	「い、いえ、なんでもないよ喜一先輩っ♡」
	「ほんとか？　まあ、どうでもいいや。ほら早くいくぞ」
	「はい♡」
	　きっと似ている人だったんだ。
	　うん、そうよ。
	　勝手に決めつけちゃ二人に悪いよ。
	　本当はわかっていた。
	　あれは光一くんと夢芽で間違いないということを。
	　でも違うと自分に言い聞かす。
	　そうだったら私の精神が狂ってしまいそうだから。
	　二人のはずがないよ。
	○
	「ねえ……夢芽？」
	「はいっ、なんですか姉さん？」
	　違うとわかっているそれでも、気になってどうしてもいられなくなって私は夢芽に問うことにした。
	　どうにも夢芽の帰りが私より遅かったわけだし。
	「今日、放課後何してたの？」
	「姉さんは何をしてたんですか？」
	　いくら妹であっても、今日のことは言えない。
	　もしそれで光一くんに伝われば私は振られる。
	「お友達とカラオケにいったの、それで夢芽は？」
	「へえ……そうなんですね、私は雨が強く少しお友達の家に雨宿りをさせていただきました」
	　嘘じゃないよね。
	　本当に夢芽はそうだよね、光一くんとカラオケなんかあんなにイチャイチャしてたのは違うよね？
	「姉さん、大丈夫ですか、顔色が悪いですけど」
	「ううん、大丈夫」
	　ふと、光一くんと夢芽がシているのを想像してしまった。
	　違う、違う、違う。
	　絶対に違う、あれは光一くんと夢芽のはずがないんだもの。
	　ええ、そうよ？
	「ありがとね、それじゃあ私はこれで失礼するとするね。おやすみ、夢芽」
	「はい、おやすみなさいです姉さん」
	　もし光一くんと夢芽がシたのならそれは完全に不倫だもんね、絶対にないよね！
	　ピジンと私は両頬を叩く。
	「……よしっ、気持ちをリセットしよ♪」





第十五話　とにかくヤりたい


	 	　今日はたくさん先輩とできてよかった……。
	　ずっと先輩は私だけ見ていればいいんですもの。
	　少し息ができないで辛かったですが、先輩が気持ちよければそれでいいんです///。
	　あと二箱はシたかったなあ……。
	　そんなことを考えながら、私はベッドにうつ伏せで倒れる。
	　姉さんには感謝しかありません、姉さんのおかげで先輩とたくさんヤれたのですから。
	　これからもっともっともっともっとヤれるのが楽しみです♡。
	　先輩がどんどんと私を必要としてくれている、どれとこれも姉さんのおかげです。
	「先輩ともっとシたいなあ♡……」
	○
	「ん……」と俺は目を覚ました。
	　スマホで時間を確認すると五時過ぎだった。
	　もう少し寝るって気分じゃないし。
	　てかもう寝付けそうにないし、起きるとするか。
	　何時間寝ていたのだろうか、八時頃には寝ていたため
	　九時間ほど寝ていたらしい。
	　そういえば、バカみたいに夢芽とカラオケボックスでヤったんだっけな。
	　まじか……。
	　気分が落ち着いて改めて考えてみると、めちゃくちゃヤってたよな俺。
	　え、夢芽と顔合わせるのめちゃくちゃ気まずいのだが。
	　まあ、夢芽も俺とシてて幸せそうだったし、これからも気分が悪い時は夢芽とヤって楽になるとするか。
	「少しは真奈とヤっても下手とは思われないくらいになったかな……とりあえず、真奈とシたいなあ。好きでもない妹の夢芽であそこまで気持ちよかったんだ、真奈になったら三箱じゃ収まらなそうだな」
	　冷静に考えて三箱という桁違いな数のゴムを使ったのは驚きである。
	　でも、あの時は脳が溶けるほどの興奮を身体中が欲しがっていたのだ。
	　仕方がないことである。
	「あ──ッ、真奈とシたいなあ……」
	　よくよく考えてみるともう、真奈が寝取られていたとかどうでもよくなっていた。
	　ただ今は真奈とシたい。
	　できればなんでもいい。
	　夢芽からとんでもない快楽を教えてもらってしまったのだ。
	　苦しがる表情をする姿を見ると俺が興奮してしまうことに気付かされてしまったのだ。
	　いっぱい真奈を犯してヤりたい。
	　完全に自分の中のネジが何本か抜けてしまっていることは知っている。
	　それでもこうなってしまったのは真奈のせいなんだ。
	　だからこそ、このままの俺で真奈とヤりたい。
	　十箱、使い切るほどにヤりたい。
	「ああ、ダメだ。頭の中が真奈の淫らな姿でいっぱいだわ、こんな風に喘ぐのか？　こんな風な表情をしてくれるのか？　確かめてみたい、夢芽とどっちの方が気持ちいいのかも比べてみたい」
	　　　　　　　　　　と
	　　　　　　　　　　に
	　　　　　　　　　　か
	　　　　　　　　　　く
	　　　　　　　　　　俺
	　　　　　　　　　　は
	　　　　　　　　　　真
	　　　　　　　　　　奈
	　　　　　　　　　　と
	　　　　　　　　　　セ
	　　　　　　　　　　ッ
	　　　　　　　　　　ク
	　　　　　　　　　　ス
	　　　　　　　　　　を
	　　　　　　　　　　シ
	　　　　　　　　　　ま
	　　　　　　　　　　く
	　　　　　　　　　　り
	　　　　　　　　　　た
	　　　　　　　　　　い
	　　　　　　　　　　ん
	　　　　　　　　　　だ
	　　　　　　　　　　よ
	　　　　　　　　　　！
	　　　　　　　　　　！
	　　　　　　　　　　！
	　　　　　　　　　　！
	　そんなことを考えながら、俺は下腹部に手をやった。
	───────────────────────
	☆や♡やフォローをぜひお願いします。





第十六話


	 	　朝、待ち合わせ場所の時計台の前に行くとそこには夢芽だけが立っていた。
	　真奈はどうしたのだろうか。
	　こちらに気づくとニコリと微笑む夢芽。
	「おはようございます、先輩っ♡」
	　昨日、あれだけの出来事があってなお、夢芽がいつもと同じように接してくるのに少し驚いた。
	「ああ、おはよう。真奈は」
	「姉さんですか？　姉さんならお休みです」
	「そうなのか」
	「はい♡、体調を崩したと言っていました」
	　はあ、真奈とヤりたかったがいないのならしょうがない。
	　正直もうこっちから手を出してそれで振られたとしても後悔はない。
	　その場合は夢芽にいくだけだ。
	　ちくしょう、余計にシたくなってきてしまった。
	「なあ、夢芽？」
	「はい、なんですか先輩っ♡」
	　なら、すればいいじゃないか。
	　ここに道具ならあるのだから。
	「一時間目は休んで今からシないか？」
	　──道具なのだから使いたい時に使えばいいんだ。
	　夢芽はその言葉にパッと花が咲くように明るい顔をして。
	「はい♡、先輩っ！」と俺の右腕に抱きつく。
	「ゴムは……」
	「財布にあります♡」
	　どんどんと自分が気持ち悪くなってきていることはわかっている。
	　でも、自分でもどうすればいいのかわかないんだ。
	　だから、仕方がないことだ。
	「そうか」
	○
	「よお、黒宮。重役出勤ごくろーさん！」
	　一時間目の終わりのチャイムが終わると同時に俺は教室の中に入ると斉藤が声をかけてきた。
	「ああ」
	「どうしたよ、なんか暗いな」
	「そうか？」
	　はあ……帰りたい。
	　退屈だ。
	「まあ、いいや。あ、そうそう、朝な？　先輩がお前を探してたぞ？」
	　何故だろうか、俺が先輩に呼ばれる理由があるはずがない。
	「名前は」
	「あー、喜一って言ってたな」
	「へえ、知らないな」
	「俺も知らん、とりあえず、昼休みに会いたいから視聴覚室に来てくれってよ」
	「そうなのか、わかった」
	　一体なんなのだろうか。
	　わからないが行くとするか。
	───────────────────────
	ひとつ、皆様に聞きたいことがあります。
	それはこの作品のジャンルが個人的にはラブコメではなく現代ドラマな気がしてきたことです。
	皆様はどう感じますか、ぜひ教えてくださると嬉しいです🙇‍♂️。





第十七話


	 	　昼休み、俺は喜一先輩という人に呼ばれたため視聴覚室へとやってきた。
	　中に入る瞬間に一瞬、あの時のことを思い出して入るのを拒んだが勇気を振り絞って中に入る。
	「おっ、来たか」とそこには菓子パンを食べている一人の……緑のネクタイからして三年生だろう。
	　この人が喜一という人で間違いはないだろう。
	「はい、えーっとなぜ俺を呼んだんですか？」
	　俺とこの人は初対面だ、一度も話したこともないしなんなら顔も今初めて見た、そんな人だ。
	「まあまあ、隣に座ってくれよ。光一くん♪」
	　何故俺の名前を知っているのだろうか。
	　わからないが、とりあえずは座るとしよう。
	「は、はあ」と隣に座る。
	「ん、これやるよ」と長机に置かれたコンビニの袋からカレーパンを取り出し、俺に渡す喜一先輩。
	「あ、ありがとうございます」とそれを受け取った。
	「まあ、食べながらはなそーや」
	　この感じ、俺が何か悪いことをしたとかそういう感じではなさそうだ。
	　俺はカレーパンの封を開けて一口食べる。
	「んで、話っていうのはさ、光一くん。君って真奈と付き合ってるんだよな？」
	　真奈は校内ではかなりの知名度を誇っている、そのためひとつ上の先輩が知っていても何もおかしいことじゃない。
	「そ、そうですけど」
	「実はさ、俺と真奈って家族絡みで結構仲がいいんだよね。あー、恋の邪魔をするとかそういう話ではなくてだな、今日真奈は休んでるだろ？」
	「体調を崩したみたいですね」
	「いや、それは仮病だよ。本当はだけど、ここだけの話昨日さ真奈が俺のところに相談しに来たんだよ。光一くんがなかなかシてくれないってさ」
	　ああ、そういう話か。
	　そっか、そうなんだ。
	　──真奈もシたいんだ。
	「自分では恥ずかしくてそれが言えないんだってよ。だから俺が代わりにってわけ……」
	　なら、手を出してもいいってことだよな。
	　今は寝取られたとかそんなのどうでもいい。
	　とりあえず、真奈とシたい。
	　コクリと俺は頷く。
	「それで真奈は今日、今この瞬間も光一くんを待ってるってわけ。正直さ、真奈とシたいだろ？」
	　コクリと俺は頷く。
	「だろだろ、だったら今日ってわけ。ほら、早退して今から真奈のところに行った方がいいぜ？」
	　そうか、そういうことなんだ。
	　今なら真奈とヤれるんだ。
	「そうなんですね」
	「おうよ、ほら、さっさと真奈の家に行ってヤってこい……これやるかよ」と喜一先輩はポケットを漁り出して、ほい、と俺に二つの箱を渡す。
	　精力剤とコンドームだった。
	「正直、俺の立場からするとなんともいえないが、まあたくさんシてこいよ」
	「ありがとうございます」
	　やった……真奈とヤれる。
	　喜一先輩、この人は優しい人なのかもしれない。
	　ああ、楽しみだ。
	　真奈とたくさんできる。
	　今なら夢芽という邪魔者もいない。
	「じゃあ、とっとと行ってやれよ」
	「はい……！」
	　もしかしたら、俺とすることで気も変わるかもしれない。
	　そんなありえない可能性を妄想しながら、俺はポケットに精力剤とコンドームをしまい、視聴覚室を後にした。
	○
	　視聴覚室の入り口──。
	　真顔の少女──白石夢芽が扉に耳を当て、徐々にハイライトが消えてく。
	「…………………………………………………… …………………………………………………… …………………………………………………… …………………………………………………… …………………………………………………… …………………………………………………… …………………………………………………… ……………………………………………………」





第十八話


	 	　家に帰ってくると一足多くローファーが置かれていた。
	　間違いなく先輩のやつだった。
	　ああ……。
	　私は自分のローファーを手に持つと自分の部屋へと向かい、自分の部屋で丸くなる。
	「……光一くん♡」
	　ああ……。
	「真奈……」
	　ああ……。
	　耳を塞いでも聞こえてくる。
	「じゃあ、脱がすね」
	「うん……♡」
	　やめて、姉さん。
	　私の先輩を取らないでください。
	　どうしてこう、私から奪うんですか？
	　私が悪い子だからですか？
	　私が嫌いだからですか？
	　やめてください、姉さん。
	「──────///」
	あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;
	　言葉にできないほどの&quot;絶望&quot;が心を壊す。
	　両手で髪を引っ張り、歯を歯を食いしばり声を殺す。
	　目からは涙が止まることを知らず、流れ出す。
	　目の前がどんどんとぼやけてきた。
	「──────///」
	あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;
	「──────///」
	あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;
	「──────///」
	あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;
	「──────///」
	あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;あ&quot;
	　途中から中に割り込もうと考えていた、けれど&quot;絶望&quot;でそんな考えはなくなっていた。
	　姉さんは一生、間男としてればいいのに。
	　ずるい、姉さんばかりずるいですよ。
	　間男だけではなく先輩ともヤれるなんて。
	　おかしい、おかしい、おかしいです。
	　──ああ、これが姉さんと私の違いですか。
	　そっか、私忘れてました。
	　私は姉さんの劣化版でしたよね。
	　何もかも姉さんの下でしたね。
	　今回ばかりは負けないと思っていましたけど、そうなんですね。
	　っ
	　　　　　　　　　て
	　　　　　な
	　　　　　　　　　　　　　る
	　　　　　　　　は
	　　　　ず
	　　　　　　　　　　　　　　　　　な
	 い
	　　　　　　　　　　　　で
	　　す
	　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よ
	　　　　　　　　　　　！！！！！！
	　ええ、そうですね。
	　私は立ち上がり、指を舐め始める。
	「そうですね♡。とりあえず、私もシたいですし、先輩の家で待つとしましよう……///」
	　昨日、合鍵を盗んでおいたのがここで役に立って嬉しいです……♡。
	　姉さん、今だけですよ、先輩とできるのは。
	　そして、勉強机からカッターナイフを取り出して、自分の右手の甲に向かって何度も何度も突き刺した。
	　先輩は私のですからね、姉さん♡。





第十九話　全部お前が悪い


	 	「真奈……」
	　真奈の家の前に着くと、俺はスマホを手に持ち、真奈に電話する。
	　早くヤりたい。
	　ただただその気持ちでいっぱいだ。
	　既に身体が興奮している。
	　三コール鳴った後。
	『もしもし……？　光一くん、どうしたの？』と真奈が電話に出た。
	　早くヤりたい、早くヤりたい。
	「いや、喜一っていう人から聞いたんだ……あれって」
	『は、恥ずかしいよお……本当だよ』
	　精力剤を手に持ち、飲む。
	　喉が焼けるように熱いが我慢して一気に飲み干した。
	　早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい。
	「今、真奈の家の前にいるんだ」
	『えっ！？　学校は……』
	「サボった」
	『へへ、私たちって悪い子だね』と可愛らしい声で言う真奈。
	　悪い子はお前だけだよ。
	　これも全部お前が悪い。
	　早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい。
	「とりあえず、開けてくれないか？」
	『うん！』
	　次の瞬間、ガチャリと玄関の鍵が開く音がし、扉が開く。
	　そこにはパジャマ姿の真奈が立っていた？
	　早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい。
	　寝取られてるとかそんなのどうでもいいから、早くヤりたい。
	　昨日、お前の妹でたくさん練習したんだ。
	　お前よりもまだまだ下手かもしれないけど、それでも頑張って練習したんだ。
	「光一くん……！」
	　すぐさま、真奈に近づき、強く抱きつく。
	　早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい。
	「ちょっと、光一くん？」
	「早くヤろうよ、ほら」
	「うん……そうだね」
	　早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい、早くヤりたい。
	　自分がこんなにも変態だったんなんて。
	　全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部お前が悪いんだ。
	　俺は何一つ悪くない。
	○
	　あっけなかった……。
	「はあはあ……」と激しく息を切らしてびしょびしょのベッドの上で横になっている真奈。
	　一箱が一時間ほどでなくなった。
	　あれ……こんなものなのか？
	　昨日、夢芽とシた時の方が何十倍も気持ちよかった。
	　そんなはずない、だって俺は真奈の方が好きなのだから。
	　愛してるなら気持ちいいに決まっている。
	「真奈、ゴム持ってるか？」
	「ううん、ないよ……」
	　もう一度シて確かめたい。
	　──ああ、待った、そういうことか。
	「お前、俺のこと愛してないだろ？」
	「え……」
	　夢芽にあって真奈になかったもの。
	　それは&quot;愛&quot;だ。
	　夢芽は俺を愛している。
	　けれど、真奈はどうだ？
	「やっぱりそういうことだよな」と服を着直しながら言う。
	　結局、こいつは俺を見ていない。
	　ただヤることで俺との距離を近づけようとしていただけのビッチだ。
	　どうせ間男しか見えていないんだ。
	「じゃあ、帰るわ……」
	　ヤってみてわかった、白石真奈は顔と身体だけで中身はゴミだということを。
	　もう別にこんなやつどうでもいい。
	　間男とヤって妊娠すればいいんだ。
	「え……」
	　俺は扉を開け真奈の部屋から出る。
	　なんなんだ、真奈が好きなのに嫌いだというこの変な気持ちは。
	　どっちなんだ、俺は一体好きなのか嫌いなのか？
	　まあ、どっでもいっか。
	　とりあえず、夢芽の方が気持ちいいことがわかったし。
	　これからは夢芽とヤろう。





第二十話


	 	「なんで開いてるんだ？」
	　家に着くと朝、鍵を閉め忘れたのか鍵が開いていた。
	　ああ、俺は一体真奈の何が好きなんだろうか？
	　顔か？
	　身体か？
	　性格か？
	　……わからない。
	　なぜ好きなのかわからない。
	　玄関の扉を開け、中に入ると一足のローファーが綺麗に置いてあった。
	「……？」
	　誰だ、一体。
	　ガラガラとリビングの扉が開き、そこから──。
	「先輩……っ♡」と制服姿の夢芽が出てきた。
	　なんで、なんでいる？
	　まだ学校の時間のはずだ。
	　それになんで家にいる？
	「合鍵です♡」と俺に鍵を見せつける夢芽。
	　なんで合鍵を持っている？
	「先輩っ、学校をサボってどこに行っていたんですか♡」
	　夢芽の右手には真っ赤に染まった包帯が巻かれていた。
	「ああ、これですか？　気にしないでください。それより、先輩は何をしてたんですか♡」と俺に近づいてくる夢芽。
	　これから夢芽とヤることを考えると真奈とシたことは言わない方がいいだろう。
	「ん、体調が悪くて早退きをな」
	「嘘ですよね？」
	「いや、本当だ。夢芽は？」
	「嘘ですよね？　本当のことを言ってください、私怒りませんから」
	　ああ、こいつもめんどくさいなあ。
	　わかってるじゃんか、なら聞くなよ。
	「先になんでいるか教えてくれ」
	「……しょうがないですね♡」
	　すると、制服を脱ぎ下着姿になる夢芽。
	「そんなの先輩とシたいからですよ……♡」
	　ああ、こいつわかってるじゃん。
	「じゃあ、下着も脱げよ……」
	「はい♡」
	「俺の部屋からゴム持ってくるわ」
	「はい、先輩♡」
	　正直、真奈とシた方が数倍いや数百倍気持ちいいものだと思っていた。
	　けれど、夢芽の方が気持ちいいことがわかった。
	　なら、今俺とシたいと言っている夢芽とするのは別に悪いことじゃない。
	　人間なんてそうだ、自分が良ければどうでもいいんだ。
	○
	「先輩はどこに行ってたんですか……♡」
	　ゴムを箱ごと手に持ち、リビングに着くと夢芽が俺に抱きついてきた。
	　命令しておいた通り裸だ。
	「んなのわかってるだろ」
	　俺が何しようが俺の勝手だろ。
	　いちいち聞くんじゃねえよ。
	「はい、姉さんとシてたんですよね……」
	「ああ、ほらするんだろ？　早くしろや」
	「……はい♡先輩っ♡」
	　自分がもう自分ではないみたいだ。
	　自分が前までどんな人間だったのか今となってはわからない。
	　ただ、これだけはわかる。
	　──真奈が好きであるということを。
	　ああ、そういうことか。
	　俺は二人に恋しているんだ。
	　夢芽は顔と身体、真奈は心に。
	　つまり、二人で一人のようなものだ、俺を満たしてくれるのは二人と一緒する時ということだ。
	　真奈とキスをしながら夢芽とする。
	　それが一番俺を満たしてくれるということだ。
	○
	「……先輩っ、私と姉さん、どっちの方が気持ちいいですか？」
	「夢芽に決まってるよ」
	「はい、嬉しいです、先輩」
	　やっと、わかった。
	　今度は二人と一緒にシてみたいな。
	───────────────────────
	フォロー、⭐︎、♡、をぜひよろしくお願いします。





第二十一話　愛って何？


	 	　光一くんがまるで私を捨てたような興味のない目で見ながら去っていった。
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	　え……？
	「え……？」
	　あれ、私今何か悪いことしたのかな。
	　いや、そんなはずないよね。
	　何もしてないよね、私？
	　だったらなんで光一くんは……『私が愛していない』だなんていったの？
	　あんなにヤったのに愛を感じなかったの、この私の愛を？
	「わけがわからないよ……」
	　そのまま、私は体育座りでうずくまり自分の何が悪いのか考えているとだった。
	　ガチャリと扉が開く。
	　誰かが家に来ていただなんて気づかなかった。
	「彼氏さんとはどうだったよ？」
	　顔を上げるとそこには喜一先輩が立っていた。
	　ああ、もうそんな時間なんだ。
	「うわっ、目腫れてんな。つーことは……」
	「うん、光一くん、ヤるだけヤって帰っちゃった」
	「うわっ、ガチかよ。ん、つーかまじか、あいつ全部使ったのかよ」
	　そうだ、これはヤり逃げというやつだ。
	　することだけして帰るなんて。
	「光一くんが……私が光一くんを愛してないって……」
	「なんだそれ、めんどくせえやつだな。ヤらしてくれるっつーのが一番の愛だろ。つまりあれか、それで帰ったってやつか」
	「うん」
	　愛してなかったのかな、こんなに光一くんのことが好きなのに。
	　愛って何？
	　どうすれば愛してるって思ってくれるの？
	「とんでもねえクズ野郎だな。あいつはお前と無償でヤる資格はねえな」
	「……喜一先輩、愛してるってなんですかね」
	「んあ、そうだな……言葉にはできないけどよもっと行動してみればいいんじゃないか？　もっと積極的にヤるんだよ。そうすれば愛を感じるよ、もっと自分から行くんだよ、そうすれば男は愛されてるって感じるだろ。男なんてそんな生き物だからよ」
	　──そっか、それが愛なんだ。
	「まあ、今日はお前の様子を見に来ただけでする気がねーし、これで──」
	　──だったら、練習しなきゃ。
	「待ってください」と私は喜一先輩を止める。
	「ん、どうしたよ？」
	　──愛するを知らなきゃ、光一くんが傷ついちゃう。
	「……愛を与える練習がしたいです♡」
	　──そうしなきゃ、光一くんが私を嫌いになっちゃう。
	「何をすれば愛を感じてくれるんですか？」
	　すると、喜一先輩はニヤリと微笑むと。
	「仕方ねーな、教えてやるよ愛の伝え方をよ」
	「はい！」
	「まず、ゴムは口で咥えてお前がはめる、お前が動かして、液を出したら飲むこと、あとは……お前がどんなに快楽に溺れてもぶっ倒れるまでする……だな。多分、それで光一くんは落ちるぞ」
	　──なーんだ、そんなので愛を感じてくれるんだ。
	「では、練習を……」
	「いや、やめてくれ。一回だけでいい」





第二十二話


	 	「おい、昨日カバンも置いて無断で帰ってどうしたよ？」
	　朝、教室へとやってくると斎藤が声をかけてきた。
	「ああ、すまん。色々とだな……」
	「なんだよ、色々ってよ」
	「まあ、色々だよ」
	「ふ〜ん色々か……なあなあ、黒宮？」
	「なんだよ」
	　正直、ここ二日のせいで身体が疲れてしまっている。
	　今日は休もうとしたぐらいにだ。
	「昨日、美咲とヤったんだけどよ、やっぱり二回戦目は無理だな〜って」
	　ポンと斎藤の頭をノートで叩く……。
	　俺は上を向くと、そこには。
	　顔を真っ赤にした浜辺さんが立っていた。
	　めちゃくちゃ不機嫌そうな表情だ。
	「げ……」と浜辺さんに気づく斎藤。
	「今何の話ししてたのかしら……？」
	「な、なんでもないっす」
	「ねえ、黒宮くん」
	「はい！」と恐怖のあまり大声で返事をしてしまう。
	　完全に聞かれて怒ってるやつだなこれ。
	　それにしても、浜辺さんってこんなに可愛い人なんだ。
	　胸もなかなかあるし……。
	　──ヤりたいなあ。
	　……なに考えてるんだ俺は、それはさすがにダメだろ。
	　親友の彼女とヤるとか、それじゃあ真奈と同じじゃないか。
	　──せめて襲われたとかそんな感じにしなきゃな。
	　──どうすれば浜辺さんは俺のことが好きになるのかな？
	　……本当にそれはダメだろ、俺。
	「ねえねえ、黒宮くん？　真奈ちゃん今日も休み〜？　体調でも悪いのかな？」
	「うん、今日も体調が悪いって妹の夢芽から聞いたんだ」
	　原因は俺の発言だろう。
	　でも、事実なのだ。
	　これを機に愛して欲しい。
	「お見舞いに昨日行ったんだけど、寝込んでたよ。多分、明日には治ると思う」
	「え〜明日って土曜日じゃん！　会えないじゃん……ショック〜」
	　──そんなにショックなら俺とする？
	「ならよ、今日三人でお見舞いにでも行ってみるか？」
	「涼くん、ナイスアイデア！　それいいわね！」
	　──いいね、4P……いや、夢芽を入れて5Pか。
	　ああ、本当になに考えてるんだ俺は。
	　変なことを考えな、俺！
	「じゃあ、放課後は三人で白石さんの家にお見舞いな！」
	「は〜い！」
	「うん、わかった」
	　──5Pか、俺と真奈と夢芽と美咲で斎藤は一人でいいね。
	　やめろ、そういうのじゃないから。
	　変なことを考えるな、俺！
	「じゃあ、私はこれで！」
	　──浜辺美咲の身体、きっと気持ちいいんだろう。
	　──早くヤりたいなあ。
	　だから、やめろって！
	　違う、そういうのじゃないから。
	○
	「喜一先輩、どうしたんすか、一年ぶりに……」
	「んあ、よお涼。一年でだいぶ身長伸びたな……あっちもか？」
	「いや、まあ……」
	「ほんと、お前のはでけえよ」
	「褒めことばっすか、それ」
	「ああ、もちろんよ♪。それでだが明日ちょっといいか？　ヤりたいことがあるかよ」





第二十三話　ヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたい


	 	「じゃあ、真奈ちゃん体調は大丈夫？」と浜辺さんは自室のベッドで横になっている真奈に話しかける。
	「うん、大丈夫だよ」
	「よかったわ」
	　現在は真奈にお見舞いをしに三人で真奈の家へとやってきたところである。
	　どうやら夢芽の靴はなかったことから家にはいないらしい。
	　──はあ、これでは4Pかよ。
	「おい、黒宮」と膝で俺の腹部を叩く斎藤。
	「なんだ」
	「お前も白石さんに話しかけろよな」
	「ああ、わかったよ」
	　こいつと話すことなんてないのに、困ったなあ。
	　適当に、大丈夫か、でいいよな。
	　二人が楽しそうに話しているところに俺は割り込み。
	「大丈夫か、真奈？」と真奈に声をかける。
	　──はあ、夢芽が帰ってきて5Pがしたいなあ。
	　だから、変なことを考えるな俺。
	　さすがに気持ち悪いを超えるぞ。
	「う、うん……大丈夫だよ」と少し震えた声で返事を返す真奈。
	　昨日のことで大丈夫、俺に警戒心を抱いているらしい。
	「そっか、それならよかった。じゃあ、俺は帰るわ」とドアノブに手をやる。
	　──こんなところに至って夢芽がいないし、4Pとかつまらねえや。
	　──だったら真奈と斎藤は抜きで浜辺さんと二人でヤりたいなあ。
	　だから、やめろ俺。
	「おい、何してるんだよ？」
	「ん、帰るんだ。もう用事はねえからさ」
	　──はあ、少し期待をしてしまっていた。
	　──下半身が期待してしまっていたのに残念だなあ。
	　──しかたない、明日まで貯めて発散するとするか。
	　──夢芽……いや、浜辺さんとシてみたいなあ。
	　親友の彼女に手を出すとか……だめだ。
	　それだけは本当に──。
	　──いいじゃん。
	　──別に、真奈だって同じようなことしてるし。
	　──だったら、別にバレなければヤればいいよ。
	　そうだ、ヤりたい時にヤればいいんだ。
	　実際、斎藤も前にそんな感じのことを言っていた気がするし。
	「いや……なんでもない」
	「そ、そうか……」
	「ああ、少しトイレに行ってくるとするよ。あ、そうだ、浜辺さん？」
	「ん？　どうしたの？」
	　ああ、浜辺さんと早くヤりたい。
	　ヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたいヤりたい。
	　ヤりたい、で頭が潰れてしまいそうだ。
	　いや、元から潰れてたっけな。
	　ははは。
	「実はここの家のトイレにまだ行ったことがなくてわからないんだ、だから教えてもらってもいいかな？」
	「ええ、わかったわ」
	「じゃあ、ちょっとトイレに行ってくるね」
	　浜辺さんのはキツイのかな？
	　浜辺さんのは気持ちいいのかな？
	　浜辺さんのはどんな感じなんだろうか。
	　考えるだけで涎が出てしまいそうになる。
	　──ああ、早く。
	　　　　　　　お
	か
	　　　　し
	　　　　　　　　　　　　　た
	　　　　　　　　い
	　　　　　　　　　　　　　　　　　で
	　　す
	　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。
	───────────────────────
	おかげ様で二十万PVを超えました、ありがとうございます。
	♡や⭐︎をお願いします。
	しばらく主人公が気持ち悪いしもっと壊れていきますのでご了承ください。





第二十四話


	 	　真奈の部屋から出て、トイレへと向かう。
	　二階には真奈と夢芽の部屋しかなく、トイレは一階のため階段を降りる。
	「……ねえ、浜辺さん？」
	「どうしたの、黒宮くん」
	「斎藤とヤったって本当？」
	　早くおかしたい。
	「ゴホンっ、えっ、ええ、そうよ！　そういう黒宮くんは真奈と──」
	「うん、ヤったよ」
	　早く裸が見たい。
	　そんなことを考えていたら、気づけば俺は浜辺さんを後ろから抱きついていた。
	　浜辺さんは足を止めて。
	「ねえ……何してるの？」
	「浜辺さんっていい匂いだね」
	　俺は舐めるように浜辺さんのうなじの匂いを嗅ぐ。
	　バラのようなとてもいい匂いがする。
	「浜辺さんって昨日初めてだったりする？　ううん、そうだよね。まだそんな経験ないよね？　俺、こう見えてても二人の女とシてきたからさ。ほら、斎藤も昨日が初めてだったし……今からシてみな──」
	　浜辺さんはこちらを向くと、次の瞬間。
	　ピシン──。
	　という音が廊下に響く。
	　そして、浜辺さんはこちらを睨むように見ながら。
	「最低……！」
	　ああ、俺は今ビンタをされてもしょうがないことをしたのだろうか。
	　ただ提案してみただけなのに。
	　それの何が悪いのだろうか。
	「真奈ちゃんにはかわいそうだから言わない、けど、あんたみたいな人間に真奈ちゃんは似合わない」
	　どの口があったんだよ、そんなことを思ってしまった。
	　俺の方が真奈を知っている。
	　自分の方が知っている気になりやがって。
	　俺がどんだけ辛い思いをしたのか知らないくせに。
	　俺の知らないところで真奈が何をしているのか知らないくせに。
	　知ったかぶりやがって。
	　意味がわからねえ、意味がわからねえ……。
	「もう一度、自分の今の発言とか考えてることを改めたほうがいいよ、じゃあ、トイレはもうすぐそこだから……私はこれで戻る……」と浜辺さんは去っていった。
	　もう一度、考え直せと言われても……ヤりたいものはヤりたい。
	　シたい時にするのが真奈であり、真奈の彼氏である俺の役割だ。
	　とうの昔に俺は狂っている。
	　だからと言って俺は俺を否定しない。
	　否定したらもう死んでしまいたくなるからだ。
	「待ってくれ、今のはその……ごめん」
	　ピクリと浜辺さんは足を止め。
	「それ、本当に反省してるやつ？」
	「うん、反省したよ。俺が間違っていた、浜辺さんはスタイルも顔も性格も全てが良くて親友の彼女なのに変な感情を抱いてしまっていたよ。俺には彼女もいるのに、最低な野郎だな」
	「ええ、そうよ。最低、本当に最低な野郎よ」
	　でも、それ以上に真奈はもっと最低な野郎だ。
	　俺なんて比にならないほどに。
	　シたい時にする……！
	「ほら、反省してるだろ？　だからヤろうよ」
	「……」
	　何も聞かなかったように、浜辺さんは歩き始めた。
	　……何してるんだ、俺は。
	　いきなりヤるのは無理だろ。
	　ヤるにはまずは恋に落とすところからだろ。
	○
	　最低、最低、最低、最低……！
	　本当に最低な人……！
	　なのに、なんでこんなにドキドキしてるの、私。





『清楚で可愛い彼女が寝取られた、慰めに彼女の妹とシた。』


	さい 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


