無知で巨乳な幼馴染の妹とセフレになってしまった話





contents


	 	第１話　いきなりの修羅場
	第２話　どうして…こうなった？
	第３話　約束と絶望と(ｓｉｄｅ:詩織)
	第４話　高嶺カナの憂鬱と友人ギャルの誤解
	第５話　雅人とサカリナ
	第６話　勘違いの多い姉と無自覚な妹(ｓｉｄｅ:詩織)
	第７話　カナの不安
	第８話　離れられない二人
	第９話　まるで恋人のように
	第１０話　体調不良
	第１１話　姉妹の部屋の壁は薄い
	第１２話　カナを探して
	第１３話　かくれんぼ
	第１４話　差出人不明の手紙
	第１５話　伝説の樹の下で
	第１６話　黒ギャルのミニスカサンタ
	第１７話　黒ギャルに対してギャップ萌え？
	第１８話　西村家での団欒
	第１９話　クリスマス前日の邂逅
	第２０話　聖なる夜に
	第２１話　お楽しみは明るい内に？
	第２２話　求め合う二人
	第２３話　年末年始の二人
	第２４話　休み明けは波乱の幕開け
	第２５話　口論
	第２６話　サナの決意
	第２７話　一つの答え
	第２８話　黒ギャルが若い男に買われてしまう話
	第２９話　伝説の樹の下で(ｖｅｒ.サナ)
	第３０話　白ギャルの意外な一面
	第３１話　白ギャルと行く喫茶店
	第２９.５話　サナ’ｓ ａｆｔｅｒ ｓｔｏｒｙ
	第３２話　白ギャルの恋愛相談
	第３３話　白ギャルとのお付き合い
	第３４話　白ギャルの男性遍歴
	第３５話　白ギャルと幼馴染の遭遇
	第３６話　詩織の本音
	第３７話　突然の黒ギャル
	第３８話　白ギャル家へお宅訪問
	第３９話　白ギャル母との対談
	第４０話　四人目の参加者
	第４１話　乙女達のスイーツ・バトル開幕！(Ｓｔａｇｅ:１)
	第４２話　乙女達のスイーツ・バトル激戦！(Ｓｔａｇｅ:２)
	第４３話　乙女達のスイーツ・バトル最終！(Ｆｉｎａｌ Ｓｔａｇｅ)
	第４４話　選ばれたのは？
	第４５話　伝説の樹の下で(ｖｅｒ.リナ)
	第４６話　リナ’ｓ ａｆｔｅｒ ｓｔｏｒｙ
	第４７話　幼馴染とお買い物
	第４８話　幼馴染は再燃する
	第４９話　初恋の味
	第５０話　幼馴染の秘策？
	第５１話　幼馴染は妹と向き合う(ｓｉｄｅ:詩織)
	第５２話　幼馴染のお尻
	第５３話　幼馴染の妹の誘惑(ｓｉｄｅ:カナ)
	第５４話　幼馴染からのご褒美
	第５５話　それぞれの新学期
	第５６話　エプロンという名の衣装
	第５７話　押しても駄目なら引いてみよ
	第５８話　雅人の決断
	第５９話　あの時と反対の立場(ｓｉｄｅ:カナ)
	第６０話　カナの決断
	〜お知らせ〜
	第６１話　二人の時(伝説の樹の下で　ｖｅｒ.詩織)
	第６２話　詩織’ｓ ａｆｔｅｒ ｓｔｏｒｙ
	第６３話　結ばれた後の難題
	第６４話　新たな日常
	第６５話　深まる仲
	第６６話　卒業と入籍、そして解禁
	第６７話　二度目の…(ｓｉｄｅ:詩織)
	第６８話　悲しみを乗り越えて
	第６９話　三度目の正直
	第７０話　最終話・二人の馴れ初め





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　いきなりの修羅場


	 	(side:詩織)
	「どうして–––––––」
	　クラス委員の仕事で遅くなった私は、幼馴染の男の子の家に寄る事にした。この時間はご両親が居ない事も知っていて、驚かしてやろうという軽い気持ちで彼の部屋へと忍び込んだ。
	　部屋に入った瞬間、目の前の光景に私は絶句する。ドサリ–––––と手に持っていた鞄を床に落としてしまう。
	　鞄の落ちた音に反応し、裸で重なっていた二人は驚いたようにこちらを向いた。幼馴染の彼と向き合っていた相手は–––––私の妹だった。
	　私は振り絞るように、二人へ向かって声を上げた。
	「どうして–––––貴方たちがこんな事してるのよっ⁈」
	　　　【無知で巨乳な幼馴染の妹とセフレになってしまった話】
	※ここから地の文は三人称になります
	　時は少し遡る–––––。四月上旬のまだ春風が肌寒く感じる頃、私立煌恋（こうれん）高校に今年も多くの新入生が入学した。
	　花粉の舞い散る季節のためか、周りはマスクを付けている生徒が多い。そんな中で新入生の中の一人、高嶺（たかみね）カナは花粉などものともせずその可愛らしい素顔を露わにしていた。
	「見ろよあの子…メチャクチャ可愛いよな」
	「ああ、それにあの胸––––ゴクリ…」
	　カナと同じクラスになった男たちは挙ってカナの容姿に見惚れていた。淡い茶色でフワフワとした髪をツインテールに結び、あどけなさの残る顔立ちで背も小柄。それに対し、彼女の胸は制服のブラウスがはち切れんばかりに自己主張している。
	　おっとりとした雰囲気と底抜けの無邪気さに心配になるものも居たが、それも男子の庇護欲を駆り立てる始末。
	　男子生徒がカナに夢中になるのも無理は無かった。しかし他の女子生徒からしてみれば、面白いわけもない。
	　二人組の女子が席を立ち、少し分からせてやろうとカナにちょっかいを掛ける。初めは喧嘩腰だった二人だったが、カナのあまりの無邪気さに毒気を抜かれたようで三人はその場で友達になった。
	　金髪サイドテールで少し癖っ毛の黒ギャル・西村サナと、黒髪ロングの見た目は清楚系の白ギャル・伊東リナ。カナも合わせて「サカリナ」とクラス内では呼ばれるようになる。
	　クラス内ではギャル二人といつも一緒に居るカナだが、お昼休みだけは二人の誘いを断って今日も学食に向かった。
	「あっ、お姉ちゃんにお兄ちゃん！座席取っててくれてありがとう♪」
	　カナが駆け寄ったテーブルにはカナの実の姉である高嶺（たかみね）　詩織（しおり）と、姉妹の幼馴染で詩織と同い年の中井（なかい）　雅人（まさと）が座っていた。
	「遥とカナちゃんは先に取ってきなよ」
	「いつも悪いわね」
	　雅人に促されて詩織とカナはそれぞれ頼んだメニューをテーブルに運ぶ。入れ替わりに雅人が定番のカツカレーを持って来て、三人での昼食が始まった。
	　カナが煌恋高校を選んだ理由は小さい頃から一緒の二人が居たからだ。苦手な勉強も一生懸命勉強して、奇跡とも言える合格を果たして見せた。
	　優しくて才色兼備、非の打ち所がない詩織はカナにとって自慢の姉だ。去年は一年生ながら学園祭のミスコンで過半数の票を攫って優勝したため、校内一の美少女と噂されている程だ。
	　雅人は詩織に釣り合う程のイケメン…という訳ではないが、爽やかで明るい好青年としてご近所でも評判だ。カナにとっては優しいお兄ちゃんのような存在である。
	　二人が一足先に高校に入学した頃、カナは雅人から「詩織に告白するんだ！」と聞かされていた。姉も雅人の事が好きなのを知っていたため、大好きな二人が結ばれる事をとても喜んだのだが–––––。
	　未だに二人は付き合ってすらいない。カナは姉にどうしてかと聞いてみたが「煌恋高校の中庭にある桜の木の下で、卒業の時に結ばれたカップルは永遠に幸せになる」という言い伝えを教えてくれた。
	　なんとも乙女チックな姉の願望を聞かされたものの、カナからするとどうせ二人はくっ付くんだから早いか遅いかだけの違いだろうと呑気に考えていた––––––。
	　そんなこんなで今日も和気藹々と三人で昼食を食べていたのだが…カナの爆弾発言により、和やかな空気が一変する事となった。
	「ねぇ、お姉ちゃんとお兄ちゃんは『セフレ』っているの？」
	「ぶふっ…！げふんげふん…ど、どうしたんだいきなり？」
	「んっ–––––⁈げほっげほっ…、急に何言い出すのよ？」
	　詩織も雅人も咽せ返る程驚いてしまう。単に場にそぐわない質問だっただけではなく、カナは性的な分野に関してとても無知で全く興味を持っていなかったからである。
	「クラスで友達になった子達がね？『私たちぐらいの年齢の子ならセフレの一人や二人居てもおかしくない』って言ってたの！」
	「そ、その子たち大丈夫なの…？」
	　カナの話を聞いた詩織は頭を抱えてしまう。実はカナがよく分かっていなかっただけで、サナとリナはギャルの見た目通りというべきか…パパ活するわセフレも居るわで、同年代の子に比べると圧倒的に経験豊富なのであった。
	「二人ともカナの事を凄く心配してくれる優しい子だよ？それから『カナっちもセフレ作って早く経験しちゃえばー？』って言われて、お姉ちゃん達はどうなのかな？って聞いてみたんだ」
	「ね、ねぇ…カナ？あんまりそのお友達の言う事を真に受けない方がいいと思うんだけど…」
	「えっ？お姉ちゃんは私の友達が嘘を吐いてるかもって言いたいの？」
	「そ、そんな訳じゃないけど–––––」
	　キーンコーンカーンコーン…
	　詩織が言い淀んでいる内に、昼休み終了五分前の予鈴が鳴った。ご飯は食べ終えていた三人は慌ただしく食器を片付ける。
	「あ、今日の放課後なんだけど…クラス委員の仕事があって遅くなりそうなんだ。雅人はカナと二人で先に帰っててくれる？」
	「ああ、分かった」
	「お姉ちゃん、お仕事頑張ってね」
	　––––––放課後。校門前で合流した雅人とカナだったが、二人きりで下校するのは久し振りだった。他愛無い話をしながら歩いていた最中、ふっと会話が途切れてしまう。
	　何か別な話題を振ろうかとカナの方を見ると…カナはじっと雅人の方を見つめている。そしてゆっくりと–––––あるお願い事をカナは口にした。
	「お兄ちゃん。カナとセフレにならない？」
	「––––––––––––––––––––––はぁっっっ⁈」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！久々にこれ系の小説を書き始めてみました。過去作に似てる雰囲気はあるかもしれませんが、テイストは変えつつ書いて行きたいと思います( ･ω･ )
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第２話　どうして…こうなった？


	 	「お兄ちゃん。カナとセフレにならない？」
	「––––––––––––––––––––––はぁっっっ⁈」
	　カナの衝撃的な発言につい叫んでしまった雅人。幸い周囲に人はおらず、叫び声も大きな迷惑にならなくては済んだ…いや、問題はそこではない。
	「カナ…それ本気で言ってるのか？」
	「うん。初めは痛いって聞いたから、お兄ちゃんなら優しくしてくれるかと思って…で、どうかな？」
	「どうかなって…カナは俺が詩織を好きだって知ってるだろ？」
	「勿論だよ！だってお兄ちゃんから直接聞いたんだもの、忘れてなんかないよ？」
	　カナと会話が噛み合わず、雅人は思わず目眩がして来た。貞操観念を理解していないこの子に、どう言えば分かってもらえるんだろうか？と頭を回転させてみるも、簡単に答えが出る事は無かった。
	「うーん、もしお兄ちゃんがダメだってなると…同じクラスの男の子にでも頼んでみるよ！」
	「え？」
	「そうだ！隣の席の猿山（さるやま）君にお願いしてみようかな。カナの身体をジロジロと見てくる時もあるけど優しくしてくれるし…お願いしたらきっと聞いてくれるよね？」
	　良くない方向に突き進んで行くカナに絶句してしまいながらも、雅人はつい考えてしまう。
	(そいつ絶対にカナの事エロい目で見て、あわよくばみたいに思ってるだろ！そんな奴にカナの身体を好きにさせて、取り返しが付かなくなるぐらいだったら…)
	　“これはカナの為だ”という、本来言い訳にすらならない筈の免罪符を雅人は手にしてしまう。その結果–––––。
	「だ、ダメだ！そんな奴とするぐらいだったら…やっぱり俺が相手になる！」
	「えっ？いいの？やったー！」
	　勢いに任せて答えてしまった雅人だったが、とびきりの笑顔で喜んでくれているカナを見ていると罪悪感が薄れていってしまう。
	(正直、身体を重ねる意味をまだよく分かってないんだと思うけど…それでも詩織に匹敵するくらいとびきりの美少女で、男の妄想を詰め込んだような女の子のお願いを断れるわけないじゃないか)
	　当たり前だが雅人にだって性欲はある。詩織の願いを叶えるために色々と我慢しているものの、手を繋ぐ以上のスキンシップは「恋人になるまではお預け」を喰らっており、健全な男子高校生としては我慢の限界はあったのだろう。
	　なんだかんだで乗り気になった雅人を見て、カナも嬉しくなる。
	「お兄ちゃんは今日この後予定はある？」
	「いや、特に無いけど…」
	「良かった♪それじゃあ折角セフレになったんだし…これからお兄ちゃんのお部屋に行ってもいい？」
	　ゴクリと雅人は生唾を飲み込む。そしてゆっくりと頷いた後、カナの手を掴み引っ張って行くようにして家へと歩き始めた。
	　少し早足で歩く雅人にカナはついて行くのがやっとだったが、歩調の速さで雅人も自分とエッチしたいんだと感じ取る事が出来た。
	(ちょっとドキドキするけど…楽しみ♪)
	　十分程で中井家に辿り着いた二人。雅人の両親は仕事でおらず、鍵を開けて雅人の部屋へと向かった。
	　カナも何度か雅人の部屋に遊びに来た事はあるが、必ず詩織と一緒だったため部屋で二人きりになるのは初めてだった。
	　雅人はカナをベッドに掛けさせ、自身も並ぶようにして腰掛ける。なんとなく二人は見つめ合っていたが、少し恥ずかしそうにしながらカナが口を開いた。
	「カナから誘っておいてなんだけど…具体的にどうすればいいか分からないの。お兄ちゃんにお任せしていい？」
	「ああ…じゃあまずはキスから––––」
	「うん…分かった」
	　目を瞑って少し上向きに唇を向けるカナ。雅人は一瞬だけ躊躇いを見せたが––––まるで吸い込まれるように自身の唇を重ね合わせた。
	　カナの唇はしっとりしていて、とても柔らかかった。雅人はその感触を味わうように、啄むようなキスを何度も繰り返す。
	　カナもうっとりとした表情になり、両腕を雅人の首に巻き付けて自分からもキスを求めた。
	「カナ、触るよ…」
	「うん…」
	　［中略］
	(どうして…こうなった？)
	　雅人は行為が終わって、冷静さを取り戻しつつあった。
	(カナのため、なんてどんな言い訳だよ…今の有り様が詩織に知られでもしたら、弁解のしようも無いっていうのに–––––)
	　苦悩する雅人とは対照的に、まだ息が少し荒く熱に浮かされたような表情のカナ。彼女は雅人を両手でギュウッと抱き締める。しかし二人は、詩織が部屋に来てしまっていた事に気付いていなかった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第３話　約束と絶望と(side:詩織)


	 	　私にはこの世の中で大切な存在が二人居る。一人は一個下の妹、カナ。無邪気で愛くるしい彼女の笑顔を見ているだけで癒されるし、絶対に守らなきゃいけない存在だ。
	　もう一人は私たち姉妹の幼馴染である雅人。三歳の頃に高嶺家のお隣に引っ越して来て以来、幼稚園からずっと一緒の男の子。私と雅人にカナがくっ付いて来て、三人で一緒に居るのが当たり前だった。
	　私が雅人の事を好きだって気付いたのは、高校一年生の春。煌恋高校へ入学してすぐに雅人が同じクラスの女の子に呼び出され、告白されている瞬間を目撃してしまった。
	(もし雅人が告白を受け入れてしまったら…私は彼の隣には居られなくなるの？)
	　当たり前だった居場所が無くなりそうになってから初めて気付く…我ながら情けない。不安を押し殺しながら、雅人が告白に答えを返すのを盗み聞きしていた。
	「君の気持ちは嬉しいけど…ごめん。俺は小さい頃からずっと好きな女の子がいるから––––」
	　その言葉を聞いた私は思わず飛び上がりそうになってしまう。だってそんな女の子は思い付く限り、一人しか居ないのだから。
	(カナも条件に当て嵌まるかもしれないけど、雅人はあの子の事を妹のように思ってる筈だし…)
	　自分の気持ちを初めて理解してすぐに、想い人の意中の相手が自分だと知る––––こんなに喜ばしい事があるだろうか。
	　それ以降、私は素知らぬ振りをしながらいつ雅人から告白して貰えるのかをソワソワとしながら過ごした。
	　だけどなかなかその機会は訪れず…私からもそれとなく好意を匂わせるようなアプローチを掛けてみたが、それでも雅人からのアクションが無かった事に少し落ち込んでしまう。
	(雅人は本当に私の事が好き、なんだよね？私の思い違いだったの…？)
	　そんな不安に駆られる中、ある日私はこの煌恋高校にまつわる一つの伝説を耳にした。
	　それは「卒業を迎える日。中庭の桜の木の下で、女の子からの告白で結ばれた恋人同士は永遠に幸せになれる」というものだ。
	　いかにも女子が好きそうな噂話だったけれど、実際に卒業生の中で結婚して幸せな家庭を築いてる人もいるらしい。なんと私や雅人の担任の先生もその一人で、生徒から奥さんとの馴れ初めを聞かれた際に熱く語っていたのである。
	　あたしも女の子だし、やっぱりこういう少女マンガのような展開に憧れはある。お付き合いして、結婚して子供が産まれて…つい雅人との幸せな将来を妄想してしまう。
	　そこでふと、私は一つの可能性を思い付いた。
	(もしかして…雅人は前からこの言い伝えを知ってたのかも？それで卒業の日に木の下で私から告白してもらいたくて、自分から告白して来なかったんじゃ？)
	　そう思ったら居ても立ってもいられなかった。放課後に雅人に話がある、と伝えて教室に残ってもらう。すると雅人からも大事な話があると言われた。
	　冷静に考えれば雅人の話と言うのが待ちに待った告白だと気付いたかもしれないけど、伝説の事に気を取られていた私は全く思い至らなかった。
	　夕暮れ時の教室に二人きり–––––。私はどこか緊張した面持ちの雅人にゆっくりと話し掛けた。
	「雅人はさ、今日先生が話してた伝説の木の事って…前から知ってたの？」
	「あ、ああ…先輩から聞いた事があってね」
	(やっぱりそうだったんだ…じゃあ雅人もきっとあたしと同じ思いよね？)
	　自分の推測が当たっていた事でようやく確信を持てた私は、本題を切り出す事にした。
	「私と雅人は小さい頃からずっと一緒だったよね」
	「ああ、そうだな」
	「私はこれから先も雅人と一緒に居たいって思ってる。
	　だからね––––––私たちの卒業式の日まで待ってて！」
	「は……？えっ…？」
	　何故か雅人は驚いており、口をパクパクとさせるだけで言葉を紡げる事が出来なかった。どうやら雅人がなかなか告白をして来なかった理由は、伝説の木とは関係なかったらしい…。
	　とは言え、私としては本番の告白ではないにせよ、ありったけの勇気を振り絞ったのにという気持ちだった。
	「ち、ちょっと頭を整理させてくれ…。俺たちは両想いだけど、ちゃんと想いを伝えるのは卒業の日までお預けって事？」
	「うん。ただの言い伝えかもしれないけど、私は信じてみたいの。雅人は…それまで待てない？」
	　雅人は少しの間考え込んだ後、頭をガシガシと掻きながらふぅっ…と大きく息をついた。
	「正直俺はすぐにでも詩織と付き合いたい、とは思う。でも詩織が俺との関係を真剣に考えて、将来の事まで思ってくれてる事を聞けて嬉しかった。だから––––卒業の日まで待つよ」
	　少し予想とは違う展開になったものの、欲しかった答えが聞けた私は自分でもニヤけているのが分かった。雅人も複雑な部分もあったんだろうけど、笑ってくれていた。
	　それからの私達は今まで通り…よりも更に距離感は近くなった。元々の距離が近かった事もあり、周りの人からはようやく付き合い始めたのかと誤解される程だった。
	　一つ決めた事があって、恋人同士になるまではキスやその先の事はお預けという約束。雅人も渋々ながら納得してくれた。
	　もっと雅人に私だけを見て欲しくて、自信があった容姿を更に磨きをかけて学園祭でもミスコンに輝く事が出来た。
	　その後も学校やそれぞれのお家、外でのデートを重ねてお互いの想いを深めていけたと思う。
	　卒業の日に向けて順調だった私達の関係だったが…ある日唐突に崩れる事になった。
	　私と雅人は二年生に進級し、妹のカナが入学して来た。カナも家では私達とよく一緒に居るし、中学で一緒だった時も三人で居る事は多かったので少し懐かしい気持ちになった。
	　カナも含めてもっと楽しい高校生活を過ごしていた中で、ある日妹はとんでもない事を言い出した。
	「ねぇ、お姉ちゃんとお兄ちゃんは『セフレ』っているの？」
	　私も雅人もほぼ同時に咳き込んで咽せてしまう。詳しく聞くと友達からおかしな事を吹き込まれたようだ…。
	　無垢で色恋や特に性的な事に全く免疫の無いカナは、その純粋さ故に友達の言う事を真に受けてしまっている。
	　どうやって言い聞かせたらいいかと悩んでいる内にお昼休みが終わり、その場は解散となった。
	　その日クラス委員の仕事で遅くなった私は、なんとなく雅人に会いたくなって彼の家へと向かった。
	　カナの話に触発されたわけでもないけど、私にだって性欲が無いわけじゃない。雅人とキスしたいと思うし、正直エッチな事にも興味はある。
	　雅人にも我慢させちゃっているし、ハグとか少しずつスキンシップを増やしていってもいいかもしれないと、提案しようかと思っていた。
	　そして雅人を驚かせようと部屋にこっそりと忍び込み、彼に声を掛けようとした瞬間–––––言葉を失った。
	　ベッドの上には裸の雅人とカナが居た。ギュッと抱き合っている二人の姿を見て、私の中の何かが崩れ落ちて行く–––––。
	　手に持っていた鞄を落としてしまった音で、ようやく二人は私が部屋に居る事に気付いた。雅人は青ざめた顔をしているのに対し、カナは何事もないかのように私を見ていた。
	　私は振り絞るように、二人へ向かって声を上げた。
	「どうして–––––貴方たちがこんな事してるのよっ⁈」
	　雅人は俯き、押し黙っている。カナは惚けた様子だったが、すぐに笑顔になって口を開く。
	「お姉ちゃん、カナはお兄ちゃんとセフレになったんだよ♪そうだ、お姉ちゃんも一緒にどう？」
	　いつもと変わらない無邪気な笑顔で話すカナ。全く悪気無く言ってるのが分かるからこそ、余計に私の胸に見えない何かが突き刺さる––––。
	　気付いたら私は鞄を拾い上げ、雅人の部屋を飛び出していた。何も考えられないまま、隣の自分の家に駆け込み私の部屋のベッドに倒れ込む。
	　二人に裏切られたという気持ちやカナへの嫉妬…色々な想いがごちゃ混ぜになって、処理しきれなくなり–––––涙が溢れて止まらなくなる。
	　その日、私は帰って来たカナと口を聞く事は無かった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第４話　高嶺カナの憂鬱と友人ギャルの誤解


	 	　カナと雅人が情事を交わした翌日。カナが入学してからはいつも三人で登校していたが、今朝は早々と詩織一人で高校に向かってしまった。
	　残された者で学校に向かうものの、二人とも足取りは重い。暗い雰囲気の中で出る会話は、やはり詩織の事についてだった。
	「昨日あの後何回も電話しても、メッセージを送っても反応が無かったんだ…」
	「カナもお家に帰ってからお姉ちゃんに話しかけたけど…口を聞いてもらえなかったの」
	　二人とも自業自得ではあるが、雅人は自分の過ちについてよく分かっていた。最も重い罪は詩織と約束した、卒業の日まで待つと言った事を破ってしまった事であろう。今でも詩織の事が好きだ、と思っていてもそれを言葉にした時の説得力がまるで無くなってしまっている。
	　問題はカナの方だった。カナが落ち込んでいるのは、大好きな姉に話しかけても言葉を返して貰えないからだ。何がいけなかったのか？その事が分からないため、姉に謝ろうにも糸口が見つからず…今の状態が続くのはカナにとって、とても憂鬱な事であった。
	　しかし当の詩織本人には取りつく島も無く、雅人も自分の事でいっぱいいっぱいになってしまっておりアドバイスを貰えそうに無い。結局自分で原因を考えるしか無く、答えが出ないまま授業中も悩み続けた。
	　その日カナは初めて昼食をサナとリナと一緒に取っていた。二人ともとても喜んでくれたが、カナは姉の事で頭がいっぱいで何度も溜息をついてしまう。
	　普段は悩みと無縁に見えるカナがこれ程暗い顔をしてるなんて…余程の事があったのか？と二人は心配になり声を掛ける。
	「カナっちー？そんなに溜息ばっかり吐いて難しい顔してたら、可愛い顔が台無しだよー？」
	「そうそう、何があったのか教えてよ？あーしら、友達じゃん」
	　カナは今まで周りに悩み相談をした事が無かった。彼女の性格的な部分もあるが、身近に詩織と雅人という相談相手が居たため他に頼る機会が無かったからだ。
	　しかし今の状況では、二人の申し出がとてもありがたかった。カナはゆっくりと昨日あった事を語り始めた––––。
	「あのね…二人に言われたのもあって、昨日セフレをお願いしてオッケーをもらったの」
	「え？マ？カナっち、詳しく！」
	「ちょｗサナってば食い付き過ぎだって」
	「リナだって気になるっしょ？そんで、カナっちは誰をセフレにしたのかなー？」
	「うん、雅人お兄ちゃんにお願いしたんだ」
	　先程までノリノリでカナの話を聞いていた二人だったが、雅人の名前を聞いた途端に静かになる。今まで何度もカナの口から詩織や雅人の話を耳にしていたため、三人の関係性も大体は把握はしていたのである。
	「え、えーと…カナっちは先輩の事を好きなん？」
	「え…？うん、お兄ちゃんの事は大好きだよ！」
	　サナの質問は恋愛的な意味で雅人を好きかと尋ねたのだが、カナは全くそんな事は考えずに答えたため双方の理解に齟齬が出る事に。
	「ふーん、そう言う事ね。大好きな相手がよりによってお姉ちゃんの方が距離が近かったってわけか…それでカナっちは先輩と既成事実を作ろうとしたと」
	「へぇ、カナっちやるじゃん？そりゃあ大好きなお姉ちゃんが恋敵なら、溜息も吐きたくなるっしょ」
	「？？？」
	　サナとリナはすっかりカナの溜息の理由を勘違いしたまま、話が進んで行く。カナ本人はよく分かっていないまま–––––。
	「よっし、決めた！あーしはカナっちの恋を応援するから♪」
	「ウチも賛成…ってわけで放課後、先輩の事ウチらにも紹介してくれる？カナっちの事、いっぱい売り込んであげるからさ♪」
	「よく分かんないけど…放課後に雅人お兄ちゃんを紹介すればいいんだよね？」
	　あやふやなままでリナの話を受け入れるカナ。純粋で人を疑う事を知らない彼女は、友人が自分の為にしてくれる事だからきっといい事なんだろう–––––と漠然と考えていただけであった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！ギャル語、上手く書けない…((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第５話　雅人とサカリナ


	 	「––––––これってどういう状況？」
	　カナから携帯に連絡があり、放課後教室に来て欲しいと言われ用件も分からぬまま一年のクラスへと向かった雅人。
	　教室に入るといきなりギャル二人に両側から腕を取られ、窓側の席へと連行された。雅人は何事かと思いつつ、席に掛けさせられるとカナも加わって三人の女子に囲まれていた。結果、冒頭のような反応をしてしまうのも無理はない––––。
	　詩織の事で朝から沈んでいた雅人だったが、予想外の出来事への困惑が上回った。そのお陰で一時的にではあるが、詩織の事が頭から離れてくれた。
	　ギャル二人は座席の正面に回り、雅人へ自己紹介をし始めた。
	「どーもー、西村サナでっす♪」
	「ウチは伊東リナ。よろしくー」
	　軽いノリで挨拶して来た二人だったが、金髪黒ギャルのサナは非常に明るい感じ。対照的に黒髪ロングで清楚系に見えるリナはダウナー系と言った感じに見えた。
	「カナ…もしかしてこの二人が？」
	「うん。高校に入ってから出来たお友達だよ」
	　昨日のカナのセフレ発言が間違いなく彼女達の影響によるものだろうと分かり、雅人は頭を抱えたくなった。だが同時に何故彼女達に呼び出されたのかという疑問も湧き上がる。
	「んーーーっ………」
	　何故かリナが食い入るように雅人の事を見つめて来たため、思考は中断されてしまった。
	「ちょっとー、サナってば何してんの？」
	「いやー…センパイがさ、近くで見れば見るほど超タイプかもしれん」
	「………はぁ？」
	　サナの唐突な発言に、雅人は思わず間の抜けた声を出してしまう。
	「あー、そういやサナって爽やか好青年がめっちゃ好みだったわ。けどサナが良いなって思った相手は尽く彼女持ちで、撃沈しまくってたもんねー？」
	「う、うっさいなー…過去は過去、今は目の前にある新しい恋しか勝たんし！」
	「新しい恋は良いけど、カナっちの応援はどこ行ったん？」
	「…カナ、二人はいつもこんな感じなのか？」
	「うん、見てるだけでも楽しいよねー」
	　ギャル二人のノリに付いていけず、ツッコむ事も出来ない雅人。カナも話を振られるか自分から話題を出さない時は、二人の会話を聞いている事が多いらしい。
	「うーん、カナっちの事は応援したいけど…あーしにもチャンスちょーだい！ねぇセンパーイ？カナっちだけじゃなくて、あーしの事もセフレにしない？」
	「ちょ、ちょっと待ってくれ…」
	「やだ、待たなーい♪」
	　サナは雅人の制止も聞かず、身体を擦り寄せる。目を離さないと、と思いながらもついつい彼女の身体に視線が行ってしまうのは男の性（さが）だろうか。
	　制服のブラウスのボタンを幾つも開けているせいか、胸元には黒い下着がチラチラと見えてしまう。流石にカナほどではないが、サナの胸もかなりのボリュームがある。腕に押し付けられると、雅人も意識せざるを得なくなった。
	　かなり短めのスカートからは、ムッチリとした健康的な美脚が顔を覗かせる。サナは見られているのに関わらず、嬉しそうな顔をしていた。
	「もー、ガン見し過ぎだってば♪焦らなくてもセフレになってくれたら幾らでも見したげるし…先輩が好きな事したい事させてあげよっかなー？」
	　自分の欲望を見透かされたようで、雅人はゴクリと生唾を飲む。その様子に満足したサナは雅人の頬に手を伸ばそうとしたが––––。
	「ダメっっっ！！お兄ちゃんはカナのセフレなの…！」
	　ついさっきまでニコニコとしながら静観していたカナは、サナの手が雅人に触れる前に二人の間に入って止めた。
	「サナ、ちょっとやり過ぎー。そりゃ幾らカナっちだって怒るって」
	「カナっち、ゴメンって！つい悪ノリしたけどさ？ちゃーんとカナっちの事は応援するから♪」
	「全く…それじゃあウチらはこれで。カナっち、嫌な事はセンパイに忘れさせてもらえば良くない？」
	「あ…うん！そうする、ありがとう二人とも。また明日ね！」
	「カナっちバイバーイ！センパイも…またね♪」
	　そうしてサナとリナが教室から出て行くと、廊下から誰かが走り去る音がしたが…雅人たちにはそれが誰なのか知る由も無かった。
	「結局あの二人は何がしたかったんだ…？」
	「実はカナもあんまりよく分かってなかったの。それよりお兄ちゃん…これ」
	「あ––––––こ、これはだな…」
	　さっきまでのサナのスキンシップのせいで、雅人の身体の一部分が膨らんでいた。カナに気付かれてしまい慌てて隠そうとするも、時既に遅し。
	「今日ね、お姉ちゃんの事でずっとモヤモヤした気分だったの…謝りたくても顔も合わせてくれないし。ねぇ、今日もお兄ちゃんのお部屋に行ってもいい？」
	「カ、カナ…」
	　もう同じ過ちを犯すべきではないと頭では分かっている筈なのに、昨日味わったばかりの体験が雅人の脳裏に浮かんできてしまう。
	　それに雅人自身も詩織との事で一日中頭を悩ませ、解決の糸口も見つけられない状況に精神的に疲弊してしまっていた。
	「そう…だな。俺の部屋に行くか」
	「うん！じゃあ家に少し帰りが遅くなるかも、って連絡しておくね？」
	「ああ…おばさんに連絡しておいた方がいいかもな」
	「そうする！えへへ、今日も楽しみだなぁ」
	　無邪気に微笑むカナが雅人は少し羨ましく感じられた。
	(俺も今だけは詩織の事を忘れて、楽しむとするか––––––)
	［中略］
	　結局雅人の予想通り、カナの門限である十八時を大きく過ぎてしまい…二十時を回る頃まで二人は共に時間を過ごした。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！教室の外で盗み聞きしていた人物とは一体？次話で明らかになる…かもしれません。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第６話　勘違いの多い姉と無自覚な妹(side:詩織)


	 	　私が家に帰って来て三十分程経ってから、カナも帰宅した。「ただいまー！」といつも通りに元気な声を家中に響かせる。
	　普段の私ならカナを出迎えて「おかえり」と言うところだけど…今はとてもそんな気分にはなれなかった。
	　十八時を回り、夕飯の食卓に着く。お父さんはまだ仕事から帰っておらず、お母さんと…当たり前だがカナも一緒に食事を取る。
	　私は黙々と夕飯を口に運んでいると、カナは空気を読まずに話しかけて来た。
	「お姉ちゃん、さっきはなんで急に出て行っちゃったの？」
	「っっ！」
	　私は思わず身体をビクッとさせてしまう。カナだったらもしかすると話題に出すかとも思っていたが…まさかお母さんもこの場にいる中で口にするなんて––––。
	「…ご馳走様。私食欲無いから」
	「あ、お姉ちゃん…」
	　作ってくれたお母さんには申し訳ないが、食べかけのまま私は席を立つ。カナが呼び止めるのも振り切って、自分の部屋へと戻った。
	「どうしたの？珍しく喧嘩でもした？」
	「うぅ…分かんない…」
	　部屋に戻って来た私は灯りをつけないまま、ベッドに仰向けになった。
	(カナがセフレ云々の話をお母さんにしちゃったら、それこそ家族会議になりそうだけど…多分お母さんには言わないか)
	　カナはそれ程両親の事を信用しているわけでは無い。決して仲は悪くないものの、小さい頃からずっと一緒に居て面倒を見ている私に懐いているからだ。
	　手塩にかけて育てた…と言うのは語弊があるが、それ程可愛がって来た妹からこんな仕打ちを受けるなんて考えもしなかった。
	　本人に自覚が無いのも普段だったら「仕方ないなぁ」で済ませられるけど、今回ばかりは私も許せる事じゃない––––。
	　携帯には雅人からの着信とメッセージが大量に入っていた。今はどんな言い訳も聞きたくないし、スマホの電源を落としてしまう。
	(雅人…私が我慢させたのがいけなかったの？でもだからって、カナとセフレ–––––身体目当ての関係になるなんて、信じられない)
	　最も身近な存在である二人と今後どう向き合うべきか…考えても答えは出ないまま、私は微睡みの中に落ちて行った。
	　翌朝の目覚めは最悪だった。昨日のことがいっそ夢だったら良かったのに–––––しかし今でも雅人とカナが抱き合っている姿が目に焼き付いていた。
	　私は幻影を振り払うかのように頭をブンブンと横に振る。昨夜お風呂に入らなかった事もあり、まずはサッパリしようとシャワーを浴びてから朝食を食べる。
	「おはよう、詩織。今朝はいつもより早いのね？」
	「…おはよう。食べてちょっとしたらもう出るから」
	「えっ、雅人君やカナを待たなくていいの？」
	　心配する母に言葉を返す事なく、朝食を食べ身支度を整えた私は「行って来ます」とだけ伝えて学校へと向かった。
	　授業も全くに身に入らず、考えるのは二人の事ばかり。ちなみに雅人はとても暗い表情で登校して来たが、私に話しかけて来る事も無かった。
	(–––––それはそうよね。雅人からの電話もメッセージも全部無視してるんだから)
	　はぁっ…と深いため息を何度も吐きながら、放課後までの時間が過ぎて行った。
	　すぐに家に帰っても、カナと顔を合わせるのも気まずい–––––私は行く所も無く教室の自席で時間を潰していた。
	　ふと辺りを見回すと雅人の姿があった。遠目から何をしているか見ていたら、携帯の画面を見た後に彼は鞄を持ち席を立った。
	(もしかして–––––カナ？)
	　自分ではやめておいた方がいい、と頭では分かっていながらも雅人の後を追ってしまう。雅人の向かった先は…カナの所属するクラスだった。
	(やっぱり…でも昨日私に見られておきながら、今日も雅人の家に行くつもりなわけないわよね？もしそうだったら…私はもう二人と一緒に居られないかもしれない)
	　幸い教室のドアは少し開いていて、身を隠しながら中の様子を窺う事が出来た。声も大きめな声であればなんとか聞き取れる。(※通りがかった生徒達には怪訝な目で見られたが、それどころではなかった)
	　中には雅人とカナと姿の他に、ギャルが二人居た。私は直感的にこの二人がカナに変な事を吹き込んだ元凶ではないかと考える。
	　しかし教室内では予想外の展開を迎えていた。金髪ポニテの黒ギャルが雅人に密着しだしたのだ。満更でも無さそうな雅人の表情を見て、怒りで乱入しそうになってしまうがグッと堪えた。
	　そしてギャルの手が雅人の股間に伸びようとした瞬間。カナが間に入って止めていた。
	「ダメっっっ！！お兄ちゃんはカナのセフレなの…！」
	　私は思わず耳を疑った。今まで自分以外の人や物に執着する事が無かった妹が、雅人を自分のものだと主張している。
	　思考がグルグルと回りながらも、私はある可能性が思い浮かんだ。と、その時…ギャル二人が教室から出て来ようとしているのが見え、私は慌てて逃げてしまった––––。
	　そのまま家に帰り着いた私は、部屋で考えを整理する。
	(カナも雅人の事が好き…だとすれば、カナの行動にも理由は付く。そして私はカナの気持ちを全く考えずに雅人と私の関係を見せ付けていた事に…！)
	　私は結局自分の事ばかり考えていたんだと思うと、姉失格だなと思ってしまう。カナが帰って来たらちゃんと話し合おうと、私は心の中で決めた。
	　二十時半頃にようやくカナが帰宅する。事前に遅くなると連絡をしていたようで、大したお咎めは無かったらしい。
	　私は覚悟を決めてカナに声を掛けた。
	「カナ…ちょっと話したい事があるんだけど、私の部屋に来てくれる？」
	「うん、お姉ちゃん！」
	　昨日から私に無視されていたにも関わらず、快く応じてくれるカナを見て心が痛む。
	(もし本当にカナが雅人の事を想っているのであれば…私は大人しく身を引こう)
	　部屋に着きお互い座って向かい合う。まずは…カナの意思を確認する所から始めようと思う。
	「カナ。正直に答えてね？貴女は雅人の事を…その好き、なの？」
	「雅人お兄ちゃん？うん、大好きだよ！」
	　間髪入れずに答えるカナを見て、ああやっぱりか…という思いに駆られてしまう。私にとって雅人はかけがえのない人だけど、同じくらいカナだって大切なのだ。
	　二人の事を信じられなくなっていたけれど、カナの気持ちに気付いた事で雅人とカナだったら仕方ないか…と思えるようになっていた。
	　カナが雅人と恋人になりたいのであれば、私は喜んで背中を押してあげよう–––––。
	「ねぇ、カナは雅人と恋人同士になりたかったのよね？だったら私は…」
	「え？私はお兄ちゃんとセフレの関係で充分だよ？だからお姉ちゃんが遠慮なくお兄ちゃんの恋人になってね！」
	「––––––––––––––は？」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！次回に乞うご期待！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第７話　カナの不安


	 	「ねぇ、カナは雅人と恋人同士になりたかったのよね？だったら私は…」
	「え？私はお兄ちゃんとセフレの関係で充分だよ？だからお姉ちゃんが遠慮なくお兄ちゃんの恋人になってね！」
	「––––––––––––––は？」
	　詩織は自分でも驚く程の低い声を出した。カナの言っている事の意味は分かる…でも全く理解が出来ない。いや、詩織としては理解したいとすら思えなかった。
	「…カナは私と雅人が付き合い出しても、雅人とセフレでいるって事？」
	「うん、そのつもりだよ♪」
	　詩織は妹の事を分かっているつもりでいたが、まだまだ認識が甘かったと思い知らされる。無邪気な笑顔で、嬉しそうに今日雅人の部屋でした事を語るカナを見て…詩織は怒りたい気持ちをグッと抑えた。
	(落ち着け…落ち着け、私。キレちゃ駄目だ、キレちゃ駄目だ、キレちゃ駄目だ–––––)
	　懸命に堪える詩織だったが、カナが次に放った言葉が決定打となる。
	「昨日も言ったけど、お姉ちゃんも一緒にどう？」
	「ふざけないでっ！！」
	　遂に詩織の堪忍袋の尾が切れる。初めて見る姉の剣幕に、カナは驚いた。今までカナがどんな失敗をしたとしても、優しく接してくれた姉に怒鳴られた…それでもカナは何が悪いのか未だに理解出来ていない。
	「お姉ちゃん…？お、怒らないで…？」
	　恐る恐る、様子を窺いながら訊ねるカナ。詩織は先程のように怒鳴る事は無かったが、静かに怒りを露わにしていた。
	「いい加減にして？カナが恋愛事に疎いのは分かってるけど…それでも自分で考えて気付きなさい。それが出来たら謝罪も聞いてあげる」
	「ご、ごめんなさ…」
	「理由が分からない限り、ただ謝っても許さないからね」
	　カナが反射的に謝ろうとしたところを、詩織はピシャリと遮った。その低く怒気のこもった声にカナは思わず涙目になってしまう。
	「そうそう、雅人にも言っておいて？私たち当分距離を空けましょう、って。私の方から連絡しない限り、連絡もしないでちょうだい、ってね」
	「う、うん…」
	　カナはまだ何か言いたげな様子だったが…これ以上何か言って姉を怒らせる事が怖かったため、すごすごと詩織の部屋から出た。
	　自室に戻ったカナはベッドに倒れ込み、つい先程までの事を考えていた。いつも優しく、自分の事を庇ってくれる姉をあんなにも怒らせてしまうなんて–––––しかもその理由を理解すら出来ていない自分が情けなくなってくる。
	(サナとリナに言われてセフレを作ろうとしたのがダメだったの？雅人お兄ちゃんをセフレにしちゃったのがいけなかったのかな…？)
	　カナは自分の下した決断に今更ながら後悔し出したが…肝心の雅人との関係を解消しようとは微塵も考えていなかったのである–––––。
	　翌朝。この日も詩織は一人先に学校へと向かったため、カナと雅人の二人で学校に向かう。カナは通学路を歩きながら、昨晩詩織と話した事や言われた事を雅人にも伝えた。
	「詩織はそこまで怒ってるのか–––––いや、さんなの当たり前だよな…」
	　昨夜の話を聞いた雅人は、ただ項垂れるしかなかった。最悪な事に、昨日カナと二日連続で会っていた事まで伝わってしまった。
	　むしろ昨日の夜まで、詩織がよく我慢していたと言えるだろう。それもカナの放った不用意な一言で完全に決壊してしまったが…。
	「お兄ちゃん…カナ、これからどうしよう？お姉ちゃんに嫌われたままなんて嫌だよ…」
	「それは俺だって同じだよ。ただ…俺から何か出来る事は無いし、詩織の言うように暫く距離を空けるしかないか…」
	　半ば独り言のように呟いた雅人。詩織との関係修復を諦めたわけではないが、今のまま話し合っても絶対にいい結果にはならないと思うからこそ、詩織の言う通りにするしかない–––––。
	　歩きながら話している内に、二人は煌恋高校の正門前まで辿り着く。カナは心配そうな表情で雅人を見つめていた。
	「ねぇ、お兄ちゃんまでカナから離れて行ったりしないよね？」
	「––––––少し、考えさせてくれ」
	「え………」
	　呆然とするカナを残し、雅人は校舎の中へと歩いて行った。少しして我を取り戻したカナも、校内に入り自分の教室へと向かった。
	　その日カナは詩織と雅人という、二人の心の支えを失ってしまったら…という不安に駆られて過ごしていた。
	　迎えた放課後。カナの携帯に一通のメッセージが届く。「大事な話があるから校舎裏来て欲しい」という雅人からの連絡だった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！次回に乞うご期待！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第８話　離れられない二人


	 	　カナは雅人から指定があった校舎裏へと向かった。
	　煌恋高校の校舎裏は基本人気（ひとけ）が無い。お昼時にこっそりご飯を食べたい時に使われたり、時々告白のスポットとして使われる事もある。しかしそれ以外の時は、なかなか生徒が立ち寄らない場所だ。
	　カナが辿り着いた時には既に雅人が待っていた。恐らくは朝別れ際に話していた、今後の関係について考えた結果についてだろう。
	　緊張と不安に包まれた面持ちでカナは雅人の言葉を待つ。
	「こんな所に呼び出してごめんな。あの後色々と悩んだんだけど…やっぱりカナとの関係は続けられないよ」
	「えっ」
	　詩織との関係が拗れた一番の要因のため、雅人が上記の結論に達したのは至極当然なのだが…。カナは詩織との確執で生まれた心の隙間を、雅人との行為で埋めようと考えていた。
	　そのため雅人が思っていた以上に、カナは精神的なショックを受けてしまう。
	「もし今回の事でカナも性的な興味に目覚めたんだったら、ちゃんとした彼氏を作って–––––お、おい⁈」
	　言い終わる前に、カナは雅人の身体に抱き付いていた。離れて行こうとする彼の事をなんとか繋ぎ止める為に。
	「嫌だ！カナは…お兄ちゃんとじゃなきゃ嫌なの！」
	「カナ…」
	　雅人に話を持ち掛けた当初は、優しくしてくれる人なら誰でも良いという考えだったカナ。しかし今は、雅人以外の男となんて考えられなくなっていた。カナ自身は無自覚だが––––彼女の心境に大きな変化があったと言えるだろう。
	「気持ちは嬉しいけど、これ以上はやっぱり…」
	「お兄ちゃんがどうしてもダメだって言うんだったら…えいっ！」
	「だ、ダメだカナ！こんな所で誰かに見られたりしたら…」
	「大丈夫だよ、お兄ちゃん。邪魔が入らないよう、サナとリナが見張ってくれてるから」
	「なっ⁈」
	　慌てて辺りを見回すと、建物の陰から黒と白の対照的なギャル二人が雅人たちに向かって小さく手を振っていた。
	「お昼休みに二人に相談したんだ。もしお兄ちゃんがカナから距離を取ろうとしたら、どうすればいいかって。そしたら『カナから離れられなくしちゃえばいいんじゃない？』って言われて、色々教えてもらったんだよ？」
	［中略］
	「うわっ、カナっちもセンパイもヤバくない？リナ、どしたん？」
	「…………な、何？」
	「めっちゃあの二人をガン見してたからさぁ？もしかしてリナも溜まってるんじゃね？」
	「う、うっさい！」
	　ギャル達は見張りも忘れ、雅人とカナの二人を見守っていた。行為が終わった後もカナは雅人の身体にギュッと抱き付いたままだった。
	「カナは別に恋人なんていらないよ…その代わり、お兄ちゃんが傍に居て欲しい」
	　潤んだ瞳で見つめて来る幼馴染の妹に、雅人は最早ノーを突き付ける事は出来ず…コクリと頷いた。それを見たカナは眩しいばかりの笑顔で、更に強く雅人にしがみついた。
	　雅人はカナを今まで妹のようにしか思っていなかった。だが皮肉にも彼女とふしだらな関係になりながら向き合って行く内に、初めて一人の女の子として意識するようになったのである。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第９話　まるで恋人のように


	 	　雅人がカナとの関係を継続すると決めてから、二人の関係は少しずつ変化して行った。
	　きっかけはやはり雅人がカナの事を一人の女の子として見るようになった事だろう。詩織とはいずれきちんと話をしなければならないが、それとは別にカナとちゃんと向き合って行こうと思ったのである。
	　放課後は雅人から声を掛けて二人で一緒に帰るようになり、あまり遅くならない程度にではあるが雅人の部屋に二人でいる事も多くなった。
	　学校のお昼休みも雅人とカナの二人で…とは行かず黒白ギャルコンビも付いて来たが、それはそれで賑やかな時間となっていた。
	　週末にはカナと映画を見に行ったり、カナの好きな動物園や遊園地に二人で出掛けるようになった。デートの際、雅人はそっとカナの手を握る。カナは雅人の手を握り返し、嬉しそうな顔でブンブンと行進さながらに大きく手を振る。
	　その姿は恋人同士というよりも、仲の良い兄妹に見えるかもしれない。それでもカナの無邪気で天真爛漫な性格は雅人の心を癒し、守ってあげたいと思うようになる。
	　一方で詩織との関係は変わらず、雅人もカナも距離を置かれたままであった。しかしゴールデンウィークの最終日、詩織の反応に変化が起こる。
	　連日雅人とデートに出掛けていたカナは、その日は近くの公園でのんびりと過ごす予定だった。出掛けに偶然部屋から出て来た詩織とカナは鉢合わせる。
	(また何も話してくれないのかな…)
	　そう思って俯いていたカナに詩織は声を掛けた。
	「カナ。雅人とは上手く行ってるの？」
	「う、うん…」
	「そう–––––良かったわね」
	　その時、詩織は柔らかい笑みを浮かべていたのをカナは見逃さなかった。それ以上姉との会話が続く事は無かったが、カナとしては本当に嬉しい事だったのである。
	「––––––その時のお姉ちゃんの笑った顔。昔に戻ったみたいだったの！」
	　デートの最中、カナは興奮気味に雅人に朝の出来事を報告していた。
	「そうか…良かったな、カナ」
	「うん！でもカナ達だけじゃなくて、お姉ちゃんともまた一緒に出掛けられる日が来ればいいなぁ」
	「…そうだな」
	　以前の三人での関係を望むカナに対し、雅人は元通りの関係を維持するのは難しいだろうと考えていた。
	(カナとの関係を維持するのであれば、詩織は今と同じように距離を取ったままだろう。詩織との関係を修復…出来るかはさておき、目指すにはカナとのこの関係を断ち切らなければならない)
	　二人の内どちらかを選ばないといけないが…今の雅人にはまだ答えを出す事は出来なかった––––。
	　それから二週間程が過ぎた。カナと雅人が関係を持ってからは一ヶ月が経過し、五月も下旬に差し掛かった頃––––事件は起こった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！今話は少し短めとなりましたが、これから怒涛の(？)クライマックスを迎えて行きます。どうぞお楽しみに！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第10話　体調不良


	 	　五月も終わりに差し掛かっているとは言え、蒸し暑い日が続いていた。そんなある週末の日に事件は起こった。
	　その日もカナは朝からご機嫌で、雅人との待ち合わせ場所に向かう予定だった。しかし突然の吐き気と気持ち悪さがカナを襲い、洗面台に向かって嘔吐（えず）いてしまう。
	「うっ…うえぇぇぇっ…き、気持ち悪いよ…」
	　立っているのが辛くなり、膝をつくカナ。なかなか吐き気が収まる事はなかった––––。
	「カナ⁈ど、どうしたの…具合悪いの？」
	　自室から出て来ていた詩織が心配そうに駆け寄り、優しくカナの背中を摩（さす）った。カナは小さい頃から具合が悪い時、姉がこうして優しく背中を摩ってくれた事を思い出して少し落ち着いてきた。
	「お、お姉ちゃん…急に吐き気が止まらなくって…」
	　詩織は明らかに顔色の良くない妹をおぶって部屋まで運び、ベッドに寝かせた。
	「こうやってカナをおぶるのは小学校以来か––––大きくなったわね…色々と。まさかこんな時に胸の格差を感じさせられるとは思わなかったわ」
	「えへへ…お姉ちゃんには申し訳ないけど、昔に戻ったみたいでカナは凄く嬉しかったよ」
	「…バカな事言ってないで、ゆっくり休んでなさい」
	「ううん、お姉ちゃんのお陰で楽になって来たし…雅人お兄ちゃんを待たせちゃうから行かないと––––」
	　カナは無理やり起きあがろうとしたものの、貧血も起こしているのか頭がクラクラしてしまいベッドに逆戻りした。
	「ほら、言わんこっちゃないでしょ？雅人には私から連絡しておくから」
	「はーい…」
	「後はお母さんにも一応連絡して、と…カナ、何か食べたい物とか飲みたい物はあるかしら？」
	「今は食欲が無いから大丈夫だよ。あ、でも冷たくて酸っぱい物なら食べれそうかも…」
	「冷たくて酸っぱいものか…ならあっさりしてる方がいいわよね？柑橘系のゼリー辺り––––あれ？待って…」
	　詩織は頭の中でカナの症状や酸っぱい物を食べたいという情報をまとめていった。その上で、答えを確認するためにカナにある質問をした。
	「カナ––––最後に生理が来たのっていつ？」
	「えーとね…あれ？」
	　パッと答えようとするも首を傾げるカナ。その様子を見て、詩織は嫌な予感が膨らんで行く。
	「確か三月の終わりぐらいだったかも？最近は大体月末近くだったのに、四月は生理が来なかったのかな？」
	　当たって欲しくない予想が当たってしまい、詩織は青褪めてしまう。だけどもしかしたら、ただの生理不順かもしれない––––。
	「カナ。お姉ちゃんはゼリーとスポーツドリンクと、あと薬局に行って来るから大人しく横になってなさい」
	「うん、ありがとう…お姉ちゃん」
	　詩織はすぐに近所のコンビニに寄った後、薬局で検査薬を買って家に戻る。
	「お姉ちゃん、これ何？」
	「…カナの身体が異常ないか調べるお薬だから」
	　薬を渡されたトイレに向かったカナは、よく分からなさそうにしたままトイレから出る。差し出された検査薬の結果は…詩織の淡い希望を打ち砕くものだった。
	「お姉ちゃん、カナ…病気じゃないよね？
	「ええ…その心配は無いから安心しなさい。今の症状については後でお母さんと一緒に説明してあげるから…」
	「良かったー！じゃあ具合が良くなったらすぐにでも出掛けられそうだね♪」
	　病気じゃないと知り、カナはいつもの調子が戻って来たように見える。対照的に思い詰めた表情の詩織は、雅人に対しメッセージを送っていた。
	【カナは病気じゃなかったわ。でも…話したい事があるから、お昼過ぎに私の部屋に来てちょうだい】
	　その後詩織は、お粥を作り食べさせた後にカナを寝かしつけた。そして十二時半を回った頃、雅人が詩織の部屋を訪れる––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第11話　姉妹の部屋の壁は薄い


	 	　一ヶ月振り以上空けて詩織の部屋を訪れるのは、雅人にとっては初めての事だった。そのせいか見慣れた室内筈なのに、どこか落ち着かない様子だ。
	　詩織がいつになく真剣な様子である事も、雅人を緊張させる要因だったのだろう。ただでさえ雅人は彼女に対して不義理をし続けてしまったのだから。
	　重苦しい空気に耐えられなくなった雅人は、まずはここに呼び出された理由を聞く事にした。
	「カナの体調は心配だけど…大事な話って言うのは、カナの事なのか？」
	　詩織はゆっくりと頷きながら、陽性の線が入った検査薬を雅人に見せつける。
	「これ、何か分かる？」
	「何かの検査薬に見えるけど…っっ！これってまさか––––」
	「そう…妊娠検査薬、しかも陽性の結果が出てるの。何で呼び出されたか、これでもう分かったわよね？」
	「あ、ああ…」
	　カナが妊娠したという事実を突きつけられ動揺する雅人。やる事をやった結果ではあるのだが、実際自分が当事者となるとどこか信じられないという気持ちになっていた。
	「ホント何してるのよ⁈まさか全く避妊してなかったの？」
	「………」
	「呆れたわ…。カナがその辺分かっていないんだから、雅人が気を付けないとこうなるに決まってるでしょ？」
	　詩織の正論に返す言葉も無い––––しかし雅人は今の詩織の態度がどうしても気になっていた。
	「…詩織は俺とカナの事を認めていないのかと思ったよ」
	「そりゃ最初は発狂しそうになったわよ？二人が裸で抱き合ってる現場を見たあの日、どれだけ泣いて心をグチャグチャにされたと思ってるの？」
	「すまん…」
	「次の日の夜にカナと話した時は流石に頭に血が上っちゃったけど…時間が経つに連れて気持ちは落ち着いて行ったの」
	　雅人にばかり目が向いていた詩織。しかしカナも雅人の事を好きなのかもしれない––––という可能性を考えた時から、二人が想い合ってくっ付くのであれば…雅人の事を諦めて応援しようと思うようになっていた。
	「二人と距離を取ってから、雅人はカナをちゃんと女の子として見るようになった。カナは私が傍に居なくても、笑顔で楽しそうに雅人と居るようになった。だから私はそのまま身を引こうって思ったの」
	「そうだったのか……」
	　少しの間会話が途切れる。二人だけで胸の内を晒した会話–––––しかし二人の声は隣の部屋にで眠っている筈のカナに届いてしまっていた。
	◆◇
	(side:カナ)
	　刻は雅人が訪れるほんの少し前まで遡る––––。詩織お手製のお粥と買って来てもらったゼリーを食べ終えたカナは、ベッドに横になり眠りについた。
	　詩織もそう思って部屋を出て行ったのだが、生憎カナはなかなか寝付く事が出来なかった。
	(うぅ…お姉ちゃんのお陰で大分楽になってきたけど、吐き気と胸の辺りがムカムカして眠れないよぉ…)
	　寝返りを打ちながら楽な姿勢を探し、再度眠りにつこうと試すも上手く行かない。そうしている内に、隣の姉の部屋から話し声が聞こえて来た。
	「カナの体調は心配だけど…大事な話って言うのは、カナの事なのか？」
	(あれ？これって…お兄ちゃんの声だ。お姉ちゃんが呼んでくれたのかな？カナの事心配して来てくれたなら嬉しいのに…)
	　二人の部屋の壁は薄く、それ程大きな声でなくとも音が漏れ聞こえてしまう。詩織はカナが眠っている間は多少の音では目を覚まさないと知っているため、妹が寝付いたと判断して安心してしまったのだろう。
	　尚も二人の会話は続き、カナは聞き耳を立てながら知らなかった事実に驚愕していく。
	(自分のお腹の中に雅人お兄ちゃんとの子供が？全然実感が湧かないけど…なんだか凄く嬉しいかもしれない。なんだろう、この気持ち…もしかしてお兄ちゃんの事––––)
	　カナが雅人への気持ちに気付きかけた時、詩織から耳を疑う言葉が聞こえて来た。
	「–––––だから私はそのまま身を引こうって思ったの」
	　カナの中で二人はまだ好き合っていて、恋人同士になるものだと思っていた。だけど姉は自分の為に身を引くと言っている。
	(カナが…カナがお兄ちゃんとお姉ちゃんの仲を引き裂いちゃったんだ。なんて事をしてしまったんだろう…今更気付いても遅過ぎるよね。カナが居なければこんな事には–––––あっ！そうだ、今からでもカナが居なくなればお兄ちゃんとお姉ちゃんが…もう、それしか無いよね？)
	　カナは起き上がったものの、まだ多少のフラつきはあった。それでもカナの決意は固く、二人にバレないようにしてコッソリと家から出る。
	　隣室がもぬけの殻になっている事に雅人と詩織が気付いたのは、カナが家を抜け出してから三十分以上も過ぎてからの事だった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！シリアス回が続きます…次話も乞うご期待♪
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第12話　カナを探して


	 	　家中隈なく探してもカナの姿は無かった。予想外の事態に、普段は冷静な詩織も取り乱し慌てて外に探しに行こうとする。
	「カ、カナ⁈体調が悪いのにどこに行っちゃったの？」
	　雅人も勿論同様はしていたものの、自分よりも焦っている詩織の姿を見て幾分冷静さを保つ事が出来ていた。
	「詩織…落ち着けって。闇雲に探し回るんじゃダメだ」
	「ま、雅人はカナが心配じゃないの⁈なんでそんな平気そうな顔をしていられるの？」
	「…俺だってカナの事が心配だ。そしてカナの事が大切だからこそ––––冷静になって動かないと、きっと後悔する」
	「雅人…」
	　雅人に諭されたことで少しだけ落ち着きを取り戻した詩織。大きく深呼吸を繰り返した彼女の顔は、いつもの頭脳明晰な頼れるクラス委員長のものになっていた。
	「取り乱しちゃってごめんなさい…それから雅人、ありがとうね」
	「お礼はいいからさ。まずはカナがどこに行ったかを考えるのに、なんで部屋を出て行ったのか考えないか？」
	「一理あるわね。ちょっとした用事だとしても、今のあの子なら私にちゃんと伝えてくれる筈…」
	　うーん、と頭を悩ませる二人。早くカナを探しに行きたいという気持ちが思考を鈍らせているのかもしれない。
	「そう言えば詩織とカナの部屋の壁が薄くて、話し声とか普通に聞こえたよな？もしかして…さっきの俺たちの会話が筒抜けだったとか？」
	「あの子は一度眠ったら全然起きないのよ？でも…具合が悪くて寝付けなかった、って可能性は有るかもしれないわ…」
	「もしそうだとしたら––––カナは昨日まで自分のした事について、何が悪かったのか理解出来ていなかった。それが俺たちの…特に詩織の本心を聞いてしまった事で、初めて理解出来たのかもしれない」
	　雅人の考察を聞いて思わず詩織はハッとする。さっき自身が何を口にしていたか、必死で思い出そうとする。
	(私は『二人が結ばれるなら自分が身を引く』と言ったわ。あの子が自分のせいで私と雅人の関係を壊したと考えてしまったとしたから–––––私たちの前から姿を消そうとした？)
	　あまりにも幼稚で考え無しの行動に思えるが、精神的にショックを受けたカナだったら充分にあり得る。いや、詩織にとってはもうそうとしか考えられなかった。
	「雅人！学校でカナが頼れそうな友達って、あのギャル二人ぐらいよね？」
	「あ、ああ…多分だけど」
	「その二人の連絡先は知ってる⁈」
	「いや連絡先は交換してないけど…急にどうしたんだよ？」
	　最悪の事態を想定してしまい、再度焦る気持ちが逸ってしまう詩織。
	「多分…いや間違いなくカナは、私たち二人の前から居なくなろうとしたんだと思う。自分が居なくなれば、私と雅人の関係を元に戻せるんじゃないかって–––––」
	「はぁ⁈いくらカナでもそんなバカな事…！いや、カナならやりかねないな…」
	　二人は揃ってため息を吐く。そのお陰で頭が少し冷えたようで、詩織も再度落ち着きを取り戻す。
	「雅人、学校に連絡して先生にカナの友達二人の連絡先を聞いてくれる？事情を話せば流石に協力してくれると思うから！」
	「その手があったか！分かった、確認してサナちゃんとリナちゃんの家に行ってないか聞いてみる！」
	「お願いね？私はお父さんとお母さんに連絡してから、あの子が行きそうな場所を探してみるわ。雅人も手掛かりが見つけられなかったら、カナを探すのを手伝ってちょうだい」
	「ああ、勿論だ」
	「全くあの子ったら心配ばかりかけて…連れ戻したら、勝手に出歩けないように一緒のベッドで寝て見張ってあげるんだから…」
	「ほ、程々にな？」
	　元々妹の事が大好きな詩織は、暫くカナと距離を取っていたせいか過剰な愛情表現を口にする。そんな彼女の姿を見て雅人は苦笑いしながらも、自分がずっと好きだった詩織らしいな、と思った。
	「カナ！居たら返事して⁈ここにも見当たらない…一体どこに行っちゃったの？」
	　詩織は妹が好きな場所や三人や思い出の場所を片っ端から探し回ったが、手掛かりすら見当たらない。
	　もし行き違いで家に帰っていたりしてもいいように、お母さんには家で待機してもらった。お父さんには警察への捜索願いをお願いし、カナの目撃情報を募ってもらったが…全く進展は無かった。
	(身重で体調も悪いのにこんな事して…もう外は暗くなって来たし、今夜は雨も降るらしいのに。カナは勿論だけどお腹の子も心配よ…)
	　歩き回っていると詩織の携帯に着信が入った–––––雅人からだ。
	「どうだった⁈」
	「悪い…今の所進展は無しだ。カナの友達二人の所にも来てはいないらしいし、俺も二人でデートに行った場所とか今日行く予定だった公園も探してみたけど…」
	「そう…」
	　雅人の報告に力無く返事を返す詩織。疲れと不安ばかりが募るが、カナの事を思えばそんな事も言っていられない。
	「私は一度家に戻って傘と懐中電灯を用意してからまた探しに出るわ」
	「ああ。俺も一旦帰って両親に連絡してから、もう一度カナを探すよ」
	「うん…何か分かったらすぐに連絡ちょうだいね」
	「分かった」
	　雅人との通話が終わった瞬間、雨がポツポツと振り始めた。少しずつ雨足も強まり足早に自宅に戻るも、やはりカナが戻った様子は無かった。
	　その代わり、カナの部屋で携帯と財布がカバンにしまいっぱなしだった事を母親が教えてくれた。
	(お金もスマホも無くて雨が降り始めたって事は…どこか雨宿り出来る場所とか？そう遠くには行ってない筈だし、コンビニなんかも虱潰しに当たってみよう)
	　雅人にもメッセージで情報を共有する。母親が用意してくれていたおにぎりとお茶を即座に食べ終えた詩織は、時間が惜しいとばかりに再びカナの捜索に乗り出した––––。
	「はぁ、はぁ…」
	　雨の中ずっとカナを探し回っていた詩織は、既に足もガクガクして限界に近かった。それでも妹の事を思うと自然と足が前に出るのだった。
	　既に時刻は零時前––––日が変わる寸前だった。両親からも一旦戻って来て、明日の朝一緒に探そうと連絡が届いていた。
	　スマホの充電も残量10%ほど。詩織は残り少ないバッテリーを使って、雅人に連絡を取る事にした。幸い雅人はすぐ電話に出てくれた。
	「どうした？何か進展があったのか？」
	「ううん…両親からも切り上げて明日の朝に探そうって言われたの」
	「そうか…口惜しいけど俺も親を心配させられないし、朝早く起きて探すよ」
	「うん…ありがとう」
	　詩織も疲労困憊ではあったが、カナの無邪気な笑顔を思い出すとなんとなく元気が出た。その時詩織は、昔の事をふっと思い出した––––。
	「雅人。今日デートに行く予定だった公園って、近所にある昔よく遊んだ公園の事？」
	「ん？ああ、夕方ぐらいに見に行ったけど誰も居なかったよ」
	「…その時って、まだ雨は降ってなかった？砂場近くにあるカナが『秘密基地』って言ってた小さな山型の遊具の中は見た？」
	「あの時はまだ雨は降ってなかったな。山型…ってドーム型の小さいやつか？あの中って小さな子供が一人か二人入れるぐらいだし、見るまでも無いと思って見てなかったんだ」
	「そっか、分かった。今日はありがとね、雅人」
	「ああ…また明日な」
	　通話が終わると同時に詩織は公園へと向かう。疲れ切っていようが雨が降っていようが関係ない。一刻も早くカナを見つけたくて、夢中で走った––––。
	　公園に着いた詩織は少し懐かしそうに敷地内を見回した後、真っ直ぐに秘密基地と呼ばれたドーム型の遊具に近付いた。
	　もしここにもカナが居なかったら–––––詩織の脳裏に悲観的な思いがよぎったが、雨に混じって微かに泣き声が聞こえて来る。
	「ひぐっ、うぅぅっ…。お姉ちゃん…お兄ちゃん…会いたいよぅ…ぐすっ…」
	「––––––––––––カナ⁈」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！途中で話を切れず半端に長くなってしまいました…。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第13話　かくれんぼ


	 	(side:カナ)
	　こっそりと自宅を抜け出す事に成功したカナだったが、身を隠すにしてもどこに行くべきか全く考えずに出て来てしまった。
	(あっ、お財布と携帯…お出掛けする時に持って行く予定だったカバンに入れたままだったよ。ど、どうしよう…今から取りには戻れないし––––)
	　既に色々と自身の行動が破綻している事に気付き、弱気になるカナ。それでも自分がしでかした事に気付いてしまったため、そう簡単に家には戻れない––––と思い直す。
	　最初はサナかリナを頼ろうと考えた。携帯が無くても二人の家には遊びに行った事があるから、直接訪ねてお願いする事は出来る。
	(多分匿ってくれると思うけど…でも二人にも迷惑かけちゃうよね？)
	　頭の回る姉の事だから、きっとカナが友人を頼る可能性を考えるだろう。結局ギャル達に頼る線は断念する事にした。
	　これと言って当ての無いまま歩いていたカナだったが、進行方向に目立つ大きな建物が目に入る。去年、街に新しく出来たばかりの図書館である。
	(私は行った事ないけど、お姉ちゃんが『ウォーターサーバーも用意されてて、ずっと居れるかも』なんて言ってたっけ…いいかも！カナが図書館に居るなんてお姉ちゃん達も想像出来ないだろうし…)
	　おもいきって図書館に飛び込んだカナだったが、思った以上に快適な場所だった。新しくて綺麗な建物なのは当然としても、空調がしっかりと効いていてソファーなども数多く備え付けられていた。
	　そして行く場所の無いカナにとっては、清潔なトイレの存在は何より大きくて安心出来るものであった。
	(やっと人心地付けたかも…安心したらなんだか眠くなってきちゃった––––)
	　リクライニング付きのソファーを倒すと思った以上に心地良い。自宅ではなかなか寝付けなかった事もあり、すんなりとカナは眠りに落ちてしまうのであった。
	『––––––繰り返しお知らせ致します。当館は本日十九時を以て閉館致します。またのご利用をお待ちしております』
	「んぇ…？カナ、寝ちゃってたんだ…もう18:50？うぅ、早く出る準備しないと…」
	　すっかり眠りこけていたカナは、何度目かの閉館アナウンスによってようやく目を覚ました。寝惚け眼（まなこ）を擦りながらも、ウォーターサーバーのお水を口にするのとトイレに行っておく事は忘れない。
	(これからどうしようかな？うわっ、雨降ってる⁈傘も持って来てないのに…どこか雨宿り出来て、朝までお姉ちゃん達に見つからなさそうな場所かぁ…)
	　行った事のある場所を思い浮かべるも、なかなかピンと来ない。どこに行っても近くに居る以上、姉や雅人に見つかってしまいそうな気持ちになる。
	(でもちょっとかくれんぼみたいかも？昔はお兄ちゃんとお姉ちゃんと三人でよく遊んだっけ…お姉ちゃんが鬼で、いつもカナを見つけられなくって–––––あっ！そういえばカナの隠れ場所、“秘密基地”があったっけ！)
	　降りしきる雨に打たれながらも、どこか楽しそうに歩き始めたカナ。向かった先は今日雅人と行く予定だった、家の近くの公園だった。
	　目的地に辿り着いたカナは砂場近くにあるドーム型の遊具によじ登った。てっぺんに穴が空いており、中は子供が一人か二人入れる程度の空洞になっている。
	　よいしょ、と小柄なカナはてっぺんの穴から空洞の中に入る事に成功した。入り口で胸だけが突っかかってはしまっていたが––––。
	　ドームの中は雨の影響もあってか蒸し蒸ししていたが、雨風を凌げるだけ贅沢は言っていられない。カナは縮こまりながら空洞の中で夜が明けるのを待つ事にした。
	「ックシュン！うぅ…なんだか寒気がするかもしれない…」
	　どのぐらい時間が経ったかカナには分からなかったが、大分夜も更けて来た頃だろうとは思った。
	　日中暑かったとは言え、どうしても夜は温度が下がる。それにカナの服装が薄着で、雨で濡れた身体を拭く事も出来ないため次第に体温が奪われていったのだ。
	「お腹空いたなぁ…お母さんの料理、食べたいな…。こんな事ならお姉ちゃんの作ってくれたお粥、もっと食べておくんだった…」
	　発熱もしてしまっているのか、カナの頭はぼうっとしてきていた。そんな状態だからか、この状況になるまでにカナがして来た事への後悔でいっぱいになってしまう––––。
	(カナって本当にお子様だよね…無知で心配ばかりみんなにかけて…。こんな自分がママになんてなれるのかな？)
	　子供が子供を産む–––––カナは今の自身に最も当て嵌まる言葉だと思った。子育てどころか料理や掃除などの家事も満足に出来ず、母親や姉に頼ってしまう自分がどうしようもなく情けなくなってくる。
	(こんなんじゃお兄ちゃんもカナに愛想を尽かしちゃう…。お姉ちゃんとお兄ちゃんの為にと思って家を出て来た筈なのに、凄く心がモヤモヤする。本当はお姉ちゃんにも⸜雅人お兄ちゃんを渡したくないのかな…こんな気持ち初めてだよ。これってやっぱり––––)
	　ようやく雅人への想いを自覚したカナ。しかし益々体調が悪化してしまい、悪寒とともに吐き気も催してしまう。
	「うぅっ、き、気持ち悪いし…寒くて堪らないよ…」
	　今の辛さとみじめさに、カナの瞳からボロボロと大粒の涙が溢れ落ちる。そして心細さから大好きな二人の事をつい口にしてしまう。
	「ひぐっ、うぅぅっ…。お姉ちゃん…お兄ちゃん…会いたいよぅ…ぐすっ…」
	「––––––––––––カナ⁈」
	「えっ……？」
	　聞こえる筈の無い姉の声が耳に届き、カナは俯いていた顔を上げる。そして本来見つかってはいけない筈のかくれんぼの鬼の前に、自ら姿を晒した。
	「おねえ……ちゃん？お姉ちゃんだ…ひっく、ぐすっ…うわあぁぁぁぁんっ、おねえちゃーんっ…」
	　ドームの中から這い出したカナは詩織の姿を見つけると、大声で泣き叫びながら姉に抱き付いた。
	「カナ！良かった…本当に無事で…良かった…」
	「うえぇぇん、ぐすっ、ぐすんっ…か、勝手な事して、心配、かけて…ごめん…なさいっ…」
	　詩織は優しく、子供をあやすようにカナを抱きしめながら頭を撫でる。
	「よしよし…お姉ちゃんとお家に帰ろう？大丈夫、何があっても私がついてるから」
	「うん…うん…お姉ちゃん、お姉ちゃんっ…！」
	　雨に濡れる事など厭わず、姉妹は抱き締め合った––––––。
	　詩織は家にカナを連れ帰ると、両親はただただカナが無事だった事を喜び、カナを叱る事はしなかった。雨で濡れた身体を温める為に、母親が用意してくれていたお風呂に二人で入った。
	　眠る時も小さい時以来、二人一緒のベッドで眠った。決してカナを見張るのではなく…大好きな妹の身体と心を温めてあげるために––––。
	　翌日、病院で検査してもらった結果…カナ自身に異常は無く、ただの風邪と診断され皆安堵した。
	　しかしこの日の無茶が祟ったのか…カナのお腹の中の子は流れてしまうのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第14話　差出人不明の手紙


	 	(side:雅人)
	　カナが行方不明になった翌朝。早朝にセットしたスマホのアラームで目を覚ました雅人は、カナを探しに出ようとしたところで詩織からメッセージが届いている事に気付いた。
	『雅人に電話した後、カナを見つけて家に連れて帰ったから安心してね』
	　詩織らしい簡潔な文章だったが、雅人はカナが無事だった事に心底ホッとした。しかし問題はまだ残っている––––カナの妊娠についてだ。
	　勿論この事は雅人とカナだけの問題では無く、詩織も含め両家両親も交えた話し合いが行われるだろう。そこで雅人はこっぴどく叱られるとしても、カナに対しての責任は取るんだと心に決めていた。
	　しかし詩織から届いた一通のメッセージで事態は一変する。
	『カナのお腹の中の子…流産しちゃったみたい』
	　雅人は思わず頭が真っ白になる。カナの身体は無事なのは不幸中の幸いだったとは言え、こんな事になってしまうとは––––。
	　当然、子が流れたからと言ってそれで話が終わる筈も無い。雅人は両親に連れられて高嶺家に向かい、三人揃って土下座して謝罪した。
	　雅人は既に父親から激しく叱責され、母親には泣かれた後だった。詩織やカナの両親からはそれ以上に責められると覚悟していたが…予想外にアッサリとしたものだった。
	「今回の事は雅人君に責任はあるが…うちのカナも同罪だ。しっかりと反省はして欲しいが、私達からこれ以上何か言うつもりは無い」
	　高嶺のおじさんからそう言われ、雅人は安堵した。しかしその後に続く言葉に絶句してしまう。
	「ただ…これまで通りと言う訳にはいかない。雅人君。今後はカナにも詩織にも、必要以上に近付かないでもらえるかい？」
	　娘たちの事が心配な親からしたら、当然の措置なのかもしれない。ただ雅人にとってはあまりにも辛い宣告である。
	　一瞬言葉が出なくなってしまう程だったが、この場には居ないカナも同意しているのか？雅人はどうしてもその事が気になった。
	「カナは…カナはなんて言ってるんですか？さっきの話に同意したんですか⁈」
	　必死になって訴える雅人を制するように、この場に居た詩織が代表して答えた。
	「私もカナもお父さんの話に同意したわ。私は雅人とクラスも一緒だし、最低限は関わる事もあるだろうけど–––––カナは雅人に会いたくないって言ってたわ」
	「えっ………？そ、そんな……」
	　詩織の口から聞かされたカナの答えに、雅人はガックリと項垂れる。その後何が話されたか雅人は殆ど覚えていない。
	　こうして雅人とカナの関係は終わりを迎える事になった–––––。
	　それからの彼らがどうなったかと言うと、雅人と詩織は時々会話する程度のクラスメイトの距離感に落ち着いた。
	　一方、詩織とカナはすっかり元の仲良し姉妹に戻っていた。雅人が居なくても二人で仲良くしているのをよく見かけた。
	　時々二人の間にサナとリナも混じって昼食を取っている事もあった。ギャルの会話に付いて行けずに四苦八苦する詩織の姿は、なかなか貴重かもしれない。
	　だが雅人とカナは会話を交わす事すら無くなっていた。時折雅人が詩織と話している際にカナが近寄って来る事はあったが、カナは挨拶の代わりにペコリとお辞儀をするだけであった…。
	　しかし雅人にとっては全てが悪い事だけでは無かった。今までは詩織とずっと一緒に居るか、カナも交えた美人姉妹と一緒に居たため周りの男子からはやっかみを受ける事が多かった。
	　雅人が二人に愛想を尽かされたらしい––––という噂が流れてから、話しかけて来る者も出始めて少しずつ中の良い男友達も出来て行った。
	「いやぁ、以前の中井はずっと爆発しろ！って思ってたけどさ？独り身になったなら俺たちの仲間だよな！」
	「は、ははは……」
	　カナと話す事は無かったものの、時折サナとリナのギャルコンビに絡まれる事はあった。
	「センパーイ？あーし、クリスマス空いてるんだー！バ先に迎えに来てくれたら、そのままホテル行こーよ♪」
	「ちょｗセンパイの間の抜けた顔、チョー受けるんだけどww」
	　こんな風に揶揄われる事もよくあった。カナを通じて知り合った二人だったが、結局彼女たちとの仲が進展するようなイベントが発生する事は無かった––––。
	　そして刻は過ぎ––––––とうとう雅人達の卒業式の日を迎えた。去年の春以降、雅人の心にはポッカリと穴が空いたようだった。
	　地元の大学に進学する雅人だったが、ずっとあの時の事を引き摺ってしまい…新しい恋が始まる気配すら無かった。
	　それでも三年間の高校生活の思い出を振り返ると、全部が悪い事だけじゃなかったなと感慨深くなる。
	「雅人？何をそんなにしみじみとしてるのよ？」
	　そんな時、三年になってもクラスが同じだった詩織が話しかけて来た。彼女は超難関の国立大学に難なく合格するという才女っぷりを遺憾無く発揮していた。
	「まぁ…色々とな。詩織とはこれで離れ離れか」
	「うん…ずっと一緒だったから、イマイチ実感が湧かないけどね。まぁ私と雅人は腐れ縁の幼馴染だし、これからも会う事はあるんじゃない？」
	「ああ、そうかもしれないな」
	　詩織と他愛無い会話をした後、体育館で卒業証書を授与された雅人は高校生活を終えた–––––。
	　式が終わって教室で最後のホームルームが行われる。周りからは啜り泣く声も聞こえて来るが、雅人にとってはどこか他人事のように感じられた。
	(結局…今日までずっとカナと話せなかったな–––––)
	　幼馴染の妹の事を想いながら、片付けた筈の机の中に手をやると…そこには一通の手紙が入っていた。
	　雅人は逸る気持ちをなんとか抑え、クラスメイト達が教室を出て行くのを待ってから手紙の封を切った。
	　中の便箋には短い一文だけが書かれていた。
	『中庭の桜の樹の下で––––––待ってます』
	　差出人の名前は無い。しかし雅人にとっては見覚えのある文字だった。
	(え？まさか…でもこの特徴のある文字は……！)
	　考えるよりも先に足が動き出す。雅人は人目も気にせず、一心不乱に中庭に向かって走った。
	「はぁっ、はぁっ、はぁっ…」
	　久しぶりに全力で走ったせいか、息を切らし膝に手をつく雅人。しかし肝心の桜の木の下には誰も見当たらない。
	「ははっ…手の込んだ悪戯か？くそっ！絶対にカナの字だと思ったのに–––––」
	「正解だよ、お兄ちゃん」
	　桜の木の下の裏側から、一人の女の子が現れる。少し背が伸びて大人びて見える彼女は––––間違いなく、高嶺カナ本人だった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！本編は次回が最終回となります。ただその後ももう少し続く予定ですので、最後までお付き合いいただけたら幸いです。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第15話　伝説の樹の下で


	 	「お兄ちゃんとこうして話すのは…本当に久しぶりだね」
	　雅人は目の前に現れたカナをまじまじと眺めた。今でも少しあどけなさは残るが、凛とした顔立ちは詩織を思い起こさせる部分があった。
	　あの日からずっとカナの事を忘れられなかった雅人にとって、カナと再び面と向かって会話出来た事は本当に嬉しい事だったが…どうしてもカナに聞きたい事があった。
	「カナ…俺に会いたくないなんて言っていたのに、どうして今この場所に呼び出したんだ？」
	「そうだよね…お兄ちゃんには知る権利があるよね。カナが家出して遊具の中に隠れていた時、初めてお兄ちゃんの事を好きなのかもって思ったんだ。でもカナ自身がどうしようもなく子供で、このまま本当にママになれるのかな？って考えたの。
	　でも結局、カナの無責任な行動でお兄ちゃんにもお姉ちゃんにも迷惑を掛けて、お腹の子供も…流れちゃった。その時カナは『大人にならなきゃ』って決心したの–––––」
	◆◇
	(過去の回想)
	「私もカナもお父さんの話に同意したわ。私は雅人とクラスも一緒だし、最低限は関わるだろうけど–––––カナは雅人に会いたくないって言ってたわ」
	「えっ………？そ、そんな……」
	　ガックリと項垂れる雅人の様子を詩織から聞いたカナは、とても辛そうな表情をしていたがそれでも決意が揺らぐ事は無かった。
	「カナ、本当にこれで良かったの…？」
	「うん。お兄ちゃんとこれからもずっと居られるように–––––大人に、お姉ちゃんみたいに少しでも自立した人間になりたいの。今お兄ちゃんと居ても、カナはまた流されちゃうと思う。でもそれじゃダメなんだよね…」
	「そっか。だったら私はカナに協力してあげる。言ったでしょ？私はカナの味方だって」
	「お姉ちゃん…」
	　カナの決意が固い事を確認した詩織は、改めてカナを応援する事を約束してくれた。
	(お姉ちゃんもまだ雅人お兄ちゃんへの気持ちは残っている筈なのに…ごめんなさい。本当にごめんなさい…お姉ちゃん…)
	◆◇
	「あの日、詩織とそんなやり取りがあったのか…」
	「うん。お姉ちゃんは約束通り、お兄ちゃんとの距離を保ちながら色々と情報を提供してくれたの。それからお兄ちゃんの周りに特定の相手が居ない事を教えてもらったり…後は勉強や家事とか、今まで甘えてやって来なかった事を沢山教えてもらったの」
	　雅人はカナが自分でオムライスを作ったという話を詩織から聞かされた事を思い出した。
	「まだカナは…お姉ちゃんみたいにしっかりとした大人にはなれていないと思う。だけどそれでも…！お兄ちゃんが卒業してしまう今–––––どうしてもカナの想いを伝えたかったの」
	「……」
	　カナは自身の胸に手を当てながら、真っ直ぐに雅人の顔を見つめる。手からバクバクと逸る心臓の鼓動の音が聞こえる程、カナは不安と緊張に包まれていた。
	「中井雅人さん。高嶺カナは––––––世界中の誰よりも…貴方の事が好きです」
	　少し震える声。だがこれ以上ないほどストレートな告白は、その想いをハッキリと雅人に届けた。これまで我慢し続けて来た想いが爆発した瞬間––––しかしそれは雅人も同じだった。
	「俺だってあの日からずっとカナの事を考えない日は無かったよ。妹のような存在ではなく、一人の女の子として…俺もカナの事が好きだ。俺と…付き合って欲しい」
	「はい…喜んで！」
	　二人は吸い寄せられるように抱き締め合う。カナが目を瞑ると、雅人が優しくキスをした。
	　その瞬間、カナの瞳から一筋の涙が零れ落ちる。カナの想いが実った歓喜の嬉し涙だった––––。
	　セフレの関係を経て、時間は掛かったものの恋人同士になった二人。伝説の桜の樹の下で結ばれた雅人とカナは、もう二度と分（わか）たれる事はなかった––––。
	〜fin〜
	(次話からサナルートに入ります)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！メインストーリーは今話にて終了です。しかしifルートとして、サナとリナそれぞれのルートと詩織ルートを書いた後にメインストーリーの後日談を書く予定です。是非最後までお付き合いいただければと想います。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第16話　黒ギャルのミニスカサンタ


	 	※本編ではサナやリナと進展する事はありませんでしたが、このifストーリーではそれぞれの女の子と本編中起きなかったイベントが発生する事により違った物語が進行します。
	　サナとリナのルートは第十四話でカナや詩織と距離を置くようになってからのお話となります。ADVゲームのルート分岐のような感覚でお楽しみくださいませ。
	【ifストーリー① 西村サナの場合】
	　今日は12/22。雅人たちの学校では終業式があり、明日からが冬休みである。午前中で学校も終わりだったため、雅人は真っ直ぐ家には帰らず街中をブラブラする事にした。
	　クリスマスはいつも詩織とカナが一緒だったため寂しいと思った事は無い雅人だったが、今年は一人寂しく過ごす事になりそうだ。
	　街はクリスマスイルミネーションで煌びやかに装飾されており、明後日の二十四日の事を思うと思わず憂鬱な気持ちになってしまう。
	　だがそんな雅人に対し、冗談とも思えるようなクリスマスの誘いをかけていた女性が一人。カナの友達の金髪黒ギャル、西村サナである。
	『センパーイ？あーし、クリスマス空いてるんだー！バ先に迎えに来てくれたら、そのままホテル行こーよ♪』
	　本気なのか、揶揄っているのか、はたまた慰めようとしてくれているのか雅人には分からない。しかし雅人にとっては彼女の誘いに乗る乗らない以前の大きな問題があった。
	(そもそもあの子のバイト先を知らないんだよな…)
	　カナからあの二人がパパ活をしていた事を聞いた事があったため、いかがわしいバイト先じゃないよな…？と疑ってしまうのも無理は無いだろう。
	　そんな事を思い出しながら歩いていると、路上でサンタの格好をした女の子が客引きをしていた。クリスマス当日でもないため、物珍しく見えた雅人は思わず彼女が配っていたチラシを一枚受け取った。
	「あ、おにーさん！クリスマスケーキは予約してある？してないよね⁈ウチの店なら今日でも予約出来るから…ってあれ？センパイじゃん？」
	「え？サナちゃん？」
	　サンタの格好をした女の子は…よく見ると西村サナ本人だった。ギャルがミニスカートのサンタ服を身に付けているのを見ると、分かっていても変なお店のサービスと勘違いしてしまいそうだった。
	「もしかしてこの前あーしが誘ったのを本気にしてくれたんだ？ガチで嬉しいかも♪」
	「いや、今日は偶々通りかかって…」
	「え、偶然なん⁈じゃあこれって運命ってヤツ？とりまバイト終わったらホテル直行しよっか♪」
	「…だーっ、ストップストップ！勝手に話を進めないでくれ！」
	　口を挟まないと本当にホテルに連れ込まれてしまいそうだと思った雅人は、暴走しかけていたカナの勢いを止める事に成功した。
	「…あーし、もしかして調子乗っちゃってた？今まで相手してたオジサンは、みーんなこれで鼻の下伸ばしてついて来たからさ…ホントごめん！」
	「い、いや気にしなくていいよ」
	「あーしが気にするの！そーだっ、今日はあと少しでバイト終わるからさ…お茶でもしない？考えてみたらセンパイとちゃんと話した事無かったし」
	「まぁお茶ぐらいなら付き合うよ」
	「マ？そしたら後三十分ぐらいでバイト終わるからさ、お店で待ってて！」
	　サナが指差した先には、最近出来たばかりの洋菓子店があった。どうやらあのお店がサナのバイト先らしい––––。
	　雅人は真新しい洋菓子店に設置された喫茶スペースで、コーヒーを飲みながらサナを待っていた。
	　何故かお店の従業員の女性がチラチラと雅人の方を見ながら、含み笑いをしているのが気になったが…約束通り三十分後にはバイトを終えたサナがやって来た。
	「お待たせー！あれー？センパイ、コーヒーしか頼んでないん？あーしが奢るからケーキも頼んじゃお？」
	　サンタコスチュームから学校の制服に着替えたサナは、雅人の向かいの席ではなく隣に腰掛けた。彼女は身体を密着させるようにしてメニューを見せてくる。
	「センパイは甘いのイケる口？もしダメでも大丈夫！ここってチーズケーキが超ヤバいから、サナのマジお勧め♪」
	「じゃあチーズケーキにしようかな。あのさ、お店に入ってからチラチラと店員さんに見られてる気がするんだけど…」
	「あーね？多分だけどセンパイ、あーしの彼ピだと思われてるのかも？」
	　確かに今の密着具合からすれば、サナと付き合っていると思われても不思議ではないだろう。
	「ホントはまだ彼ピッピなのにねー？」
	「いや、せいぜい知り合いってぐらいだろ…？」
	「ちょ、マジレスのエグみ強っｗ」
	　ケラケラと屈託無く笑うサナにカナの姿を重ねてしまい、雅人は胸がチクリと痛んだ。
	「…センパイとカナっちはさ、上手く行ってないの？」
	　無意識に顔を歪ませていた雅人に、サナは遠慮がちに尋ねた。
	「…カナから聞いてないのか？もう暫く口すら聞けてない状態だよ」
	「あちゃー、カナっちってば何してんの…あれ？でもこれって–––––あーしにとっては千載一遇のチャンスってやつ？」
	「チャンスって何が？」
	「へっ？な、何でも無いって！さてと…あーしはガトーショコラにしちゃおっかなぁ〜？」
	　露骨にサナに誤魔化されたが、その後はケーキを食べながらサナのバイトについての話になった。
	　サナの話では、オープンして間もないこの洋菓子店はクリスマスケーキの予約も然程入っていないため、こうして直前まで予約の客引きをしながら当日販売に力を入れるのだという。
	　短期のバイトにしては割が良かったそうで、サナはミニスカサンタ姿もノリノリで着用する事にしたんだとか。
	「でも何で急にバイトしようなんて思ったんだ？」
	「えー？だって、パパ活で稼いだお金で弟にクリスマスプレゼント買うのはやっぱ違うっしょ？」
	　あっけらかんと言い放つサナに雅人は唖然としてしまうが、彼女にも姉弟が居るという事に関心が行った。
	「サナちゃん、弟さんが居るんだ？」
	「うん、まだ小五の弟。あーしの家ってさ、母子家庭なんだよね。弟が産まれてすぐに父親が蒸発しちゃって…ママは一生懸命働いてあーし達を育ててくれてるけど、とても裕福とは言えないんだよね…」
	「そ、そうだったんだ…」
	　彼女の思わぬ家庭環境を聞いてしまい、身じろぐ雅人。しかしそんな事はお構いなく、サナは話を続けた。
	「あーしが中学校に入ってからはオシャレとかしたくてもお金が無くてさ、その頃からパパ活に手を出してたって訳。まー、金払いのいいオッサンには普通に身体も許しちゃったけどね？そのお金でこっそり弟にもお小遣いあげたりもしてるけど…流石にクリスマスプレゼントぐらいは、ちゃんとしたお金で買おうって今年は思ったんだよねー」
	「……」
	「あれ？あーしの自分語り長過ぎて引いちゃった？それとも見た目通りに貞操観念ユルユルなあーしに対して？」
	　ついつい自分の境遇を話してしまったサナ。大体はこれでビッチ呼ばわりされた上に、縁を切られる事が多かったのだが–––––。
	「引いてなんかいないよ。正直、パパ活や援交自体はどうかと思うけどさ…それでもこうして弟さんの為に、頑張って働いてるのは凄い事だと思う」
	「えっ…あ、ありがと…」
	　雅人の予想外の反応に戸惑うサナ。自分の事をちゃんと見てくれる雅人の事を、もっとちゃんと知りたいと思ってしまう。今まで見た目の好みだけでモーションを掛けてきたサナにとって、これは初めての事だった。
	　雅人ともっと話していたいと願うサナだったが、時計を見て思わず声を上げてしまう。
	「やばっ、そろそろ家に帰らないと！あーもうっ、センパイともっと話したかったのに…」
	「明日から冬休みだし、これから時間は沢山あるって」
	「でもさー……あっ！ねぇねぇセンパーイ、この後時間あるならさ–––––サナの家に来ない？」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！さてifルート・サナ編が始まりました。何話ぐらいになるかは書いてみないとなんとも言えませんが、意外と長くなるかもしれません。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第17話　黒ギャルに対してギャップ萌え？


	 	　結局雅人はサナの家に着いて行く事にした。家に帰ってもする事が無かったとは言え、普段はそこまで他人に干渉する事の無い雅人が他人の家に行くというのは珍しい事だった。
	　唯一の例外は、幼い頃から付き合いのある詩織やカナの高嶺家だ。もしかするとサナが弟の事を思い遣る気持ちが、詩織がカナを思い遣る気持ちと重なって感じられた可能性はある。
	　ただ雅人自身も、ハッキリとはサナの事が気にかかる理由を分かっていなかったが…それを確かめる為にも西村家にお邪魔する事にしたのであった。
	「あっ、夕飯の食材買ってかないといけないんだった…帰り道のスーパーに寄っておｋ？」
	「ああ、勿論。サナちゃんって料理するんだね」
	「ふふん、ギャルでも料理ぐらいするし♪てかセンパイ？その“サナちゃん”って呼ぶのキショいから、サナって呼び捨てにしてくんない？」
	「え…ダメだった？」
	「パパ活してたオジサン達、みんな“サナちゃん”って呼んでたって言ったら…分かるっしょ？」
	「それは確かにヤバいな。じ、じゃあ…サナ」
	　名前を呼び捨てにした瞬間、満面の笑みを浮かべるサナ。
	「👍ボタンあれば、とりま連打したくなるぐらいにあげみ！推しに呼び捨てにされるのってサイコーかよ」
	「よく分からんが…喜んでくれたんなら良かったよ」
	　一気にご機嫌になったサナと一緒にスーパーに入る。普段から通い慣れているお店なのか、サナはお目当ての食材を手際よく買い物カゴへと入れていく。
	「野菜とお肉とカレールウと…こんなもんかなー。ん？センパイ、あーしの事ガン見しちゃって…どしたん？」
	「いや、随分と買い物慣れしてるんだなって思ってさ」
	「えー？あーしの家庭的な所見て惚れちゃった？」
	「…調子に乗るなっ」
	「もー、冗談だって♪さ、レジ行こ？」
	　人目について恥ずかしい気持ちもあったが、雅人にとってこんな風にはしゃいだのは随分と久しぶりだった。
	(なんだかんだ明るくていい子だよな)
	　カナにセフレについて余計な事を吹き込んだ事があったため、どこか彼女の事を警戒していた雅人だったが…今日一日で随分と見る目が変わっていた。
	　スーパーから歩いて数分の距離にサナが住んでいるというアパートがあった。外装を見る限り、築年数もそれなりに経っておりお世辞にも綺麗な外観とは言えなかった。
	「驚いた？まぁボロっちぃアパートだしね。今まで友達もリナとカナっち以外連れて来た事ないからさ」
	「そうなのか？まぁ二人は分かるけど…俺を連れて来て良かったの？」
	「んー、センパイはあーしの事色眼鏡で見ないって言うか…あーし自身を見てくれる人だって分かったんだよね。だからかな？って…何ハズイ事言わせてんの⁈」
	　急に照れ出したサナがちょっと可愛く見えて来る。調子が狂ってしまったサナだったが、気を取り直して玄関の扉を開いた。
	「ただいまー！」
	「ねーちゃん、おかえり！今日の夕飯何ー？」
	「ふっふっふっ…じゃーん！今日は悠人（ゆうと）の大好きなカレーだ♪」
	「やった！ねーちゃんのカレー大好き！あれ？その玄関の前に居る奴、誰？」
	　サナとその弟の微笑ましいやり取りを見ていて、雅人は中に入りそびれていた。
	「何してんの？寒いし早く入ろ？」
	「お、お邪魔します…」
	「男？もしかしてねーちゃん…彼氏出来たの？やったじゃん！」
	「ゆ、悠人⁈この人は違っ––––」
	　サナと弟くんの反応を見て察し、雅人はちょっとした悪戯心が沸いてしまう。
	「初めまして、悠人くん。俺は中井雅人って言うんだ、よろしくね」
	「西村悠人です。こんなギャルなねーちゃんですが、末長く幸せにしてあげてください」
	「ああ、任せてくれ」
	　サナそっちのけでいきなり雅人が挨拶を始め、それに乗っかった弟に面食らってしまったサナ。しかし二人が自分の事を揶揄っていると分かった瞬間、声を張り上げた。
	「悠人もセンパイも…何言ってんのよ––––––⁈」
	「へへっ、夕飯出来たら呼んで！」
	　笑いながら自分の部屋に逃げ込む悠人に、地団駄を踏むサナ。その様子を見た雅人は思わず苦笑いするのであった。
	　西村サナ–––––。実は同年代の異性とのガチ恋経験は一度もした事がないのであった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！ギャル語変換ツール無いか検索すると、ギャル文字変換のツールしか出て来ないという現実…((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第18話　西村家での団欒


	 	「悠人ー、カレー出来たぞー！」
	「待ってました！」
	　わざわざ待ち構えていたのか、僅か数秒で部屋から食卓までドタドタと走って来たサナの弟・悠人。部屋中にスパイスの効いたカレーの匂いが食欲をそそり、雅人の胃袋は大きな音を立ててしまう。
	　何事も無かったかのように明後日の方向を見ながら誤魔化そうとする雅人の前に、たっぷりと盛られたカレーライスが差し出された。
	「はい、センパイの分」
	「えっ、俺ももらっていいの？」
	「当たり前っしょ？わざわざ家までつきあってもらったのに、あーし達が食べてる所をただ見てろだなんて…そんな鬼畜じゃないってーの」
	「それじゃ遠慮なく…いただきます。パクっ、モグモグモグ…か、辛いっ…でも美味い！」
	「でしょでしょ？お代わりもあるから、いっぱい食べてね♪」
	　雅人が普段口にしているカレーに比べるとかなり辛い。トマトの酸味とほのかな甘味が感じられて食べやすい反面、より辛さを引き立てた。それが後を引く美味しさとなり雅人は一緒に出された牛乳を口にしながらも、スプーンを口に運ぶ手が止まらなかった。
	　その様子を満足そうに眺め、サナもゆっくりと自身のカレーを食べ始めた。
	　結局、悠人と一緒にカレーのお代わりをしてしまった雅人はお腹がパンパンで動けなくなってしまっていた。サナは洗い物をしながら雅人を気遣う。
	「センパイ、落ち着くまでゆっくり休んでなよ」
	「ああ、ありがとう。最初はメチャクチャ辛いと思ったけど、気付いたら手が止まらなくなってたよ」
	「気に入ってもらえて良かった♪あっ、言っとくけど…家族以外の男の人にこのカレー食べさせたのはセンパイが初めてだからね？」
	「へぇ、それは光栄だね。俺が初めての男か…」
	「意味深な言い方すんなしｗおっさんかよｗ」
	　おっさん呼ばわりされた雅人だったが、サナがウケてくれたので良しとした。その後は悠人も交えて三人でトランプを始め、大いに盛り上がったのだった。
	「雅人にーちゃん、また来てくれよな」
	「ああ、また遊びに来るよ」
	　気付けば二十一時を回っていたため、流石に雅人はお暇する事にした。思った以上に悠人が懐いてくれたようで、玄関口まで見送りに来てくれたのは素直に嬉しく思った。
	「あーしはセンパイを途中まで送ってくから」
	　サナはと言うと雅人を途中まで送ると言って聞かず、一度は雅人も固辞したのだがサナの押しに負けた格好となった。
	　寒空の下ではあったが、星が瞬くように綺麗な夜だった。二人は夜道を歩きながら星空を眺めつつ、ゆっくりと歩いた。
	「うわっ！めっちゃ星キレイじゃね？」
	「ああ、雲一つないからか随分とハッキリ見えるな」
	「…ね、手。繋いでもいい？」
	「ん…ああ」
	　恥ずかしそうにしながら雅人の手を握るサナ。ギュッと手を繋ぐと「えへへ…」と嬉しそうにニヤける彼女を見ると、年相応でちゃんとした恋愛経験が無いというのも頷ける反応だった。
	「センパイ、今日は家まで来てくれてありがとね。悠人も楽しそうだったしさ、また来てよ」
	「いや…俺の方こそ、こんなに楽しかったのは久しぶりだよ」
	「マ？じゃあさ…クリスマスはホテルって言ったけど、センパイが良かったら二十四日はまた家に来ない？悠人も喜ぶしさ」
	「–––––それもいいかもしれないな」
	「やたっ！もう決まりだかんね？」
	　はしゃぐサナを見て、やれやれと思う雅人。しかし、こういう感情表現豊かな所も彼女の魅力の一つなんだと気付き始めた。
	「そういやさ、センパイ初めての男とかオッサンくさい事言ってたじゃん？」
	「カレー食べ終わった後の話？恥ずかしいから蒸し返さないでくれよ…」
	「あー、そういうんじゃなくて。あーしってさ、周りからビッチって言われても反論出来ないんだけど…それでも守り抜いた“初めて”はあるんだよね」
	「それって？」
	「あーしのファーストキス。ちゃんと好きになった人に、クリスマスイブにあげられたら…って、何笑ってんの⁈ギャルが乙女チックで悪い⁈」
	「い、いや…あんまりにも予想外だったからつい…」
	「ふーんだ。どうせビッチのギャルですよーだ！…なーんてね？なんかそういう小さな夢でも残しておきたくってさ、頑なに唇だけは拒んできたんだよね––––」
	　拗ねたように見えて、キスの事について語っていたサナの目は真剣だった。
	「ここまでで大丈夫だよ。送ってくれてありがとう」
	「いいって！じゃあまたね、センパイ♪」
	　流石に家まで女の子に送ってもらうのは申し訳なかったため、雅人は家までの道半ばでサナと別れた。
	　帰り道、雅人は一人歩きながらサナの事を考える。詩織のようににお姉さんらしくしっかりした所もありつつ、パパ活に手を染めるようなカナのように危なっかしくて放っておけない面もあった。
	　しかし高嶺姉妹には無い、サナならではの魅力があり…雅人はもっとサナの事を知りたいと思うようになっていた。
	　そして明後日のクリスマスイブにサナのファーストキスを貰うのが、もしも自分だったら––––と想像してしまう程に雅人はカナを意識するのだった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！ifストーリー、最初は２〜３話ぐらいで終わらせるつもりだったのにそれなりの長さにはなりそうです( &#96; ･ω･ ´ )
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第19話　クリスマス前日の邂逅


	 	　翌日の二十三日。雅人は久しぶりにグッスリと眠る事が出来、心地良い朝を迎えた。
	　カナと話をする機会すらなくなり、詩織とも一定の距離を取って接するようになってしまったあの日から…どうしても眠りが浅くなっていたのである。
	　サナや弟の悠人と楽しく過ごした時間は、雅人の重くなっていた心を解き放ってくれたのかもしれない––––。
	　昨晩のサナとの別れ際に『またね』とは言われたものの、今日会う約束はしていない。明日の二十四日についても、半ば強制的にサナの家に行く予定にはなったが…細かい事は何も決められていなかった。
	(折角イブの日にお邪魔するんだし、プレゼントは用意して行った方がいいよな？)
	　そう考えた雅人は午後から外出し、昨日同様街中をブラブラしながらプレゼントを物色して回った。
	　去年までは詩織とカナへのクリスマスプレゼントを用意していた雅人。しかし二人へのプレゼントと違い、サナの好みや欲しいものが分からない為になかなか候補すら絞り切れず苦戦していた。
	　実は昨日の時点である物を予約していたのだが、元々自分や家用にと予約したものだった。正直プレゼントと言えるものではないし、持って行っても余るだけかもしれないが。
	　悩みながら街を歩いていると、聞き覚えのある声が雅人の耳に届いた。
	「そこのおにーさん！クリスマスケーキは予約した？もししてなかったら…って、またセンパイじゃん」
	「はは…今日も精が出るね」
	「もー、そんなにあーしに会いたかったの？いやぁモテる女は辛いねぇ」
	「だから調子に乗るなって」
	「くっ…センパイに突っ込まれるの癖になって来たかも？」
	　てへ♪と笑いながら舌を出すサナ。雅人は路上で漫才に巻き込まれてしまったが、不思議と悪い気はしていなかった。むしろサナとの掛け合いが心地良くさえ感じていた。
	(あんまり下ネタを出されると困りものだけど…)
	　サナと話していると洋菓子店の方から店員の女性が一人、こちらに向かって来ていた。
	「西村さーん！今日はそろそろ上がっていいですよ…って彼氏さんお迎えに来てたんですか？じゃあ急いで着替えて来なきゃですね！」
	「あ、あの…俺たちそういうんじゃ…」
	「はーい！お言葉に甘えて秒で着替えてきまーす♪」
	　そう言ってスタスタと洋菓子店に戻って行ったサナ。サナに声を掛けに来た店員さんも、意味深な視線を雅人に向けながら去って行った。
	　それから数分で戻って来たサナは私服に着替えていた。ニットセーターにタイトスカート、タイツにブーツと全て黒でまとめたコーデだったがその分金髪が引き立って見える。
	「お待たー！ねぇねぇ、センパイの事彼氏さんだってよ？」
	「ったく、否定しないから完全に誤解されちゃってるじゃないか…」
	「えー？いいじゃん別に。どうせここのバイト明日までなんだし、気にしない気にしない♪でもさ…ガチであーしに会いに来てくれたん？」
	　会いに来た、と言ってもおかしくは無いけれど雅人は正直にサナの質問に答えた。
	「サナに用事はあったけど、ここで会ったのは昨日と同じで偶々だよ」
	「またまたー♪そう言って実は…ってあーしに用事？」
	「ほら、明日も家に遊びに行く話になったけど何時にどうするかとか決めてなかったじゃないか？連絡しようにも俺たち連絡先の交換してなかっただろ？」
	「あーっ⁈そういや昨日すっかり忘れてた…オジサン達はみんな自分からあーしと連絡先交換しようとするからさ？センパイも自分から聞いて来るかなって」
	「パパ活のオジサン達と一緒にしないでくれ…」
	　そう言いながら、お互いの電話番号とメッセージアプリの連絡先を登録し合った。
	「いつでも連絡して来ていいよん♪自撮りしたあーしのエロい写真でも送ったげようか？」
	「ゴクっ…いやいや、送らなくて大丈夫だから」
	「生唾飲んだ割に素直じゃないし…そういや、センパイは買い物でもしに来てたん？」
	　雅人は答えに窮したが、これ以上自力で彼女のためのプレゼントを探すのも困難だったため諦めて本人に聞く事にした。
	「実は––––––––」
	「えー⁈あーしへのクリスマスプレゼント？しかも直接聞いちゃうのがセンパイらしいね？うーん、そうだなぁ…折角だから何かネタになりそうなものを…あっ！これなんか面白いんじゃね？」
	　サナが指差した先には、宝くじの販売所があった。外に貼られているチラシにはちょうど今日が年末ジャ◯ボの購入締切日となっている。
	「折角だからセンパイの分と一枚ずつ買ってよ。余り物には福があるって言うじゃん？」
	「ホントに宝クジ一枚でいいの？もう少し金額がするのでも…」
	「じゃーさ、三百円の宝クジ二枚か十万円のブランドバッグのどっちかを買って欲しいなぁ？」
	「……宝クジでお願いします」
	「よろしい♪こういうのはさ？当たったらラッキーで、ハズレてもネタになるから思い出になるじゃん？二人で買えば二倍楽しめるっしょ♪」
	　サナの希望通り、一枚ずつ宝クジを買い当選番号発表の時に一緒に見ようかと話していたが…サナが『大晦日の日だと普通に忘れそうだから』と言う理由で却下した。
	「一ヶ月ぐらい寝かせて忘れた頃に結果見た方が面白くない？」
	「…そういうもんか？」
	　結果を見る日までは雅人が二枚とも持っておく事に。サナが「あーしが持ってると多分無くすんよねーｗ」と言い放ったからである。正直雅人もどこに置いたか忘れそうだったが、無くされるよりはマシか…と思う事にしたのだった。
	(とりあえず帰ったら封筒にでも入れて、机の見える所にでも置いておくか)
	「センパイまだ時間あるっしょ？悠人へとプレゼントのゲームソフトを選ぶの手伝ってよ」
	「ああ、いいよ」
	　サナのお母さんが忘年会で今年発売したばかりのゲーム機本体を当てたそうだが、肝心のゲームソフトが無いらしい。
	　雅人はメジャーかつ複数人で遊べるゲームを三本ほどチョイスしてサナに提案すると、あっさりと決まってしまう。
	「良かったー…あーしゲームとかちょっと疎くってさ。センパイが居てくれてガチで助かったわー」
	「お役に立てたようで何よりだよ」
	「うん、ありがと♪それじゃ明日は十八時頃に洋菓子店に迎えに来てよ。あーしがバイト終わったら一緒に帰ろ？」
	　こうして約束を済ませた二人だったが、明日が待ち遠しくて仕方なかった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！自分でも書いててサナ編長いな…と思って来ました。
	※10/27(月)に本文に修正内容有り
	修正前)→宝くじの当選発表時に一緒に見る予定
	修正後)→一ヶ月くらいして忘れた頃に当選結果を見る予定。帰ってから宝くじの二枚を封筒に入れて、雅人の机の上に置いておく
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第20話　聖なる夜に


	 	「えーっ⁉︎クリスマスケーキ、全部売れちゃったの⁈」
	　二十四日・十八時。既に日没を迎え、クリスマス・イヴとなった今…バイトを終えたサナの絶叫が洋菓子店内に響き渡る。
	　幸い客も捌けた後で、ちょうどサナを迎えに来た雅人以外は関係者のみだった事がお店としては幸いだった。
	「そうなの…西村さん頑張ってお客さんを呼び込んでくれてたでしょ？SNSで『まだこのお店でクリスマスケーキ買えるよ！サンタの客引きの子が目印⭐︎』ってケーキを購入してくれた方が書き込んでくれたみたいで…」
	「あ、あーしのヤル気が裏目に出るなんて…」
	　もしもケーキが売れ残った場合、従業員に安く販売する–––––そう言われていたサナは二十二・三日の予約の入り具合を見て多分余るだろうと考えていたのだが…結果はこの通りである。
	「うぅっ…悠人になんて言おう…」
	「ほ、ほら！カットケーキならまだちょっと残ってるし！好きなの持って帰って…あれ？まだ予約分取りに来ていないお客様が一人残ってる？」
	「あ、それ俺が予約した分です」
	　なかなか言い出すタイミングが無かった雅人だが、絶好のタイミングで名乗り出る事に。俯いていたサナは思わず顔を上げて、雅人の方を見る。
	「本当は自分用と思って予約したんだけどさ。考えてみたら一人で食べるには多過ぎるし…良かったらこのケーキをみんなで食べよう」
	　雅人の提案にサナは感極まって肩を震わせ–––––次の瞬間には雅人に抱きついていた。
	「センパイっ、マジでサイコー過ぎっっ！」
	「わっ、ちょ…み、みんな見てるから！」
	　まだ働いている店員や店長がいる前で、おもいっきり雅人を抱き締めるサナ。彼女の潤んだ瞳にはすっかり雅人の事しか映っていなかった。
	「…ちょっと店内の暖房効き過ぎじゃない？」
	「若いって良いわねぇ…」
	「いいなぁ、あたしもあんなイケメンな事してくれる彼氏欲しいなぁ…」
	　雅人からしたら予約しておいたケーキがまさかこれ程役に立つとは、予想だにしていなかった。
	　ただ周りからの誤解を解こうにもサナはガッチリ腕を回していて離れてくれそうに無いし、この状況で弁明した所でとても信じては貰えないだろう。
	　仕方なく雅人はそそくさとケーキを受け取り、サナを連れて店を出るのであった。
	　暫くは雅人にベッタリとくっついていたサナだったが「悠人くんが待ってるんじゃないの？」と言われて、ハッとする。慌てて早足になるサナであった。
	「「「メリークリスマス！！！」」」
	　チン！とグラスを合わせ、シャン◯リーを飲んだ。テーブルの上にはチキンやオードブル、ビーフシチューにサラダとローストビーフなど所狭しと料理が並んでいた。
	「母ちゃんも一緒に食べれたら良かったのになー…」
	「仕方ないよ、今日は休む人も多いから夜勤休めないって言ってたし。だけど色々と用意してくれてホント感謝しか無いって言うか？あ！悠人、ママの分も残さないとダメだからね？」
	「分かってるよ！でも雅人にーちゃんはいっぱい食べてくれよな？にーちゃんが居なかったら今年はケーキ食べれなかったんだしさ」
	「……もう、ホントゴメンってば」
	「あはは…じゃあ遠慮なくいただこうかな」
	　クリスマスケーキの顛末を聞いた悠人は姉におもいっきりダメ出しをして、サナは割とガチで凹んでいた。まぁ結果的にケーキは用意出来たのだから事なきは得たのだけれど。
	　そんな悠人も夕飯を食べ終えた後、姉からのクリスマスプレゼントを貰い思わず破顔する。
	「えっ？かーちゃんから欲しかったゲーム機の本体貰って、ねーちゃんからゲームソフト三本も⁈ヤバい、嬉し過ぎる…ありがと、ねーちゃん！」
	「どういたしまして！ちなみにチョイスはセンパイにも手伝ってもらったから、ちゃんとお礼言いな？」
	「マジで？雅人にーちゃん分かってるなー、全部俺がやりたかったソフトだよ！ありがとな！」
	「なるべく間違いないやつを選んだつもりだったけど…喜んで貰えたなら何よりだよ」
	　面と向かって真っ直ぐにお礼を言われるのは少し照れ臭かったが、雅人も選んだ甲斐があって嬉しい気持ちになれた。
	「早速三人で対戦しようぜ…あっ、コントローラーが一個しか入ってない…」
	　ゲーム機本体の箱を開封してガックリとする悠人に、雅人は持参していた鞄から何かを取り出した。
	「こんな事もあろうかと家からコントローラーを二個持って来たよ」
	「えぇっ、マジで⁈俺…にーちゃんに本当の兄貴になって欲しい…」
	「そ、それって–––––」
	「悠人…あ、あんた何言ってんの⁈」
	「？？」
	　ただこんな出来た兄が欲しいと言うつもりで言っただけの悠人は、姉が何を叫んでいるのか理解出来なかった。
	　二十二時頃になると、ゲームに夢中になっていた悠人はウトウトし始めていた。
	「そろそろお開きにしようか？」
	「だねー。悠人も疲れたっぽいし、寝るなら布団でちゃんと寝な？」
	「うぅ…分かった。雅人にーちゃん、また遊びに来てくれよな？次は負けないよう鍛えておくから…」
	「ああ、望む所だ」
	　雅人との再戦を誓った悠人は少し足取りがフラフラとしながらも自分の部屋に戻って行った。サナは二日前と同様に雅人を送ろうと一緒に家を出た。
	「今日はホントにありがとね。悠人も凄く楽しそうだったし、あーしも…メッチャ楽しかった」
	「いや…俺の方こそこんなに楽しく過ごしたのは久しぶりだったよ。呼んでくれてありがとうな」
	「えへへ…どういたしまして」
	　二人はゆっくりと夜道を歩く。それまでは他愛無い話をしていたサナが、急に真面目な表情になる。
	「…実は悠人って何年か前まで持病の発作があって、よく病院に運ばれてたんだ。今はそんな風に見えないくらい、元気で発作も落ち着いてるんだけどさ」
	「えっ…そうなのか？」
	「うん––––手術すれば良くなるらしいんだけど、メチャメチャお金かかるらしくて。ホントはね、少しでも手術代の足しになればってパパ活も始めたんだ…」
	「サナ…」
	　雅人はなんと言っていいか分からなかった。あんなに人懐っこくて元気に見えた悠人が病気に侵されていただなんて––––。
	「だからね…悠人に何かあったら、あーしは絶対に悠人を助けるって決めてるんだ。まぁ何もなけりゃそれに越した事はないんだけどさ？」
	「––––俺に出来ることなんて限られると思うけど…何かあったらいつでも俺を頼ってくれていいから」
	「…そんな事言われたら本気（ガチ）だって思っちゃうよ？全く…急にイケメンな事言い出すんだからさー」
	　ぶつぶつと言いながらも満更ではなさそうなサナ。気付くと二人は雅人の家の前まで辿り着いていた。
	「ふーん、ここがセンパイん家（ち）かー…って事は隣がカナっちの家ね。あーあ、カナっちが羨ましいなぁ…」
	「明日もまた会えるさ」
	「うん…でもセンパイ？あーしからのクリスマスプレゼント…まだ貰ってないよね？」
	「あ…」
	　サナは一歩踏み出し、真っ直ぐに雅人の顔を見つめる。間近に見るサナはとても綺麗で雅人もジッとサナの顔を見つめ返す。
	「あーしの初めて…受け取ってくれますか？」
	「喜んで–––––」
	　どちらからともなく二人は抱きしめ合い、唇が重なり合った。ただ唇を合わせるだけのキスにも関わらず、とても情熱的で–––––身体以上に心が温かくなるような、そんなキスだった。
	　ゆっくりと二人は唇を離す。時間にして二、三分程度だったが、それ以上に二人にとっては長く大切な時間に感じられた。
	　サナが名残惜しそうに身体を離そうとしたその時。二人は肌に冷たい何かが当たるのを感じた。
	「冷たっ！もしかして…雪？」
	「そうみたいだな。ホワイトクリスマスってやつか」
	「神様もオツな事してくれるよね？…っくしゅん！」
	　少し冷えたのかサナはクシャミが出て、身体を震わせる。
	「大丈夫か？」
	「ちょっち寒いかも…ねぇ、あーしが家に帰るまで風邪引かないようにさ––––もっかいしてよ？」
	「ああ、何度だってしてやるさ」
	　一度は離れかけた二人の影が再び重なり合う。二人きりの聖夜は短い時間ではあったが、サナにとってはとても幸せな時間となったのである。
	　しかし隣の家の窓から、二人の様子を覗く姿があった事に気付く事はなかった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第21話　お楽しみは明るい内に？


	 	　翌朝。目が覚めた雅人は昨晩のサナとの別れ際の事を思い出していた。
	(本当に昨日、サナとキスしたんだよな…まだ柔らかい唇の感触が残っている感じがする)
	　彼女の潤んだ熱っぽい瞳、香水の混じった女の子の匂い、温かくて柔らかな身体。その全てがサナを一人の女の子として意識させる。
	　最後にカナとキスをしたのは五月だったか–––––。雅人はその時の感触をきちんと思い出せなくなっていた。
	　たった半年、されど半年。あれだけ想っていたカナへの気持ちはこの程度だったのか、と雅人は自虐的に考えてしまう。
	(それを言ったらずっと好きだった詩織よりも、関係を持ってしまったカナの事をより想っていた時点で…俺がそういう奴だったってだけなんだよな)
	　開き直ったところで自身のした事が無くなるわけではない。それでも少しだけ雅人の心は軽くなり、次の恋愛–––––サナとの今後の関係について向き合おうという気持ちになっていた。
	　キスはしたものの、お互いに好きとか付き合おうという話は全く出ていない。男慣れはしている癖に恋愛慣れをしていないサナに対し、どう向き合って行くべきか––––。
	　色々と考え込んでいる内に、時計は十一時を回っていた。すると玄関のチャイムが鳴る音が聞こえてきた。
	「–––––もう来たのか」
	　雅人は急いで玄関に向かい扉を開けると、そこには件の金髪黒ギャル・西村サナの姿があった。
	「おっはー！センパーイ、あなたのサナちゃんですよー♪」
	　いきなりハイテンションなサナを見て、雅人は少し安心した。
	「いつから俺のになったんだよ？」
	「ひっどーい⁈あーしの初めて貰った癖に⁈あんなに熱烈なキスしてくれたのに––––」
	「…玄関口であんまり叫ぶな。とりあえず中に入れよ」
	「センパイ宅初訪問〜！お邪魔しまーっす」
	　サナの騒がしい声が家の中に響き渡る。とは言え、両親は仕事で既に出掛けており気兼ねする必要も無い。
	　実は昨晩サナが家に帰ってから、二人はメッセージのやり取りをしていた。その中で悠人が朝から友達の家に遊びに行く事になったため、ケーキのお礼にと家まで来て昼食を作ってくれるという話になったのである。
	　彼女をキッチンに案内すると、サナは手にしていたスーパーのビニール袋から食材を取り出し始めた。それから羽織っていたファー付きのコートを脱いで雅人に預け、真っ白なブラウスの上にチェック柄のエプロンを身に付けた。
	「お昼はサナ特製のオムライス作るから、楽しみにしてて！ん？あーしに何か付いてる？」
	「いや…エプロン姿、似合ってるなと思って」
	　褒められてニヤリと笑うサナは、いつもの調子で下ネタを口走った。
	「へっへー、家庭的なギャルもイイもんでしょ♪あ、でも裸エプロン姿に欲情されちゃうかもー」
	「…おい」
	「あはは、すぐ出来るから座って待っててちょ？」
	　調味料や使う食器の案内をした後、雅人はサナの言葉に甘えて台所と隣接したリビングのソファーへと腰掛けた。
	　座った位置からは鼻歌混じりで玉ねぎを刻むサナの後ろ姿が見える。くびれたウエストに、シンプルなグレーのミニスカート。その下に履いているブラウンの少し厚手のストッキングが、彼女の程良く引き締まった美脚をより引き立てていた。
	　サナは不慣れなキッチンでも手際良く料理を作り上げていく。する事も無い雅人はついまじまじと見入ってしまった。
	「よしっ、完成！愛情たっぷりのオムライス…はい、あーん♪」
	「あ、あーん…もぐもぐ…美味い！」
	「良かったー♪いっぱい食べてね？」
	　恥ずかしがる間も無くあーんをされた雅人だが、卵はふわとろで濃い目に味付けされたチキンライスも雅人の好みに合い絶品だった。
	　パクパクと勢い良く食べ進める雅人を見て嬉しそうにしながら、サナも自分の分のオムライスに手を付ける。カレーに続き順調に雅人の胃袋を掴んで行くサナであった。
	　洗い物も終わり二人でリビングのソファーに腰掛けて食休みをしていたが…サナが甘えるようにして雅人に声を掛ける。
	「ね、あーしセンパイの部屋に行ってみたーい」
	「いいけど…別に面白いものなんてないぞ」
	「全然いーよ♪それじゃレッツゴー！」
	　サナを連れて自室に戻った雅人だが、部屋にある座椅子は一つ。そちらをサナに譲って自分はベッドに腰掛けた––––つもりだった。
	「…なんでサナもベッドに座ってるんだよ？」
	「えー？男の部屋に来てイチャイチャしないとか、有り得んくない？もっとくっつこーよ…ギュッ」
	「いやだから…そんな風にされたら、俺だって男なんだし我慢にも限界ってものが––––」
	　精一杯理性を働かせ窘めようとする雅人だったが、サナには全く通用しなかった。
	「我慢？そんなのしなくていーよ♪えいっ！」
	　サナは雅人をベッドに押し倒す。それから夕方近くまで、二人は互いを激しく求め合った––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第22話　求め合う二人


	 	「セ、センパイ…ちょっち休ませて…」
	　何度も絶頂を迎えたサナは、息も絶え絶えに休憩を申し出るのがやっとだった。
	　一方で雅人は久しぶりの行為に出だしこそサナにペースをにぎられていたものの、徐々に感覚を取り戻し二回戦目に入る頃にはサナも驚きを隠せない程だった。
	　とりわけサナが驚いたのは雅人の回復力である。比較対象がパパ活相手の中年のオジサンばかりというのもあったが…果てたと思ってもすぐに復活する雅人のモノは、あっという間にサナを虜にしてしまった。
	　一方で雅人もすぐにサナの身体に夢中になった。カナと比べて大きさは劣るものの、充分に豊満なバストは張りと弾力が素晴らしく幾ら揉んでも飽きる事が無い。
	　行為の後は裸でくっつきながらイチャイチャしていた二人だったが、十七時頃に悠人が友達の家から帰って来るためサナはいそいそと服を着直した。
	「あー、そういやストッキング破けちゃったんじゃん…どうしよ。あっ、センパイこれ使わん？一人の時に頭に被ってもいいし––––」
	「…俺を何だと思ってるんだ？」
	「まぁ好きにしていーから、使わなかったら捨てといて？確か他にも伝線してたやつもあったし、買い足しに行かなきゃ…ねぇ、今度買い物付き合ってよ？」
	「まぁ、構わないけど…」
	「おっけー、決まりね♪明日はリナと予定あるから、明後日買い物デートしてから…その後ホテル行こ？」
	　その日はその場で解散となり、サナは生足のままで少し寒そうにしながら家へと帰って行った。
	　それから二日後–––。二人は朝から駅で待ち合わせをして、駅ビルに入っている靴下専門店でストッキングやタイツを見て回った。
	　雅人にとっては普段訪れる事の無い売り場だったが、サナから「三足選んで？」と言われ仕方なく探し始める。
	「全然安いのでいーよ？」
	　三足で千円ちょっとのコーナーを見つけその中から物色する。長くて形の良い脚を持つサナであれば、正直どれでも似合う気はするものの一枚は黒タイツ、もう一枚は少し薄手のブラウンのストッキング、最後の一枚は花の柄が入ったストッキングを選んだ。
	「へー、無難な感じのを選んだと思ったら柄物のストッキングは結構イケてるじゃん♪これだけ普段使いにしてよい？」
	「サナの好きにしていいよ」
	　サナも何足かストッキングやタイツを選び、一緒にレジで会計をする。サナが財布を取り出そうとする前に、雅人は一万円札を取り出して支払う。
	「え？全部出す必要無かったのにー？」
	「まぁサナとの初めてのデートだし、今日ぐらいは俺に出させてくれ」
	「にひひ…嬉しい事言ってくれんじゃん♪」
	　買い物を済ませた後は、ファーストフードのチェーン店でハンバーガーのセットを平らげた。
	「ふぅー、ご馳走様！お腹もいっぱいになったし…食欲の次は性欲満たしに行っちゃう？」
	「あんまりデカい声で言うなよ…」
	　昨日、男女の関係になったばかりの二人だったが…若い二人の欲求は留まる事を知らず、この日もお楽しみだったようである––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第23話　年末年始の二人


	 	　買い物に行った日以降も、二人の関係は進展して行った。平日の日中は両親が仕事で居ない雅人の家に毎日のようにサナが押しかける。
	　週末はサナの母親が仕事でおらず、悠人も最近はクリスマスに買ってもらったゲームで友達と一緒に遊ぶようになり、悠人も出掛ける事が多くなった。
	　悠人が友達の家から帰ってきた後は、一緒にゲームをしたり勉強を見てあげる事もあった。一人っ子の雅人はこんな風に歳下の面倒を見る事が今まで無かったため、頼られるのがなんとなく嬉しかった。
	(実際に弟が居たらこんな感じなのかな？)
	　カナの事も以前は妹のように思っていたが…基本詩織が傍に居て世話を焼いていたため、直接雅人がカナの面倒を見る事が実はそれほど多くは無かったのである。
	　年末年始は双方の親が仕事休みだった事もあり、それぞれの家で過ごす事になった。そんな中でも初詣には一緒に行こうと言う話になり、雅人とサナは大晦日の夜に近くの神社へと向かった。
	「そういや今日の服装、この前の––––」
	「あ、やっぱ分かった？センパイに買ってもらった花柄のストッキングだもんね♪」
	　何日か会わなかっただけですっかり雅人の事が恋しくなってしまったサナだが、どうやら雅人も同じ想いだったようだ。サナは嬉しそうに雅人の腕へギュッとしがみつきながら、神社の参道脇を歩いた。
	　カランカラーン…パンッ！パンッ！
	　年が明け、二人は賽銭を投げ入れ本坪鈴を鳴らして二礼二拍一礼をする。無事お詣りを終えた二人は人混みから離れ、神社のすぐ近くの公園まで移動してベンチに腰掛けた。
	「センパイは何をお願いしたん？」
	「サナや悠人と今年も一緒に居られますように…かな」
	「えー、嬉しい事いってくれるじゃん♪」
	「サナは？何を願ったんだ？」
	「ふふーん、知りたい？ざんねーん、内・緒♪人に言ったら叶わなくなるかもしれないしさ」
	「そうか…サナ、大事な話があるんだ」
	　真剣な表情で語りかける雅人にサナも思わず向き直った。
	「…どうしたん？急に改まっちゃって」
	「去年の暮れからサナと絡むようになって、…最近凄く楽しいんだ。だから––––ありがとう」
	「い、いーよ別に。あーしだってセンパイのお陰で楽しいしさ」
	「それで…いつまでも今の関係のままっていうのも嫌なんだ。だから俺ときちんと付き合って––––」
	「…待って」
	　付き合って欲しいと言い掛けた所に、サナはストップを掛けた。
	「正直すんごい嬉しいし、最後まで言わせてオッケーをこの場で出しちゃいたい…でもさ？カナっちときちんと向き合えないまま、あーしと付き合っていいわけ？」
	　サナの言葉に雅人はハッとする。
	「多分カナっちだって色々考えがあって、センパイと距離を取ってるんだと思う。そこにあーしがつけ込んだ形になっちゃったけど…それにセンパイだって、カナっちの事を完全に吹っ切れたワケじゃないんでしょ？」
	「…気付いてたのか」
	「まーね？だから一度ちゃんとカナっちと話し合って、あーしの事だけを考えられるようになったら…また告白を受けてあげてもいーかな♪」
	　いつものように軽いノリではあるが、サナが雅人の事を考えて出した答えだった。
	「そうだな…サナの言う通りだ。カナときちんと話すよ」
	「全く二人とも世話が焼けるんだから…ねぇ、あーしって今めっちゃイイ女じゃない？」
	「…自分で言わなければ最高だったかもな」
	　えー⁈と言いつつも笑顔で返してくれるサナ。雅人は本当に彼女の事を好きになって良かったと感じていた。
	「とりま、あーしらの今の関係ってセフレ以上恋人未満って感じ？」
	「まぁ…そうなるかな」
	「んじゃさ、少なくともエロい事はしてオッケーだよね！」
	「それ女子が言うセリフじゃないだろ…」
	　ぶつくさ言いながらも雅人も満更ではなかった。二人の姫初めはムードもへったくれも無い場所だった、とだけ言っておこう––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第24話　休み明けは波乱の幕開け


	 	「あーあ、もう冬休みも終わりかー…。折角雅人にーちゃんともいい勝負出来るようになって来たのに…」
	「いや、正直凄く上手くなっててビックリしたよ」
	「へへっ、毎日友達に鍛えられたからね」
	「二人もすっかり仲良くなっちゃって…あーしが仲間外れみたいじゃん？」
	　今日もサナの家に来ていた雅人は夕飯をご馳走になった後、悠人とゲームで対戦していた。
	　明日から悠人の小学校も、雅人やサナの高校も再開する。雅人と悠人は本当の兄弟のように仲良くゲームをする仲になっていた。
	　その分、ゲームにそこまで興味が無いサナは置いてけぼりになり少し拗ねてしまう。とは言え、サナも本気で弟に対して嫉妬しているわけではない。
	　それこそ一月四日以降は毎日のように雅人と会っていたため、二人の距離は更に縮まっていた事が大きいのだろう––––。
	「げほっ、ごほっ、ごほっ…」
	「悠人⁈」
	「大丈夫⁈苦しいの⁈」
	　ゲームの最中、急に悠人が激しく咳き込んだ。雅人もサナも心配そうに見つめる。
	「だ、大丈夫だよ…前だってこれぐらいの咳はよくあったし」
	「よくあったって…」
	「最近頻繁に遊びに行ったりしてたし、疲れてるのかも？とりあえず今日は早めに休みな？」
	「ちぇっ…分かったよ」
	　不満そうにしながらもサナの言う通りにする悠人。姉にこれ以上心配をかけたくないという気持ちもあった。
	「それじゃ、あーしはセンパイを送って来るから––––」
	「いや、今日は悠人に付いていてあげてくれ。サナだって本当は心配なんだろ？」
	「…そうする。ごめんね、気を遣わせて」
	　最近は雅人との時間にかまけて、悠人の体調をあまり気にかける事が出来ていなかったサナは素直に雅人の言葉に甘える事にした。
	　雅人はそのまま西村家を後にした。悠人の容体も安定したようで、サナからその旨の連絡があり安堵して眠りに付く事が出来た–––––。
	(side:サナ)
	　翌日、何事も無かったかのように悠人は元気良く小学校へと向かって行った。何かちょっとヤな予感がしたのは、あーしの杞憂だったなら良いけど…。
	　気にし過ぎても仕方ないと自身も高校へと向かった。教室に入ると既にリナもカナっちも居て二人で話しているようだ。
	「おーす、リナ！カナっちはあけおめことよろー♪」
	　リナとは年明け後にも何度か顔を合わせていたが、カナっちとは二学期の終業式以来だ。年始の挨拶のメッセージなんかは勿論送ってはいたけどね？
	「おーす、サナ。朝からご機嫌じゃん。そのネイル、いい感じじゃね？」
	「…おはよう」
	　リナはいつものノリと変わらない。しかしカナっちに素っ気ない応対をされ、思わず怪訝な表情になりかけたのを必死に誤魔化した。
	　後でこっそりとリナにカナっちの様子について聞いてみた。
	「朝は普通にウチと話してたよ。あー、でもサナが来てから露骨に雰囲気が変わった？サナ…カナっちに何かしたん？」
	「…いやぁ、心当たりは無いんよ」
	「ふぅん…」
	　何か言いたげな表情のリナだったが、それ以上は突っ込んで聞いて来なかった。まだカナっちは勿論だけど、リナにもセンパイとの関係について話していない。
	　リナは鋭い所があるからなんとなく勘付いているかもしれない。それに比べて…カナっちは言い方は悪いけどそういう色恋沙汰に疎いから、全然気付いてないと思っていた。
	　しかしサナは自分の考えが甘かった事を、この後嫌と言う程思い知らされる事になった–––––。
	　その日の放課後。いそいそと帰る準備をしていたあーしに、カナっちが声を掛けて来た。
	「サナ。この後話があるんだけど…」
	「あー、ごめん…この後用事が––––」
	「そんなに時間は取らせないから」
	　普段のふんわりとした雰囲気のカナっちからは考えられないような、有無を言わせない迫力にあーしは息を飲む。
	　センパイに会いたいという気持ちや悠人の事が心配な気持ちはあったが、カナっちとの話を優先させる事にした。
	「…ウチは席を外してた方がいい？」
	　近くであーしらの様子を見ていたリナは遠慮がちに尋ねて来る。
	「ううん、リナにも聞いてて欲しいから面倒じゃなかったら一緒に居てくれる？」
	「りょーかい。ウチもサナが何やらかしたのかは気にしなるしねー？」
	　クラスメイト達は三人の雰囲気がいつもとは違うのを感じ取ったのか、そそくさと帰宅したり部活に向かったため気付くとサカリナの三人だけになった。
	「それで？話ってなんなん？」
	　さっきカナっちに強い物言いをされた意趣返しに、あーしも挑発するような口調で問いかけた。カナっちに対しこんな風に突っかかるのは、入学してすぐにちょっかいをかけようとした時以来かもしれない。
	　しかしカナっちは怯む事なくあーしを見つめ、ある事実を突き付けて来た。
	「とぼけないで⁈冬休みの間、サナが足繁く雅人お兄ちゃんの家に通っていたのは知ってるんだから–––––」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！やっと展開が進みました…この勢いで物語の山場を迎えて行きたいと思います((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第25話　口論


	 	「とぼけないで⁈冬休みの間、サナが足繁く雅人お兄ちゃんの家に通っていたのは知ってるんだから–––––」
	　カナの言葉に思わず息を詰まらせるサナ。
	「…もしかして見てたん？」
	　ハッキリと断言され動揺してしまったサナは、そう聞き返すのがやっとだった。
	「そりゃあお兄ちゃんの家とは隣同士だからね？でもカナだっていつも家に居て窓の外を見てるわけじゃないから、キッカケが無ければ気付かなかったかもしれない。クリスマスイブの日にお兄ちゃんの家の前で二人がキスしている所さえ見なければ…ね」
	　それを聞いてサナはハッとした。家に行くのを見られただけなら誤魔化しも出来たかもしれない…ただ抱き合ってキスしている所を目撃されていたのであれば動かぬ証拠となってしまう。
	(アレを見られてたんじゃ、言い訳も出来ないか–––––)
	　己の迂闊さを呪うも、あの時は雰囲気に酔って盛り上がっていた事もありサナも雅人も歯止めは効かなかった。
	　カナにこういう形でバレた事は悔やまれるが、それでもシた事には微塵の後悔も無い––––だからこそサナは敢えて開き直った。
	「ふーん、それがどうかしたん？」
	「どうかしたって…本気で言ってるの？」
	　サナが開き直った事が予想外だったのか、戸惑いを見せるカナ。リナは表情を変えず、黙って二人のやり取りを見ていた。
	「あーね？あーしが悪い事をしたから謝るとでも思ってたん？確かにカナっちの気持ちは知ってたし、以前は応援してた。でも今は…センパイと距離を取ってるっしょ？」
	「………っっ！」
	　サナは暗に“今はセフレの関係ですら無いでしょ？”という事実を突き付ける。カナは苦い顔をしながら、自身の手をキツく握り締めた––––。
	「カナっちがそうしてるワケもなんとなくは分かるよ…でもさ？それがセンパイを待たせていい理由になるん？ならないよね？」
	「………」
	「あーしはその隙間に入り込んで、まんまと以前のカナっちのポジションを奪ったんだよねー♪あはは、ゴメンね？」
	　パシンッ–––––––––！！
	　揶揄うように笑いながら謝るサナの頬を、カナが張った音が教室内に響き渡った。生まれて初めて人に手を上げてしまったカナだが、それでも憤りは治まらなかった。
	「なんで⁈どうしてお兄ちゃんなの？確かに外見が好みだって話は前に聞いたけど…だったら他の人でも良かったじゃない⁈」
	「まー、言われてみればそうなんだけどさ？メッチャ好みのタイプが色々と相性まで良かったら…あーしみたいなのでも運命感じちゃうわけよ」
	　リナが小声で「サナはガチ恋自体初めてじゃん…」と呟いていたのをスルーし、二人の言い合いは続いた。
	「それでも、カナはお兄ちゃんの事がっ…！」
	「それでも…何？カナっちとセンパイが付き合ってるわけじゃ無い以上、センパイとの恋愛は自由じゃね？」
	「だからってカナから奪い取るような真似をするなんて–––––」
	「…カナっち、忘れたん？元々センパイの隣に居たのはカナっちのお姉さんじゃなかったっけ？自分が奪い取るのは良いけど、自分が奪われるのは嫌だって…そーゆー事？」
	「–––––あっ…」
	　サナの言葉の刃が的確にカナに突き刺さる。サナのした事は許せないけれど…自分がしでかした事を棚に上げて、友人を問い詰めている自分をカナは自覚してしまった。
	「………っっ」
	　己への怒りや姉への申し訳なさ、色んな感情が湧き上がったカナは居た堪れなくなりカバンを手にしてその場から走り去った。
	「サナ」
	「…何？お説教は勘弁してよ」
	　これまで静観していたリナが立ち上がり、サナに声を掛ける。
	「ま、サナのした事は褒められたもんじゃないし…カナっちの気持ちも分からんでもないけどさ。ウチも恋愛は自由でいいと思う––––でも最後のはちょっと言い過ぎ」
	「…やっぱり？」
	　気付いたら売り言葉に買い言葉のようになってしまったサナ。発してしまった本音がどれほどカナを傷付けたのか…自分に心配する資格なんてないと分かっていても、どうしてもカナの事が気にかかってしまう。
	「仕方ない、カナっちには付いててあげるから心配しなさんな。あーでもその代わり…サナは暫くクラスでボッチになるかもしれんけどｗ」
	「はぁ…いーよ、そんぐらい。カナっちの事、よろしく」
	「かしこまりー」
	　そうしてカナの後を追ってリナも教室を出る。一気に精神的な疲労が噴き出したサナは自席に腰掛け、机の上に突っ伏してしまう。
	　そのままの体勢でカバンからスマホを取り出して弄ろうとすると…着信が大量に入っている事に気付く。雅人からかと思ったが、メッセージが何通か来ていただけで着信は全てサナの母親の携帯からだった。
	　そして一通だけ母からのメッセージが届いていたため恐る恐る開いてみる。
	　ゴトッ–––––––––。
	　サナはその内容を読んで、スマホを思わず落としてしまうほど愕然とするのであった。
	【悠人が学校で倒れて病院に運ばれたの。サナも学校が終わったらすぐに総合病院まで来て】
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！ようやく修羅場が訪れましたが、果たしてこの後どうなって行くのか？お楽しみに！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第26話　サナの決意


	 	　始業式の日の放課後、雅人は何度かサナ宛にメッセージを送ったが既読すら付かない。何かあったのか？と不安に思いながら教室の自席に座ってスマホの画面を眺める。
	　暫く待ってから、雅人は一年生の教室を訪ねようと席を立った瞬間––––着信が入って来た。サナからだ。
	　リアクションがあった事に雅人は安堵のため息を漏らす。そしてすぐにサナからの電話に出た。
	「もしもし、サナ？メッセージに既読も付かないから心配したんだぞ–––––」
	「センパイ！今まだ学校⁈悠人が、悠人が…」
	　電話口のサナはとても慌てているようで、しかし口調から悠人の身に何かあった事だけは分かる。
	「落ち着け、サナ。悠人に何かあったのか？」
	「すーっ、はーっ…ごめんちょっと落ち着いた。ママから連絡があって悠人が倒れて総合病院に運ばれたらしくって…その、もし良かったら一緒に病院まで行って欲しくて…」
	　サナはいつになく気弱な話し方だった。その事からも悠人の状態が良くないのだろうと想像がついた。
	「…水臭いな。悠人は俺のゲーム友達なんだ、頼まれなくても行くさ」
	「う、うん！本当にありがとう…じ、じゃあ校門前で待ってるから！」
	　電話を切った後、すぐに雅人はカバンを背負い校門前でサナと合流し二人でバスに乗って総合病院に向かった。
	「以前からこんな風に倒れて病院に運ばれる事はあったけど、今回は手術をしないと命に関わるらしいんだ…」
	「それって、前に手術代が高額だって言ってた––––」
	「そう、保険が効かない手術だから高額医療制度も使えないらしくて…」
	　バスの中でサナから情報の共有を受ける。手術代やその後の入院費も考えると百二、三十万円くらいはかかるという話だった。
	　その上、西村家はお金にいつも苦労しており貯蓄が殆ど無いのもそうだがお金を借りるにしても金利の高いヤミ金などでなければ難しいらしい。
	「あーしがパパ活してた時に貯めて残しておいたお金が三十万円…あと百万円、なんとかして稼がないと––––」
	　雅人もなんとか力になりたかったが、高校生の彼に用意出来る金額はたかが知れている。雅人は自身の無力さを感じながら、サナの話を聞いている他なかった。
	「サナ、待ってたわよ？あら、そちらの方は…？」
	　病院に辿り着くと受付の前にサナの母親らしき女性が居た。雅人は何度も家に遊びに行きながらも、仕事で帰りが遅いサナの母親とは一度も顔を合わせた事が無かった。
	「初めまして、中井雅人と申します」
	「あら、貴方が雅人くん？サナや悠人から話は聞いているわ。いつも二人と仲良くしてくれてありがとうね」
	　先程、悠人が目を覚ましたらしく面会のタイミングとしてはちょうど良かったらしい。サナの母親は何日か仕事の休みを取ったらしく、これから着替えなどを取りに一度家に戻るそうだ。
	　面会の受付を済ませた後、サナは「ちょっち待ってて」と雅人に伝えて母親と何か深刻そうに話していた。少ししてサナは話が終わったのか、雅人の元に歩いて来た。
	「お待たせー。それじゃ病室行こ？」
	「ああ…お母さんと何を話してたんだ？」
	「ん…悠人の手術費用の事。あーしが三十万円あるって言ったら、ビックリしてた。どうやって貯めたかは流石に言わんけどね？」
	「まぁ普通は中高生が簡単に貯められる金額じゃないもんな…」
	「後はママがどうにか知り合いに借りられないか、片っ端からお願いしてみるって言ってたけど…あーしはあーしでなんとか伝手を探してみるって言ったら『無理はしないでね』って、苦い顔で言われちゃった」
	　サナは笑いながら言うが、母親の反応としてはごく当たり前だろうと雅人は思う。話している内に二人は悠人がいる病室に辿り着いた。
	　大部屋の中のベッドの一角で、他の患者も居るため声はなるべく抑えながら悠人に声を掛ける。
	「悠人、見舞いにきたぞー」
	「大丈夫か？」
	「ねーちゃん…雅人にーちゃんも来てくれたんだね」
	　寝起きだからか、まだ体調が優れないからなのか悠人は力無い声を出した。
	「ねーちゃん、俺このまま手術しなかったら最悪死んじゃうのかな…？」
	「逆に考えてみ？手術さえすれば、元気になれるんだって！お金の事は心配すんなし、ママと…あーしがなんとかしてみせるから♪」
	　不安に押し潰されそうで今にもベソをかきそうな悠人。そんな弟を勇気付けようとサナは精一杯笑顔で励ました。
	「早く元気になって、また一緒にゲームしような」
	「うん…約束だよ、にーちゃん」
	　二人の励ましの甲斐もあってか、悠人は少し元気を取り戻したように見えた。二人はそのまま母親が戻ってくるまでの間、悠人の話し相手を務めた––––。
	「俺にも何か出来る事はないか？」
	　帰りのバスの車内でサナに尋ねた。自分より小さな少年があんな事になっていて、雅人は自分も何かせずにはいられなかった。
	「申し出はありがたいけど…お気持ちだけで充分–––––いや、一つセンパイにしか頼めん事があった…」
	「何だ？俺に出来る事なら何でも言ってくれ」
	　サナは少し逡巡しながらも、やがて覚悟を決めた表情で答える。
	「今夜はママも病院に付き添って泊まるから、家にあーし一人なんだ。悠人の事もあって不安で…今晩だけうちに泊まってってよ？」
	「そんな事ならお安いご用だ」
	「ホント⁈へへ、初お泊まりだね？」
	　少しでもサナの不安を和らげられるなら––––そう思った雅人はサナのお願いに即答した。サナも嬉しそうにしてくれたが、先ほどの決意に満ちた表情がどうにも腑に落ちない。
	(サナでも泊まりに誘うのは勇気が必要だった…きっとそうだ)
	　それ以上考えても答えは出ず、雅人は自分の中でそう結論付けてサナの家へと向かった。初めは着替えを取りに家に一旦帰ろうかと思ったが、サナが大きめの服を貸してくれる事になった。
	　サナが用意してくれた夕食を食べた後、サナに勧められて雅人は先にお風呂に入る。「上がった後は先にあーしの部屋で休んでて」と言われて…。
	　初めて入ったサナの部屋は意外と言ったら失礼かもしれないが、きちんと片付いていた。部屋があまり広くない事もあってか、あまり物が置けない事もあるのだろう。
	　部屋の半分近い割合を占めるベッドの上に腰掛け、スマホを弄りながらサナが風呂から上がって来るのを待った。
	　一時間程経った頃。雅人が少しウトウトしかけていたタイミングで、ドライヤーの音が止みサナが部屋へと戻って来た。
	「サナ、ちょうど良かった。スマホの充電器を貸して–––––っ⁈」
	　目の前にはバスタオル一枚のサナの姿。彼女は雅人に向かって踏み出し、身体を覆っていた一枚の布を取り去った––––。
	(side:サナ)
	　翌朝。先に目が覚めたあーしは隣で眠るセンパイの寝顔を覗き込む。流石に疲れてるよね…。
	　少しの間センパイの寝顔を眺めた後は、シャワーを浴びる。
	「あーあ、最後くらいセンパイの事、名前で呼べば良かったかな…ぐすっ–––––あ、あれ？」
	　温かいシャワーのお湯は、人知れず泣くあーしの涙も洗い流すのであった。
	(置き手紙とかしてる時間無いから、寝てる間にメッセージ送っちゃったけど…まぁいいっしょ？)
	　病院に向かう準備を終えたあーしは、まだ寝息を立てているセンパイに顔を寄せる。
	「センパイ…ううん、雅人。サヨナラ」
	　チュッ––––––––。
	　頬にお別れのキスをしてから…あーしは家を出た。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！とうとうサナルートもクライマックスに…|д･)雅人に送ったサナのメッセージは次話をお楽しみに♪
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第27話　一つの答え


	 	　雅人が目を醒ますと隣にサナの姿が無い。慌てて家の中を探すも誰も居なかった。
	　サナの部屋に戻りスマホを開くと…サナからの長いメッセージが届いていた。
	『センパイがこのメッセージを読んでる時には、あーしは病院に向居ると思います。家を出る時には鍵閉めて、玄関のポストに突っ込んどいてちょ♪それと昨日貸した服は洗濯機に突っ込んどいて？
	　朝起きたら隣にあーしが居ないもんだから、ビックリしたっしょ？センパイの慌てた顔想像したらウケるｗなーんて、そんな事を伝えたいわけじゃないんよ？
	　あーしは悠人を助けるためならどんな手段だって使う…生意気だけどたった一人の弟だかんね？手術のお金の為に、ちょっちヤバめの噂がある人とパパ活をする予定なんだ。その分金払いはめっちゃ良いらしくてさ、一括で百万円払って貰えないか交渉してみよーって。その分結構な期間束縛されるっぽいけど、命までは取られないっしょ？
	　だから昨夜は…センパイとの関係は最後にするつもりだったんよね。これでセンパイの事ずっと忘れられないで済むかなーって…。
	　センパイは優しいからヤバいパパに買われたあーしでも好き、って言ってくれるかもしんないけど…そんな自分をセンパイには見て欲しく無いって言うか？こんなんただのワガママなのは分かってる…でもそれだけは譲れないんだよねー。
	　結局告白受けれんくて…ゴメンね？今までありがと！あーしみたいなギャルの事なんて忘れて、素敵な恋を見つけてちょ♪
	［Ｐ.Ｓ.］
	　カナっちは今でもセンパイの事を思ってるから、ちゃんと話し合ってヨリを戻していーからね！』
	　最後の一文まで読んだ雅人は、涙が止まらなかった。雅人にとっては既にサナが一番の存在だと言う自覚はあったが––––これ程までに喪失感が大きいとは思わなかったのだろう。
	　勿論サナを引き留めたい気持ちはある。ただその場合は悠人を助けようとする行為に水を差してしまう、という想いからサナへの連絡を断念する。
	　ひとしきり泣いた後、雅人はトボトボと家に向かって歩き始めた。
	　雅人が自宅の玄関のドアを開けようとすると鍵がかかっていた。
	(そういえば昨日外泊の連絡をした時、車で遠出するとか行ってたっけ…)
	　カバンから家の鍵を取り出し、鍵を開ける雅人。その時、後ろから思いもよらぬ人物に声を掛けられた。
	「お兄ちゃん…？」
	「カナ？」
	　五月のあの日以来、会話を交わす事が無かったカナが目の前に居る。あれだけ避けられていたのにどういう風の吹き回しだろう？と雅人は疑問に感じた。
	「もしかして…昨夜はサナと一緒に居たの？」
	「俺たちの関係、知ってたのか？」
	「クリスマスイブに…二人が家の前でキスしてる所を窓から見えちゃったから––––」
	「そうか…でもサナにはさっき別れを告げられたばかりなんだ」
	「えっ？ど、どういう事？」
	「ここで話しててカナのご両親に見られるのもマズイ。うちの両親は出掛けてるから家の中で話そう」
	「…うん」
	　流石にカナの両親にこうしてカナと話している所を見られるのは、色々と疑われかねないため一旦家の中で話す事に。
	　部屋にカナを入れるのも久しぶりだった。雅人は改めてカナを見ると、どこか大人っぽくなったように感じる。
	「お兄ちゃん、さっき言ってたサナに別れを告げられたって…何があったの？」
	「実は–––––」
	　他人の家庭事情を話すのも憚られる気もしたが…サナとも関係が深いカナになら話しても良いかと思い、サナの弟である悠人の病気についてなどを簡潔に伝えた。
	　メッセージの最後に書かれていた『カナと話し合ってヨリを戻したら？」という事も…。
	「…カナは昨日の放課後、サナにお兄ちゃんの事で言い掛かりを付けちゃったの。その時は色々言われて逃げ出しちゃったけど––––サナの言ってる事も最もだなって」
	「そんな事があったのか…」
	「うん。だからカナもお兄ちゃんと話さなきゃ、って思って来たんだよ？」
	　カナは雅人に向き直り、頭を下げた。
	「これまでお兄ちゃんの事、避け続けてしまってごめんなさい…。子供が流れちゃった時、自分がどうしようも無く子供なんだって思い知らされて…カナもお姉ちゃんみたいな大人にならないと、って思ったの」
	「……」
	「でもサナが言う通り、きちんとお兄ちゃんには話しておくべきだったと思う。今更後悔しても遅いんだけどね…」
	「色々と考えてくれてたんだな…俺はてっきりカナに愛想を尽かされたのかと––––」
	「そんな訳ない！カナがお兄ちゃんの事を嫌いになるなんて、ある筈無いよ…」
	　カナの想いが聞けて本来は喜ぶべきだが、雅人からするともっと早く聞きたかった言葉だった。
	「お兄ちゃんは今でもカナの事を大事に思ってくれてる？それともやっぱり…サナの方が大事？」
	「–––––ごめん、カナ。今の俺にとってはサナの方が大切だ。一方的に別れを告げられたからと言って、諦められない…」
	「そっか…そうだよね。あーあ、お兄ちゃんに振られちゃったな––––あれ？ぐすっ…我慢する、筈だったのに…ひぐっ、涙が止まらないよ…」
	　号泣するカナを抱き締めようと思ったものの、雅人はグッと堪えた。彼女を慰める権利など自分には無いのだと言い聞かせながら…。
	　ようやく泣き止んだカナは、目は赤く腫れぼったくなりながらも…どこかスッキリしたような表情をしていた。
	「…話したい事は話せたし、そろそろ帰るね。それじゃあサナの事、よろしくね？これでお兄ちゃんとサナが結ばれなかったら、カナが振られた意味が無いもん！」
	「ああ、任せろ」
	　かつて自分のせいで雅人との関係が崩れたにも関わらず、カナの事を応援してくれた姉のように––––サナの事を応援しようとカナは心の中で誓った。
	　カナが居なくなって一人になった雅人。カナに任せろと啖呵を切ったのはいいが、現状の自分に何が出来るのか––––考えれば考える程、己の無力さを思い知らされた。
	「くそっ！サナや悠人の為に俺が出来る事は本当に何も無いのか？畜生っ––––！」
	　雅人は感情のままに座っていた勉強机をバンバンッ！と叩いた。すると机の上で他のプリントやノートの下に隠れていた、一枚の封筒がヒラヒラと床に落ちる。
	「…ん？なんだっけ、この封筒。待てよ？これって確か–––––」
	　慌てて封筒の中から二枚の紙を取り出し、スマホであるものを検索する。二枚の紙とスマホをにらめっこして数分が経った–––。
	「ほ、本当にこんな事って…あるのか？」
	　驚きのあまり雅人は一瞬固まってしまったが、すぐに我を取り戻し再び外に出掛ける準備を始めた。先ほどの紙の内、一枚を大事そうに財布の中へしまう。
	　今から雅人が向かう先は勿論––––サナと悠人が居る、総合病院だ。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！封筒の中身は予想つくかもしれませんが、また次回です（笑）それに合わせて19話の一部分の文章を修正していますので、ご容赦くださいませ。※そのまま書いても良かったのですが、説明がご都合主義が強くなりそうだったためやむなく修正に至っています。(10/27に修正済みのため、それ以降に読んだ方には影響ありません)
	　サナルートは恐らくあと一話か二話で終わり予定です。終わったら一番描きたかったリナルートです！正直サナルートが思った以上に長くなり少し熱は冷めてしまいましたが、こちらも頑張って書き上げていきたいと思います。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第28話　黒ギャルが若い男に買われてしまう話


	 	※今話に関わる内容で、第19話を10/27に修正した箇所があります。まだ確認されていない方は、お手数ですが一度19話を読み直してから今話を読む事をオススメ致します。
	(side:サナ)
	　病院に着いたあーしは面会の受付をした後、悠人の病室へと向かった。病室に居たママと交代し、眠っている悠人の顔を傍で見つめた。
	(あーしが必ずなんとかしてみせるから…！)
	　センパイはそろそろ目を覚まして、あーしからのメッセージを見た頃だろうか？スマホからメッセージアプリを開いてみると、少し前に既読が付いているのが確認出来た。
	　自分の選んだ選択に後悔が無いかと言えば嘘になる。それでもあーしは悠人を助ける事を選んだ。
	　昔のあーしだったら、パパ活をしながらでもセンパイと付き合う道を選んだかもしれない。でも今は––––そんな不誠実な真似をセンパイだけにはしたくない。それだけ彼の事を本当に好きになってしまったから。
	　結局カナっちにお返しする感じになっちゃったけど、あの二人…ちゃんと話して上手く行くかな？結ばれてくれないとあーしが報われんけどね…。
	(もうそろそろ、例の相手に連絡してお金の交渉しなきゃね––––)
	　スマホの時計を見た後、ゆっくりと立ち上がり電話を掛ける為に一度病院の外に出た。
	　天気は快晴で青空が広がっているが、流石に一月だけあって風の冷たさが身に染みる。だがあまり人に聞かれて良い話ではないため、なるべく建物からは離れ病院の入り口前まで来た。すぐ近くにはバスの停留所があり、病院まで乗り付ける人も少なからずいた。
	　電話を掛ける前に深呼吸をして気持ちを落ち着ける。ヤバい男だっては聞くけど、なんとか悠人の手術費用をもぎ取らないと––––。
	　覚悟が出来たあーしは震える手でスマホを操作した。するとタイミングが良いのか悪いのか、ちょうど一台のバスが停留所へと到着した。
	　機会を逸してしまったあーしは、ふぅっ…と一息ついてバスの乗客が降りて周りから居なくなってから、気を取り直して電話を掛けようと考えた。
	　乗客が一人…二人とバスから降車し、最後に降りてきた一人は若い男性だった。センパイにそっくりな感じの–––––って、あれセンパイじゃね？
	　慌てて後ろを振り向いて誤魔化そうとしたけれど、あーしもガン見してしまったためバッチリセンパイと目が合ってしまっていた。
	「––––サナ！」
	　その場を一時退散しようとコソコソと動き出したけれど、大きな声でセンパイに呼び止められてしまった。
	(えー⁈確かにもう会いに来るなとは言わなかったけど…よりによってこんなタイミングで来るかな––––)
	※ここから地の文が三人称に戻ります
	　バスから降りてすぐ近くにサナが立っている。雅人は思わず大声で彼女の名前を呼びながら駆け寄った。
	　その場から立ち去ろうとしていたサナだったが、流石に難しいと観念したのか仏頂面で雅人の顔を見た。
	「…何しに来たん？悠人のお見舞いならお好きにどーぞ？」
	「俺はサナに話があって来たんだ」
	「あーしは別に話す事なんてないけど？」
	　取りつく島もない様に見えるサナだったが、この態度が彼女の本心では無い事をとうに雅人は知っている––––。
	「今日はサナに謝りに来たんだよ」
	「は？何を？センパイに謝られるような事なんて無いし」
	「年末に買った宝くじ、一ヶ月くらいしたら一緒に結果を見ようって約束してたのに…俺だけ先に見てしまったんだよ」
	「…そんな事もあったっけ。それで？あーしの買った分、三百円でも当たってたってわけ？」
	「いや…サナが選んだ分は、ハズレだった」
	「ま、そんなもんだよね。それでセンパイの分は？確か末尾1137番(いいサナ)にしようって、あーしが勝手に選んだやつだったよね？」
	「…その末尾1137番が四等・百万円の当選番号だったんだ」
	「…は？う、嘘でしょ⁈」
	　驚きのあまり思わず目を丸くするサナ。雅人はそんな彼女に対し、スマホで宝くじの当選番号の画面を見せた。
	「な？嘘じゃなかっただろ？これで悠人の手術代に––––」
	「何言ってんの？その当たった宝くじはセンパイのモノ。あーしが番号を選んだとは言え、一円たりとも貰う権利は無いんだから…それが例え悠人の為であっても。ちゃんとあーしが、自分の力で稼いで見せるんだから！」
	　サナはグッと拳を握り前に突き出して見せたが、雅人にとっては虚勢にしか見えない。
	「…サナの身体をパパ活相手に売ってか？」
	「だって…それしか方法が無いし！あーしの身体を、知らないオッサンに高く買って貰うしか…ねぇ、もういいっしょ？これからお金出してくれそうな相手に電話しなきゃいけないから、センパイは帰るなり悠人の見舞いに行くなり好きにしてよ？」
	　そう言って雅人が目の前に居るにも関わらず、スマホを弄り通話を掛けようとするサナ。思った以上に頑固な黒ギャルに雅人はため息をつく。
	　そしてサナを自身の傍に繋ぎ止める為の、ある提案をしたのであった。
	「じゃあ–––この金で俺がサナを買うよ。どうせ誰かに買われるんだったら一緒だろ？」
	「…へ？な、何言ってんの⁈」
	「百万円出すから俺が高校を卒業するまでの間、サナは俺だけのものだ。手料理作ってもらったり、膝枕してもらったり…コスプレしてもらうのもいいよな」
	　勝手に話を進めて行く雅人に対し、サナはプルプルと身体を震わせていた。てっきり怒っているのかと思いきや…どうやら違ったようだ。
	「ぷっ…あはははっ！センパイ、調子に乗り過ぎ♪それになんで一生分買う！とかじゃなくって、高校卒業までとか半端な期間なん？」
	「あー、深い意味は無いんだ。百万円でサナの一生分買うってのは安すぎると思ってな…」
	「もー、センパイらしいっちゃらしいけどさ？全く…あーしがどんな想いでセンパイにお別れしたと思ってんの––––ぐすっ…」
	　閉じ込めた筈の想いが溢れ出てしまい涙ぐむサナ。そんな彼女を雅人は優しく抱き締めた。
	「––––悪い。でも俺はサナの事が誰よりも必要なんだ。こうやって強引な手段を取るくらいに」
	「ま、まぁそこまで言うんなら仕方ないなー！センパイの卒業まで一年チョイ、正直百万円じゃ足りないけど––––センパイがあーしのタイプだって言うのに免じて、買われたげる♪」
	「そりゃどーも」
	　泣き顔から一転し笑顔になったサナは、自らもギュッと雅人に抱き付いた。
	「じゃ、センパイに買ってもらったって証明でも残そーかな♪」
	「証明？何か紙でも用意するのか？」
	「そんなんいらんってｗあーしがセンパイだけのモノだって証…受け取って？」
	　サナは少し背伸びをして、雅人の唇に自身の唇を押し付ける。これにて無事に雅人とサナの契約は完了した––––。
	　二人の未来は一度は途切れかけたものの、再び交わり合う事が出来た。しかしこの二人が恋人同士として付き合う未来は、その内訪れるのだろうか？
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第29話　伝説の樹の下で(ver.サナ)


	 	　その後–––––早いうちに悠人の手術の準備は進み、無事に手術は成功した。術後の経過も良好で、近いうちに退院出来る予定だ。
	「元気になったら昼休みに友達とサッカーしたり、部活にも入ったりするんだ！」
	　これまで激しい運動は控えなければいけなかった悠人。様子を見ながらにはなるだろうが、叶わなかった夢が叶う––––悠人の心は希望に満ち溢れていた。
	　悠人の手術に掛かった費用についてだが、サナの母親に事実を正直に伝えるわけには行かなかった。
	　頑ななサナを説き伏せるためだったとは言え「娘を百万円で買った」などと、雅人は口が裂けても言えないだろう。
	　結局サナが自分で買った宝くじの存在を忘れていて、一緒に購入した雅人が思い出して伝えてくれた––––そういう筋書として伝える事になった。
	　あまりにも出来過ぎた話だったためか、顛末を聞いたサナの母親は訝しげな表情を浮かべた。それでも当選番号が書かれた宝くじと、発表された当選番号が一致しているのは疑いようもない。
	　結局母親は余計な詮索をする事はやめにして、息子が助かる事を喜びサナと雅人に深々と頭を下げた。
	「ありがとう…二人とも、本当にありがとう––––」
	　母親や悠人に宝くじの真実が伝えられたのは、それから随分と先の話であった––––。
	　一方、あの日以来雅人に対するサナの態度は大きく変化していた。学校内や場所を問わず雅人にベタベタするようになったのである。
	「あーしはセンパイのモノだから♪」
	　サナが事あるごとにそう言ってしまうせいで、周りが雅人を見る視線は詩織やカナと一緒に居た時よりも酷い。女っ気の無い男子生徒や男性教諭からの負の感情が相当なものであった。
	(あの西村を好きに出来るなんて羨ましい…いやけしからん！)
	(あいつ、本当はギャル好きだったのかよ…)
	(早く爆発しろ！)
	「サナ…この前は叩いた上に、酷いこと言ってごめんなさい」
	「あーしこそキツイ事言っちゃってゴメン…」
	「ま、これで仲直りって事でいんじゃね？」
	　サナとカナは互いに謝罪し、元の友達関係へと戻っていた。勿論リナもその輪の中へと入る。
	　雅人はサナと一緒に居るようになって、必然的にカナと接する機会も増えたが…以前のように避けられる事は無く、セフレになる前ぐらいの間柄へと戻った。
	　後日、結局二人が付き合っていない事を聞かされたカナとリナは呆れた顔をする。
	「サナらしいって言えばらしいけど、お兄ちゃんもお兄ちゃんだよ…」
	「セフレ以上夫婦未満ってとこなん？」
	　リナがそう言うのも無理はないぐらい、二人は以前よりもずっと仲良く見られるのであった。実際にあの日以降は、雅人とサナの絆は更に深まりそれは行動にも現れた。
	　たまたま雅人の両親が居る時にサナが家を訪れたが、ギャルの風貌や話し方に両親は懸念を抱いてしまう。
	「あーしがセンパイの身の回りのお世話をしてあげたいんです♪」
	　しかしサナが持ち前のコミュ力の高さと家庭的な所をアピールしたところ、一気に両親にも気に入られて親公認で家に出入り出来るようになった––––。
	　それから一年と少しが過ぎた。三月に入り、とうとう雅人が卒業の日を迎える。
	　雅人にとっては本当に色々とあった高校生活だったが、思い返すと去年のクリスマス以降は殆どがサナとの記憶ばかりだった。
	　雅人はもうサナと離れる事は考えられない。改めて告白しようと何度も試みたが、のらりくりとサナに躱されてきてしまった。逆に百万円でサナの事を買ったという契約が、足枷になっているのかもしれないと考えた事もある。
	　実は今年のクリスマス、雅人は告白が成功したらサナに指輪を渡そうとしていた。安物ではあるが初めてバイトをして、一生懸命貯めたお金で買った指輪だ。結局渡せずじまいで、雅人のカバンの中に入りっぱなしになっていた。
	(去年俺からの告白を止めた時には、カナとの事が解決するまで待ってる––––と言ってたのにな。今のサナは俺の事をどう考えているんだろう…)
	　結局サナとは恋人関係になれないんだろうか？卒業式も終わり、担任が最後のホームルームで話しているのも雅人はぼんやりと窓の外を眺めながら聞いていた。
	　そしてクラスメイト達が別れを惜しみ話している中、雅人に詩織が話しかけて来た。
	「私たちもいよいよ卒業ね…。雅人はサナちゃんとこれからどうするの？」
	「いや…まだ何も決まってないんだ」
	「呆れるわね…でも私から見てもサナちゃんは雅人の事、本当に大好きだと思うけどね」
	「俺もそう思ってたんだけど、いざ俺から告白しようとしても上手く逃げられちゃうんだよな…」
	「それって…雅人が卒業する、今日という日を待ってたんじゃ––––」
	　その時、雅人のスマホにメッセージが届いた。差出人は…サナからで、短い一文だけだった。
	『中庭の樹の下で待ってるし♪』
	　その文章を見た瞬間、雅人は慌てて自身のカバンを持ち中庭へと向かう。その姿を一人見送る詩織。
	「はぁ…去年の春までは私が雅人を中庭に呼び出して告白するつもりだったのに––––いい加減、私も吹っ切れて前に進まなきゃね…」
	　卒業を機に未だ燻っていた雅人への想いを忘れ、新しい恋を探そうと心に誓う詩織であった。
	「はぁっ、はぁっ、はぁっ…だ、誰も居ないぞ？」
	　校舎から中庭へと全速力で走った雅人は、息を切らしながら伝説の樹の下の前まで辿り着いた。
	　辺りをキョロキョロと見回していると、木陰から見慣れた金髪で褐色の肌をしたギャルが姿を現した。
	「もー、遅いって！でもガチで走って来たのに免じて許したげる♪」
	「ふぅっ…ここに呼び出したって事は、サナもあの伝説を知ってたんだな？」
	「まーそりゃ知ってるっしょ？カナっちのお姉さんの話だって聞いてたし。でもさ？あーしがセンパイをここに呼び出したのは…恋人になりたい、って告白じゃないんよね」
	「じゃ、じゃあ何を言いたくてここに呼んだんだよ？」
	　サナの言葉に動揺する雅人だったが、彼女は気にせず言葉を続ける。
	「悠人を、そしてあーしを助ける為にセンパイは宝くじの百万円をポンと使ってくれた。その前からセフレ関係にはなってたけど、センパイと過ごしたこの一年ちょいは楽しかったよ♪だからあーしは、センパイと一生一緒に居たいって思ったんだからさー」
	「え？それって––––」
	　先程までは少し揶揄うような雰囲気だったサナだが、いつの間にか真剣な表情で雅人を真っ直ぐと見据えていた。
	「あんまり堅い事ゆーのは柄じゃないからさ、いつも通りに言っちゃうね？あーしの事を––––センパイのおヨメさんにして？」
	「………」
	「ちょ、そこで黙るのは酷くね？」
	　雅人は静かに持って来たカバンの中に手を突っ込み、クリスマスに渡す予定だった小さな箱を取り出した。
	「その箱って、もしかして？」
	「サナも俺がバイトしてたの知ってるだろ？安物だけど初めて自分で稼いだ金で買ったプレゼントなんだ。これが俺の返事でもある」
	「センパイも同じ気持ちだったん？焦ったー、黙っちゃった時はマジでやらかしたかと思っちゃったし…」
	　雅人は箱から指輪を取り出して、サナの左手の薬指へと通す。指輪のサイズはカナやリナに調査してもらっていたのだ。
	「えへへ…あーしら、これで恋人を通り越して夫婦ってサイコー過ぎかよ♪」
	「いや手続きはまだだし、サナが十八歳になるまでは無理だし…それに双方の親の承諾も必要だろ？」
	「ママは両手を上げて賛成してくれるし、センパイのご両親だってあーしの事早く嫁に来て欲しい、って言ってたじゃん？」
	「…そうだった」
	　既に外堀は埋まっていたようで、サナの誕生日も四月上旬のため来月には本当に婚姻届を出す事も夢では無い。
	「とりあえず…これからもよろしくね、センパイ。んーん、雅人♪」
	「サナ…こちらこそよろしくな」
	　二人は伝説の樹の下で抱き締め合った。そしてサナが雅人の耳元で囁く。
	「結婚したらさ、大家族作るのがあーしの夢なんだよね♪」
	　こうして契約関係を終えた二人は、恋人では無く生涯のパートナーとして結ばれた。伝説の樹の下で結ばれた二人は、宣言通り大家族で笑顔の絶えない家庭をきっと作り上げる事だろう––––。
	〜fin〜
	(サナの後日談が終わり次第、リナルートに入ります)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！思った以上にサナルートが長くなってしまいました。しかも終わり方が割とゆるっとしてしまうという…((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第30話　白ギャルの意外な一面


	 	※本編ではサナやリナと進展する事はありませんでしたが、このifストーリーではそれぞれの女の子と本編中起きなかったイベントが発生する事により違った物語が進行します。
	　リナのルートは第十四話でカナや詩織と距離を置くようになってからのお話です。更に前話までのサナルートのイベントが発生せず、雅人がリナと意外な所で出会った所から彼女との物語がスタート致します。
	　それではお楽しみくださいませ♪
	【ifストーリー② 伊東リナの場合】
	　三月も終わりに差しかかり、日差しも暖かくなってきた。桜も開花を始め、あちらこちらで桃色の花びらが目に付き春を感じさせる。
	　二年生三学期の終業式を終えた雅人は、春休みを満喫––––するというよりも暇を持て余していた。
	(去年は詩織とデートに行ったり、カナの高校入学のお祝いしたりとか色々あったのにな…)
	　どうしても昨年までの恵まれた環境と比較してしまい、憂鬱な気持ちになってしまう。家でゲームをするのにも飽きてきた雅人は、運動がてら近辺を散歩する事に決めた。
	　いざ散歩を始めてみると普段通っていた道でも、此処にこんなお店があったんだとか色々と発見があり新鮮な気持ちになれた。
	　しかし帰り際、雅人は家の近所にある公園で立ち止まった。昔詩織やカナとよく遊んだ公園で、カナが行方不明になった際に隠れていた場所でもある。
	　カナが実際に隠れていたという、ドーム型の遊具まで雅人は近寄ってみた。あの時自分がカナを見つける事が出来ていたら、また今の関係とは違っていたのだろうか–––––。
	(考えても仕方ない事だって分かってるけど、それでも考えずにはいられない…はぁ、いい加減吹っ切れないとなぁ…」
	　雅人は思い出と後悔に浸りながら、家路に着く。それでも散歩そのものは気晴らしになったため、明日はもう少し遠くまで足を伸ばしてみる事にした。
	　翌日。雅人は午前十時頃に家を出てから三十分近く歩き、普段はあまり通らない道を散策した。時折スマホで地図を調べながら、辺りを見て回る。
	　住宅地に入ると一際大きな屋敷があった。純和風な外観でそれなりに年季が入っているものの、それが余計に建物としての風格を漂わせる。
	(こんな所に立派なお屋敷があったんだな。庭も広そうだし…まぁこんな家に住む人と関わる事も無いだろうけど)
	　雅人釜屋敷の門の前を横切ろうとした時…反対側から色艶やかな着物を着た、色白の美人な女性が歩いて来た。髪は結っており(夜会巻き)、とても落ち着いた雰囲気で歩き方も堂に入っていた。
	(ああ、多分この家の人なんだろうな。なんて言うか…大和撫子ってこんな感じの女性を言うのかもしれないな)
	　雅人は少しの間女性に見入ってしまい、女性も雅人の事を見る。ふと門の前に立ってしまって邪魔になっている事に気付いた雅人は、慌てて道を開けた。
	　しかし尚もこの女性は雅人の事をまじまじと見つめたかと思うと、突然話しかけて来たのである。
	「あれー？やっぱりセンパイじゃん。どしたの？ウチに何か用？」
	「し、失礼ですが…どちら様ですか？」
	　なんとなく声と話し方に聞き覚えはある気がするが、雅人の記憶には知り合いにこんな女性は居ない。恐る恐る雅人が誰かを尋ねると、すぐに答えが返って来た。
	「あーね？ウチがこんなカッコしてたから、流石に分からんかったかー。あたしリナだよ。カナっちの友達の白ギャルの方」
	「……………はあぁぁぁっっ⁈」
	　和服美人の正体は白ギャルこと・伊東リナだった。あまりの衝撃に、雅人は一呼吸置いてから大声を上げてしまうのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！いよいよリナルートがスタートしました♪オープニングは少し短めとなりましたがご容赦くださいませ((((´Д&#96; ))))
	　元々リナルートをifの中で一番書きたかった筈なのに、サナルートが長くなり過ぎたため書きたかった事をなんとなくしか覚えておりません(　-᷄◞︎ω◟︎-᷅ )
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第31話　白ギャルと行く喫茶店


	 	「ちょ、センパイ人ん家（ち）の前で大声出さんでよ？」
	「わ、悪い…あまりにも予想外過ぎてな」
	　つい先程、驚きのあまり大声で叫んでしまった事を咎められて素直に謝る雅人。幸いな事に辺りに人はおらず、屋敷の中からも様子を見に来たりする者も居なかった。
	「センパイのさっきの反応だと、偶々ウチの家の前を通り掛かったって感じ？ねぇ、この後ヒマ？」
	「散歩してるだけだし、暇っちゃ暇だけど…」
	「んじゃちょっと付き合ってよ。今から秒で着替えて来るからさ、この通りの角にあるコンビニで待っててくんない？」
	「あ、ああ…」
	　半ば強引に雅人を引き留めたリナは、桜をあしらった色鮮やかな着物のまま屋敷の中に入って行った。雅人は言われた通り、歩いて一・二分程度のコンビニでリナを待った。
	(しかしあれがあの白ギャルか？全然印象違ったけど、口を開くといつもと変わらなく見えてくるな…)
	「ゴメンゴメン、待ったー？」
	　考え事をしている内に着替えが終わったリナがコンビニまで来ていた。先程の華やかな着物姿とは対照的に、白いニットのセーターと黒レザーのミニスカート&amp;ブーツ。シンプルなコーディネートながら、身体のラインが際立ちとても彼女に似合っていた。
	　髪型もいつもの黒髪ロングに戻っており、制服姿かどうかの違いはあれど見慣れた白ギャルの姿に戻っていた。
	「どしたの、センパイ？ウチの事ガン見しちゃって…まぁ、自分がスタイル良いのは分かってるけどね？ｗ」
	「いや、その格好…似合ってるなって」
	「ふふ、ありがと。じゃあ行こっか？」
	　そう言うとリナは雅人と腕を取り、胸を押し当てるようにしながら歩き出した。
	「お、おい？」
	「いーからいーから。付き合ってもらうお礼だって考えればいーよ」
	　気にしないでいい、とは言われたものの…柔らかな胸の感触やリナの良い匂いが雅人の煩悩を刺激してしまう。
	　実のところ、リナは煌恋高校の中でもトップクラスにスタイルが良い。身長は168cmあり女性としては長身の部類に入るが、カナやリナ程では無いにしろ出る所はしっかりと出ており、とても女性らしい身体付きをしている。
	　ダウナー系の白ギャルのため、若干の好みが分かれる部分はあるが…そんなスタイル抜群の美少女にくっ付かれて興奮しない男まず居ないだろう––––。
	　ご多分に漏れず雅人も興奮を覚えてしまい、なんとか気付かれないよう話題を逸らそうとした。
	「な、なぁ…俺たちはどこに向かってるんだ？」
	「あー、言ってなかったっけ？ちょっちお茶でもって思ったんだけど、お腹も空いてきたっしょ？サナと偶に行く喫茶店が軽食もおいしーからさ、そこでいーよね？」
	「まぁ俺も昼はこれから食べるつもりだったから構わないよ」
	「おっけー、つってもすぐそこなんだけどねー？ほら、あそこの看板のお店」
	　リナが指した方向にはモダンな外観の喫茶店があった。リナに連れられてお店の中に入り、窓際のテーブル席に掛けた。
	「ご注文はお決まりですか？」
	　お冷やを持って来た女性が声を掛ける。雅人はまだメニューもきちんと見ていなかったため、リナにオススメを尋ねてみた。
	「このお店は何がオススメなんだ？」
	「んー、軽食ならやっぱナポリタンかオムライスかなー。今の時間ならランチでサラダとかもつくし」
	「へー、じゃあ俺はナポリタンとアメリカンにしようかな」
	「ウチはオムライスとブレンドで」
	「かしこまりました。ご注文を繰り返します–––––」
	　十五分ほど経って、二人が注文した品を持ってさっきの店員が戻りテーブルに並べて行く。
	「「いただきます」」
	　雅人もリナもお腹が空いていたため、挨拶もそこそこに食べ始めた。雅人が注文したナポリタンは昔懐かしい喫茶店の味で、どこかホッとするような感じだった。
	　リナが頼んだオムライスは卵がフワフワで、チキンライスも粒だっておりいかにも美味しそうだ。
	　注文が届くまでは適当に雑談を交わしていたリナが、今は黙々とオムライスを口に運ぶ。クールなイメージの彼女が時折頬を緩ませ、雅人にとっては印象的な光景だった。
	「センパイ？そんなガン見しちゃって…もしかして食べたかったん？」
	「い、いや…伊東が美味しそうにオムライス食べてるから意外だなって」
	「リナでいーよ。そん代わりウチもセンパイの事、雅人って呼ぶから」
	「いや、まぁいいけど」
	　しれっと名前呼びになった事に驚く雅人。リナは構わず先程の話を続けた。
	「オムライスとか家で食べる事ないからさ？大体は和食なんだよねー」
	「見るからに格式ある感じのお屋敷だったな。失礼かもしれないが家は何をされてるんだ？」
	「看板見なかったん？ウチの母親が茶道の家元なんよねー…それでウチも小さい頃からお茶は習ってるんよ」
	　リナの言葉で、ようやく先程見た和服姿の謎が解けた。
	「さっきはお使いを頼まれて出掛けてたんよ。正直あんな堅っ苦しい格好してると疲れちゃって…ぶっちゃけ、お茶なんて美味しく楽しく飲めればそれでいんじゃね？って思ってんの」
	「ギャルらしい考え方かもしれないけど、確かにその通りなのかもな」
	「でしょ？ウチがギャルになったのも、抑圧された環境が嫌になって何かで鬱憤を晴らしたかったんだよね。ま、それでパパ活とかもしちゃったけどｗ」
	　笑いながら話すリナだったが、彼女なりに色々と悩んだりした結果なのだろう。雅人はあまりその事には突っ込まないようにしていると、逆にリナから質問が来た。
	「そういや雅人はカナっちと…ぶっちゃけ今はどうなん？」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！イマイチ、リナとサナの口調の書き分けが難しいです…(´ºωº｀)
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第29.５話　サナ’ｓ after story


	 	　雅人とサナが結ばれてから十年の月日が経った。当時小学六年生だった悠人は、なんとサッカー日本代表として日の丸を背負ってピッチに立っていた。
	(Ｗ杯テレビ中継)
	『ゴーーーーーーーール！！！ニッポン、ダメ押しの三点目が決まりました！決めたのは勿論、日本の若きエースストライカー西村悠人！この大一番でなんとハットトリック達成です！
	　あーっと、ここで試合終了です！３-１での勝利…これでニッポン史上初のＷ杯ベスト４進出となりました！間も無く西村選手へのインタビューが始まりますので、お聞きください––––』
	『まずは史上初のベスト４進出、おめでとうございます！』
	「ありがとうございます。応援してくれた全てのファンの皆さんのお陰です」
	『今この喜びを誰に伝えたいですか？』
	「そうですね…やっぱり今まで支えてくれた家族に喜びと感謝を伝えたいです」
	『西村選手のお母さんは、女手一つでお子様二人を育てあげたというお話ですが…やはりお母さんに対してのお気持ちが強いのでしょうか？』
	「勿論、母には本当に世話になったしここまで育ててくれて感謝しています。でも今日は同じ以上に感謝を伝えたい二人が居ます」
	『そのお二人と言うのは？』
	「実の姉であるサナ姉ちゃんと、その旦那さんである雅人兄ちゃんです。僕が小学五年生の時、持病が悪化し手術しないといけなくなったのですが…当時家にはお金の余裕が無く、まともな方法でお金を借りる事も難しかったそうです。
	　そんな時、サナ姉ちゃんが密かに働いて貯めたお金と雅人兄ちゃんが偶々買った宝くじのお金を惜しげも無く僕の手術代に使ってくれたんです。僕が今このピッチに立っていられるのは–––––二人のお陰です。にーちゃん、ねーちゃん…本当にありがとう。今度帰ったら子供達にまたサッカーを教えるつもりだから、楽しみにしててね」
	『西村選手のとても心温まるお話に私も思わず感動してしまいました…失礼、続きまして◯◯選手にお伺い致します–––––』
	(雅人とサナの家)
	「本当に悠人は立派になったな…」
	「子供たち寝かしつけてきたよー♪ん？まーたＷ杯の時の悠人の動画見てんの？飽きなさ過ぎっしょ」
	「い、いいだろ…別に」
	「愛する妻を前にして、その弟を見て涙ぐむのもどーなん？ま、あーしも悠人の事は今でも雅人に感謝してるけどさ」
	　雅人の卒業の日以降、あっさりとサナは一人目の子供を妊娠した。妊娠発覚時には既に双方の親の同意を得て、サナの十八歳の誕生日に婚姻届の提出を済ませていた。
	　実はサナや悠人と関わる内に、雅人は大学には行かず就職をしようという風に考えが変わっていた。両親の説得には骨が折れたが、その代わり父親の働く会社で雇って貰える事になったのは幸いだろう。
	　サナはお腹が大きくなっても高校には通い続け、カナやリナと仲良く過ごしたようだ。カナは時折サナのお腹に触れながら、羨ましそうにそのお腹を眺めていた––––。
	　無事に一人目の男の子を出産した後は、サナの産後の体力が回復し次第二人目を作り始めた。本来は産後一年ぐらいは空けた方が良いそうだが、サナが「早く次の子供欲しー♪」とせがんだため出産明けの三ヶ月程で子作りを再開した。
	　結局毎回そのペースで妊娠→出産を繰り返したため、十年の間に十人の子供をサナは産んだのである。
	「えへへ…次の子供で十一人♪これでサッカーのチームが組める人数まであと一人！」
	「まさか本当にここまで大家族になるとはなぁ…」
	　当初は経済的な面の懸念もあったが、雅人が懸命に働いた事とサナがギャル向けのグッズやアイテムを作りネットで販売したのがヒットし、大いに家計に貢献し少なくとも子供に不自由な暮らしをさせずに済み貸家に移り済んだ。
	　しかし一軒家を借りて暮らすようになってからも、子供が増えたお陰で手狭なのは変わらなかった。そこに十八歳の若さでスペインリーグの超名門クラブからオファーがあり、莫大な契約金を得た悠人が母親と姉夫婦への恩返しとして立派な家を建ててくれたのである。
	　雅人としてはそれだけでも既に義理の弟に対し頭が上がらないのだが、当の悠人は一生をかけて恩を返すと言っているらしい––––。
	「久しぶりなんだから、今夜は寝かさないでよねー？」
	「俺、明日仕事なんだけど…」
	「あーしと仕事、どっちが大事なん？」
	「そりゃ勿論…サナに決まってるだろ」
	「えへへ…雅人のそーゆー素直な所、大好き♪」
	　結局、翌朝寝不足のまま仕事へと向かう雅人の姿があった。この調子であれば十一人目が出来るのも時間の問題だろう–––––。
	(次の子が産まれたら妊活はお休みしよーかな？高校の時みたいに、一年ぐらいは毎日雅人とラブラブでいたいしねー♪)
	　二人はずっとお互いを愛し、笑顔が絶えない幸せな家庭(大家族)を作り上げたのでした。
	【サナルート　完】
	※リナルートに続きます
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第32話　白ギャルの恋愛相談


	 	「そういや雅人はカナっちと…ぶっちゃけ今はどうなん？」
	「いや、どうって言われてもな…なんとなく分かるだろ？」
	「そりゃカナっちの方は見てりゃ大体分かるんよ。だから肝心の雅人はカナっちの事、今はどう思ってるんかなーって」
	「俺がカナをどう思っているか、ね…」
	　雅人としては今でもカナの事を想っている–––––そう言いたかった。しかし、あの時詩織が口にした「カナは雅人に会いたくないって言ってた」という言葉がどうしても脳裏を過ぎってしまう。
	　初めは確かに身体の関係から始まったとしても、その中でカナと育まれた絆は本物だと雅人は思って来た。それも自身が一方的に考えていただけだとすると…どうしても雅人からはカナに対して踏み出せないでいた。
	「–––––いや、俺がどう想ってたとしても…俺はカナに拒否されたんだよ」
	「サナもウチもカナっちからその辺の話聞けてないからさー、この際聞かせてよ？」
	「うーん…いやまぁいいか。去年のカナが行方不明になった後の話だけど––––」
	　一瞬リナに話すかどうか渋った雅人だったが、今まで誰かに相談出来る話でも無かったため一人で抱え込んで来た。カナの事も分かっている彼女になら話して見てもいいか…そう考えたのである。
	　カナが流産してしまった事、カナの父親から必要以上に近付かないように言われた事、そして雅人に会いたくないと詩織経由でカナに言われた事を話した。
	　雅人から話を聞いたリナは、色々と腑に落ちたような表情をしていた。
	「あーね？そーゆー事か…」
	「何か気付いたのか？」
	「ウチの憶測でしかないけど、カナっちは今でも雅人の事を想ってるんよ。なのに突き放すような事を言って、実際距離を取ってるって事は…今のカナっちのままだと雅人と一緒に居ても、また迷惑を掛けてしまうとか考えてるんじゃない？」
	「め、迷惑だなんて…俺はそんな事思うわけないのに！」
	「んじゃ、カナっちにその事伝えて話し合えばいーじゃん？二人に足りてないのは対話なんだって、ホントは雅人も分かってるっしょ？」
	　リナの言う通り、カナとの話し合いが必要な事は雅人も分かっていた。しかしリナの推測とは言えカナの考えが大凡分かった今でも、自分から話しに行ってそれでダメだったとしたら––––雅人は今度こそ立ち直れる自信が無かった。
	「そうだとしても、やっぱり俺から話には行けない…」
	「はぁ？童貞でも無い癖に、何ウジウジしてんの？全く…ウチはこーゆーの見るとほっとけ無くなるから、やめて欲しーんだけど…」
	　リナは頭を抱えながらもチラチラと雅人に視線を送る。
	(なんだ？さっきまでと俺を見る目がなんとなく違うような…)
	「雅人って今カノジョ居ないんよね？」
	「ああ…って生まれてから一度も居た事なんて無いよ」
	「あー、結局カナっちともカナっちのお姉さんとも近い関係にはなったけど、付き合ってたわけじゃなかったんだっけ」
	　リナの言葉が雅人の胸を的確に抉る。実際、詩織とは幼馴染以上恋人未満のまま卒業式を迎える前にカナと関係を持ってしまった。その上、カナとはセフレ以上恋人未満のような関係で途切れてしまったのである。
	「はー…確かにそうだけど、古傷をつつかないでくれよ？」
	「ゴメンゴメン、茶化すつもりじゃなかったんだけどさ。でもそんな経験を二回もしたんなら、臆病になるのもしゃーないか…」
	「…ご理解いただけたようで何よりだよ」
	「ちなみに今ウチってフリーなんよね…どう？試しにウチと付き合って見る？」
	「え？」
	　突然のリナの提案に驚きを隠せない雅人。
	「なんでいきなりそんな話になったんだ？」
	「雅人の場合って付き合った経験–––要は恋愛の成功体験が無いから、どうしても臆病になっちゃうくさいよね？だったらウチで経験値積んでみたら良くね？」
	「理屈は分かったけど…リナはそんなに俺に興味無いんじゃないのか？」
	　リナとサナに初めて出会った時は、サナが雅人の見た目に食い付いていたがリナは然程興味が無さそうだった。そして喫茶店に来るまでの間身体を寄せて来たのも、雅人を揶揄って反応を楽しんでいるように感じていた。
	「チラッと言ったかもしんないけど、さっきの雅人みたいに情けない姿を見せられると…自己肯定感上げてやりたくなっちゃうんよねー。もしかして雅人はウチみたいなダウナー系ギャル嫌だった？」
	「そ、そんな事は無いよ。そうだな…リナがそう言ってくれるならお願いしたいかな」
	「オッケー、決まりね。とりま二週間くらいお試しで付き合って見て、その後はウチら次第って事で良い？」
	「ああ、分かった。よろしくな、リナ」
	　雅人は自分でも流されやすいなと思いながらも、リナの意見に一理あると考え提案に乗っかり付き合う事に決めた。
	「そんじゃ、付き合うって決めたんだしこれからどっか行こっか？ウチはデート重ねてムードが出来てから––––とかは拘んないしね」
	「いいとこのお嬢様とは思えないセリフだな…」
	「ん、褒め言葉として聞ーとく。お会計したらそのまま出よっか。美味しかった？」
	「ああ。また来たいって思うぐらい美味かったよ」
	　雅人とリナはレジでお会計を済ませた後、喫茶店を出て次に向かう場所を相談するるのであった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！一話毎に設定をどこまで盛り込むのか、こういう時プロット作ってないのが響いて来ますね((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第33話　白ギャルとのお付き合い


	 	「ウチはホテルでもいーけど…こっちの家だけはパス。ってかあの家では絶対無理ｗ」
	「確かにリナの家は色々厳しそうだもんな。俺ん家（ち）は今日みたいな平日なら、両親ともに仕事で居ないけど…」
	「おっ、いーじゃん」
	「ちなみにこっからだと二・三十分は歩くけど大丈夫か？」
	「平気平気。ウチはスタイル維持するのによく散歩してるから、そんくらいならヨユー」
	　行き先が雅人の家に決まったため、二人は歩き始めた。喫茶店へ向かう時は悪戯に雅人と腕を組んだリナだったが、今度は雅人の手を握って来た。
	　雅人も詩織やカナと手を繋いだ事ぐらいはあったが、二人の指と比べてもリナの指は長くて細くて…そして滑らかだった。
	(手入れもきちんとしてるんだろうな…こういう所は本当に女性らしいっていうか–––)
	　リナの事を意識しながらも家に向かって歩く。雅人は途中足を止めてリナにコンビニに寄るかどうかを尋ねた。
	「何か飲み物とか買って行くか？」
	「そーだね…あっ、あとゴム。ちゃんとゴム付けてよね？」
	「分かった、買ってくよ」
	　雅人は二人分の飲み物と一緒に十二個入りの薄めのゴムを買った––––。
	「へー、ここが雅人の部屋？意外と片付いてるじゃん」
	「暇でする事無かったからな…」
	「まーでもこれからはウチとイチャイチャ出来るし。予定無い時はいつでも呼んでいーよ」
	　付き合うと決めた後、喫茶店で二人は連絡先の交換をしていた。雅人としては毎回家に呼ぶのも身体目的のようで気が引ける所ではあったが…。
	「でもウチ、ちゃんとイけた事無いからさー」
	「そうなのか？」
	「うん…不感症じゃ無いとは思うんだけど」
	「ふーん、何か訳ありっぽいな…」
	「論より証拠…まずは試してみよ？」
	　言い終わると同時にリナは自身の唇を雅人の唇に重ね、そのままの勢いで雅人をベッドへと押し倒した。
	「んっ–––––キス、上手いじゃん」
	「そりゃどーも。自分じゃそういうの分かんないからな」
	「自信持っていーよ。お陰でウチも準備出来ちゃったし？」
	　リナは雅人のベルトに手を掛け、慣れた手付きでズボンを下ろして行く。リナは箱からゴムを一つ取り出して雅人に装着させた––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！元の文章を大分削ってしまったため、文字数が半分以下になってました(´ºωº｀)
	もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第34話　白ギャルの男性遍歴


	 	　行為を終えた雅人とリナは、ベッドに横たわりながら息を整える。一戦交えた雅人は彼女が所謂名器の持ち主だと分かり、男の方が耐えられなかったのだと理解した。
	「リナが満足出来ないっていう理由がよく分かったよ…これじゃあパパ活相手の男達も、我慢出来なかったわけだ」
	「え？ウチは今までカレシとしか寝た事無いよ？あ、一応雅人が五人目のカレシねｗ」
	　雅人はリナがてっきりパパ活で知り合った相手に身体を許して来たのかと思っていたが、どうやら違うようだ。
	「そうだったのか？意外、って言ったら失礼かもしれないけど驚いたよ」
	「まぁサナはお金の為にパパ活してたから、金払いの良い相手に身体は許してたけどね？ウチはお金に困ってパパ活始めたんじゃなくて、ただ刺激が欲しかっただけだし。ってか、恋愛経験無いのに雅人に偉そうな口利いたりしないからｗ」
	(そういや俺に恋愛の経験を積ませる為に、お試しとは言えリナと付き合う事になったんだっけ)
	　先程までの激しい行為が頭に残っており、これまでの成り行きを雅人はすっかり忘れかけていた。
	「…ちなみに今までの彼氏ってどんな男だったんだ？」
	「お、今カレとしてはやっぱ気になっちゃう？まー、大した話じゃ無いんだけど…これまでのカレシはみんな“自分に自信が無いタイプ”だったんよね」
	「さっきチラッとそんな話を聞いたな」
	「ウチはそーゆー男の人を見ると放っておけなくて…励ましたり肯定してあげたりしてる内に、告られて付き合うようになって––––って感じ」
	　雅人もそこまではおかしい話では無いと思って聞いていた。
	「でもエッチして気持ち良くないわけじゃないけど、満足出来てないウチに『気持ち良かった？』って聞かれたらさ？良かったって答えるしか無いじゃん…」
	「確かに辛そうだな…」
	「まぁそのぐらいなら別れようと思わないんだけど、問題はその後だったんよ」
	　本音を言えない事が原因で別れる事に繋がったのかと雅人は考えたが、どうやら違うようだ。リナは言葉を続けた。
	「カレシを肯定し続けてると、みーんなウチに依存し始めたんだよね。『ウチ無しじゃ生きていけない！』って感じになってさ。多少の束縛なら全然いーんだけど…勝手にスマホにGPS入れられたり、三十分おきに何してるか報告させられたり、女子トイレまで付いて来ようとしたりねｗ」
	「いやちょっと笑えないぞ…」
	「四人目のカレシなんかストーカーになっちゃって、今月の頭にようやく捕まったとこだし。包丁持ち出して来た時は流石にビビったけどね？」
	「よく無事だったな…」
	　リナは何でも無い事のように言うが、雅人からすれば充分過ぎるほどに大事である。本人は自覚が無いようだが、リナが自信の無い男を肯定してあげる癖は思った以上に危険を孕んでいる気がした。とは言え、雅人もその男達の一員ではあるのだが…。
	　まだ明確にリナの事を好きかどうかは分からない。それでも彼女の為に何かしてあげたい…雅人はそう思うようになっていた。
	「なぁ、俺に出来る事は何か無いか？話聞くとやっぱりあぶなっかしく思えて…」
	「何？心配してくれてんの？そーゆー心配された事無かったから、ちょっと嬉しいかも」
	「これぐらい普通だろ…むしろ前までの男達がどんな心配ならしてくれたんだ？」
	「ウチが他の男に取られないか、って心配に決まってるじゃんｗ」
	「…納得」
	　過去の男達はリナが肯定してあげても、本当の意味で自分に自信が付いたわけでは無いようだ。
	「んー、でも雅人に出来る事かー…とりまウチが雅人と別れたくない、って思わせてくれる事じゃない？」
	「俺ともし別れた後、ヤバい男を捕まえないようにって事か？なかなか責任重大だな…」
	「雅人なら出来るってｗウチと付き合う事にしたのだって、恋愛の経験値積む為なんだからさー？そんくらいは頑張って見てよ」
	「…分かった、やってみるよ」
	(付き合うキッカケは他の男と変わらなかったけど、雅人は今までの男と何か違う気がする。ってか、ウチを満足させてくれる相手自体初めてだし…逃したくないなー。ってか、ウチがこんな風に思うなんて初めてじゃね？)
	　初めて相手の男を心から好きになれるかも…という予感をリナはひしひしと感じるのであった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第35話　白ギャルと幼馴染の遭遇


	 	　お試しとは言えリナと付き合う事になった雅人。人生初めての彼女はダウナー系の白ギャルとは言え…見た目は清楚系で顔も整っており、モデル並みに整ったスタイルを待つ。
	　そんな相手と交際初日から肌を重ね合い、雅人が浮かれてしまうのも無理は無かった。
	(まさかリナと付き合う事になるなんて、出会った頃は考えもしなかったな。ダウナー系とは言えそこまでテンション低い感じじゃないから、結構話しやすいし…)
	　ギャルという色眼鏡で見なければ、詩織以上にモテるのではないかと考える雅人だが…実際の所リナは主に一年生の中では人気が確立されていた。
	　サナはどちらかというとそのオープンな性格で陰キャ相手でも親しみやすいと言う事で、男子人気が高い。一方リナはその抜群のスタイルとクールさが相まって、女子からの人気は絶大なのである。
	　今年は詩織もリナもミスコンに出場しなかったが、もし二人が出場していた場合壮絶な争いになっていたであろう––––。
	　一夜が明けてこの日も雅人はリナと会う約束をしていた。今日も平日で両親が居ないため、リナが直接家に来る予定だ。
	　家でまったりとしながらサブスクから映画でも見ようという話になっている。雅人の恋愛経験値向上も兼ねているため、普通の恋人らしい事をしようという話である。
	『もうすぐ着くから』
	　素っ気ない一文でも、リナが来るのを待っていた雅人にとっては嬉しいものだった。折角だからと家の前で待っていようと、雅人が玄関のドアを開けたところ–––––。
	「あら？雅人も今から出掛けるの？」
	「詩織…」
	　ほぼ同時にお隣の家のドアも開き、誰よりも見知った幼馴染が雅人に声を掛けて来た。
	　今の二人はたまに会話する程度のクラスメイトだ。カナの一件があって以来、詩織達の父親から「二人にあまり近寄らないように」と言われていたため、特に家の周りではお互い声を掛けないようにしていた筈だが…。
	「どうしたの？驚いた顔しちゃって…あっ、うちの両親なら二人とも朝早くから出掛けたから心配いらないわよ」
	「ああ、そう言う事だったのか。家の付近で話しかけないのが暗黙の了解になってたから、少し焦ったよ」
	「ふふっ、確かに今まで話しかけなかったのに急に話しかけられたらそうなるわよね？でも、去年まではこんな事になるとは夢にも思わなかったけど…」
	「それは俺だってそうだよ…」
	　こうして話していると、雅人は昔に戻ったように錯覚しそうになる。ただ当然ながら現実は変わらず…カナに対してもそうだが詩織に対しても、雅人から歩み寄ろうという勇気がどうしても出なかった。
	　しかも今は仮とは言え、リナと付き合う事になったのだ。その時雅人はそろそろリナが家に着く事を思い出したが、時既に遅し––––。
	「雅人、おはー。わざわざ家の前で待っててくれたん…って、あれ？」
	「貴女は確か…カナの友達の？」
	「あちゃー……」
	　まさかこんな場所でリナと詩織が鉢合わせする事になるとは、雅人も考えていなかった。全てはタイミングが悪かったのだ。
	　リナはすぐに詩織の事が誰か分かったようで、彼女に挑発的な挨拶を投げ掛けた。
	「どうもー、初めましてー。雅人のカノジョの伊東リナでーす」
	「…は？雅人、どう言う事？」
	「実は色々あって…昨日から付き合う事になったんだ」
	「そーそー、ウチらはこれから雅人のお家（うち）でイチャラブするんで。どーぞ、お気になさらず」
	「お、おい…」
	　リナが雅人の腕にしがみ付いた所で、詩織の周りの温度は一気に凍り付いた。雅人はなんとかその場を逃れようと、リナを連れて家の中に入ろうとする。
	「し、詩織。今日の所はこの辺で–––––」
	「…待って。私も雅人の家にお邪魔させてもらうわ」
	「え？今から出掛ける予定だったんじゃ…？」
	「気が変わったの！本当に貴方達が付き合ってるのか、私に確かめさせなさい！」
	　無茶苦茶言って来る詩織に困ってしまっま雅人は、咄嗟にリナの方を見ると意地悪な笑みを浮かべながら詩織に口を開いた。
	「ウチは全然いーですよ？ただウチと雅人とのラブラブっぷりを見せられて、凹んでも知らないですけどー？」
	「…っ！上等よ、やれるもんならやってみなさいっ…！」
	　一触即発の二人のやり取りを眺めながら、どうしてこうなってしまったんだ…と頭を抱え込む雅人であった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第36話　詩織の本音


	 	「はい雅人、あーん」
	「あ、あーん…」
	「………」
	　結局リナだけでなく詩織も雅人の家に上がり、サブスク内から選んだ映画を三人で見ていた。雰囲気だけでも映画館っぽく…と考えた雅人は、袋菓子のポップコーンとジュースを用意していた。
	　リナは詩織への当てつけのように、雅人の座る足の間に座りもたれかかるようにして座った。そして今、雅人はリナからポップコーンを口に運ばれている––––。
	(き、気まずい…！ポップコーンの味が全然わからん…)
	　コメディー要素も多い恋愛映画にも関わらず、詩織が無言で不機嫌になっているのは間違いなく映画の内容のせいでは無いだろう。
	　しかし雅人からすると何故詩織がわざわざ不機嫌になってまで、リナとの空間に割って入って来たのかイマイチ理解出来なかった。
	(『本当に付き合ってるのか確認するため』とは言っていたけど、わざわざ詩織が確認する必要があるのか？うーん、もしかして詩織はまだ俺の事を？いや、でもなぁ…)
	　カナと関係を持ってしまい、詩織との卒業式までの約束を裏切ってしまった自分をそう簡単には信用しないだろうと雅人は思う。
	　その一方で詩織の傍から雅人が居なくなった事で、今がチャンスとばかりに詩織に告白する男達の数は激増したらしい。雅人が情報通の友達から聞いた話だと、その中には現生徒会長や野球部やサッカー部のエースも居たらしい。
	　そんなハイスペックイケメンや将来の有望株に対しても、詩織は告白を断り続けてきた。それを耳にした時も雅人は同じような事を考えたものの…詩織への罪悪感と自身がしでかした事で臆病になってしまっていたため
	、結局雅人の方からアクションを起こす事は無かった––––。
	　雅人が考え事をしている内に、二時間映画の残り半分ほどに差し掛かっていた。海外映画の吹き替え版だったが、詳細な描写は無いまでもキスシーンから始まる濡れ場が始まった。
	　恥ずかしそうにしながらテレビの画面を見ていた詩織に、リナが話しかける。
	「カナっちのお姉さん雅人と幼馴染で、殆ど恋人みたいな関係だったらしーですけど…キスぐらいした事あるんですかぁ？」
	「こ、恋人同士じゃないのにするわけ無いじゃない！貴女達だって昨日から付き合い始めたんだったら、まだこれからでしょ？」
	「真面目っすねぇ…そんなんだからカナっちに雅人を取られちゃうんですよー？欲しいモノはこうやって強引にでも捕まえておかなきゃ」
	「リナ––––––んむっ」
	「っっっ⁈」
	　目の前の映画のように、詩織の前でキスシーンが展開される。突然の事に思わず詩織は動揺してしまう。
	「んふっ…このまま続きしちゃおっか？」
	「り、リナ？詩織の前では流石に–––」
	「や、やめて…」
	　力無い声で詩織は静止を呼びかけた。見ると詩織の綺麗な顔は歪み、目からは涙が零れ落ちていた––––。
	　詩織の姿を見たリナは姿勢を正し、彼女の方に向き直る。
	「これで分かりました？貴女自身、心の内ではどれだけ雅人の事を諦め切れていないかを。長く一緒に居たって、言葉にしなきゃ伝わらない事もあるんですよ？」
	　リナはいつものギャルっぽい喋り方ではなく、諭すように丁寧な口調で詩織に語りかける。
	「カナっちの事は言い訳にしないで、お姉さんが今雅人をどう思ってるのか…きちんと伝えないておかないと、きっと後悔しますよ」
	「……わ、私は」
	　一瞬迷うような仕草を見せながらも、服の袖で涙を拭い真っ直ぐに雅人の顔を見据えた。
	「その子の言う通り…私は今でも雅人の事が忘れられないの。あまり関わった事も無い男子から告白される度に、雅人の事が頭に浮かんで…全部断ってきたわ」
	「詩織…」
	「私にとってカナの事も大事だし、雅人とカナだったら…と思って身を引いたつもりだったけど–––––結局自分の本音を押し殺して我慢してただけだったんだ…。私はもう我慢しない…私は雅人が好き！また貴方と一緒に居たいのっ…」
	　カナとの事があってから、抑え込んでいた思いの丈を雅人にぶつけた。雅人にとって詩織の告白は本当に嬉しい筈なのだが…今はどうしてもリナの存在がいる為、簡単に答えを出すわけにも行かない。
	　雅人が答えに窮していると、リナが詩織の告白について触れた。
	「やれば出来んじゃん？雅人もカナっちもそうだけど、お互いに言葉ってか話し合いが足りてないだけなのにさ。まぁだからこーしてウチが雅人のカノジョに収まってるわけだけど？」
	「うっ……」
	　すっかり話し方が戻っているリナ。今雅人にはリナという彼女がいる以上、詩織の告白は無駄になってしまうかと思われたが––––。
	「でもさー、ウチら今お試しで二週間付き合って見てる感じなんよね。そしたらさー、お試し期間が終わるタイミングで誰を選ぶのか…雅人に決めて貰えば良くね？」
	「私としては願ったり叶ったりだけど…貴女はそれでいいの？」
	「いーよ。その間にウチが雅人の事をメロメロにするだけだしｗあっ、カナっちにもその事伝えてくれる？」
	「…分かったわ。雅人、今日の所はこれで失礼するわね」
	「あ、ああ…」
	　映画の途中ではあったが、詩織は立ち上がり雅人の部屋から出て行く。その時の彼女は、随分とスッキリした顔に見えた––––。
	「リナ、もしかしてわざと詩織を焚き付けるような事を？」
	「まー、女がウジウジしてるのを見るのもヤだしさ？それより勝手に決めちゃったけど、雅人は大丈夫なん？」
	「正直なんとも言えないけど…この場で即答は出来なかったし、むしろ助かったよ」
	「礼を言うのはまだ早くない？この後確実に修羅場が待ってるんだからさｗ」
	「う…考えるだけで胃が痛い…」
	　リナのやり方が良かったかは分からないが、それでも雅人は詩織の本音が聞けて良かったと思っている。実際誰を選ぶのかはその時になってみないと分からない所だが––––。
	　そして映画もクライマックスに差し掛かり、主人公とヒロインが再度キスをしハッピーエンドで結ばれていた。果たして雅人とリナの関係はどうなっていくのか––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第37話　突然の黒ギャル


	 	　詩織の本音を聞いた日から数日が経ち–––––麗らかな春の日差しとともに四月を迎えた。
	　四月一日。世間的にはエイプリルフールである。この日雅人はリナから呼び出され、件の喫茶店に行く事になった。
	　まだ付き合い始めて数日の二人だが、毎日のように会って恋人らしい事をしていた。この日も喫茶店で過ごした後、今日も雅人の家に向かうのかと思っていたが…喫茶店で待っていたのはリナ一人では無かった。
	「あっ、雅人。こっちこっち」
	「ホントにセンパイ来たん？リナと付き合ってるってガチだったんだ…あーしの推しメンが、よりによってリナの毒牙にかかるなんてっ…！」
	「ちょｗ人聞きの悪い事言うなしｗ」
	　色々な意味で対極を成す、リナの相方で金髪黒ギャルこと西村サナであった。
	「えっと…久しぶり」
	「センパイおひさー！会いたかったよー、激お疲れのあーしを癒してくれたりしない？」
	「サナはさぁ、どうしても大金が必要でここ二ヶ月くらいヤバいオッサンとパパ活してたんだって。さっきまでウチもその話聞かされてたの」
	「そーなんよ！あー、思い出しただけでも鳥肌立っちゃいそ…」
	　そんなにヤバい相手だったと言われると、つい聞きたくなってしまうのが人情である。雅人も堪え切れずサナに尋ねてしまった。
	「い、一体どんな事をされたんだ？」
	「聞ーちゃう？それ聞ーちゃうんだ⁈仕方ないなー、センパイがそこまで言うなら教えちゃる♪」
	「なんでそんなノリノリなんだよ…」
	「ま、こういう子だから」
	　サナはまるで自身の武勇伝でも語るかのように、パパ活相手との間であった事を語り出した。
	「金額は言えないけど大金払ってもらう代わりに、二ヶ月間言う事を聞くって話でパパになってもらったんだー。でも一日会っても三十分から一時間ぐらいで拘束時間としては短かった…けど、問題はプレイの内容だったんよ」
	　サナはとてもここには書けないような、マニアックな要求をされた事を明かした。
	「大変だったんだな…」
	「何が一番ムカつくって、一回もオッサンに抱かれなかったんよね？人が覚悟して行ってんのに、ド変態なプレイばっかさせられて…こっちもムラムラしてんのに生殺しで、どんだけ欲求不満にさせんだっつーの」
	「ウチら女にも性欲あるってのにねー」
	「ははは…」
	　生々しいギャル達の会話に雅人は、乾いた笑いを漏らすしか無かった。
	「そーだ！センパイ、あーしの欲求不満の解消を手伝ってよ？」
	「ちょｗ人のカレシに粉かけんなしｗ」
	「えー⁈いいじゃん、付き合ってるって言っても二週間のお試しっしょ？しかもその後カナっちのおねーさんや多分カナっちも交じって、センパイが誰を選ぶかって決めるって話じゃん？そんなん、あーしも参加するに決まってるし♪」
	「リナ…そんな事まで話したのか」
	「まーね？黙ってたら絶対後でサナに文句言われるから。予想通りサナも参加、っと…後はカナっちの出方次第かなー」
	　確かにカナについてはまだ直接本人の意思を聞けていない。詩織の事だから間違いなく伝えるとは思うが–––––。
	「とりあえずウチからもカナっちには連絡しとくよ。雅人も交えて近い内に話し合おー、ってね」
	「カナっちも参加するのは確定っしょ♪そしたらさー、あーしだけがセンパイとの接点薄いから不利な訳じゃん？その差を埋める為にセンパイとイチャイチャさせてよー！なんならリナと三人でも…？」
	「こんな事言ってるけど…雅人はどうしたい？」
	　雅人としては、逆にどうして自分にグイグイ来るのか知りたいぐらいである。少し悩んだが、雅人は二人の問いに答えた。
	「興味が無いかって言われたら嘘になるけど…それでも今はリナと付き合ってる以上、リナ以外と関係を持とうとは思わないよ」
	「へ、へぇ？なかなか気の利いた事言えるようになって来たんじゃない？ってわけでサナ、日程とか決まったらまた連絡するし」
	「ハイハイ、お邪魔虫は退散しますよーだ。でもあーしはセンパイの事諦めてないからね！そこんとこよろしくー♪」
	　そう言ってサナは自分の飲み食いした分のお金を置いて、先に店を出て行った。
	「なんと言うか…ポジティブだよな」
	「そだね…でも一月くらいはそうでもなかったんよ？弟さんの手術が上手く行ったのも大きいかもしんないね」
	「そんな事があったのか…」
	　雅人はサナについてあまり知らない。しかしそれはリナについても同じ事が言えた。
	　付き合い始めてから多少は好みを知ったり、身体の弱い所はお互い大分把握したと思うが普段のリナの姿などは全然知らなかった。だからこそ雅人は––––もっと彼女の事を知りたいと思った。
	「雅人、これからどーする？」
	「あのさ、今日はリナの家に行ってみたいんだ」
	「………マジで？」
	　初めて見る、リナの露骨に嫌そうな顔だった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！なんだかんだリナルートも長くなって来ました…サナルートと同じくらいには収めたい！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第38話　白ギャル家へお宅訪問


	 	「……マジで？な、なんで急にウチの家になんか––––ガチで面白い事なんて何もないよ？」
	「あー、なんていうか…改めて俺はリナの事をあまり知らないなって思ってさ。普段家でどんな風に過ごしてるのか、とか？折角付き合う事にしたんだし、もっとリナの事を知れたらなって思ったんだよ」
	「そっか––––うーん…」
	　リナ自身も雅人に対して少なからず好意を持ち始めていたため、そんな相手から「自分の事をもっと知りたい」と言われて嬉しくないわけが無かった。
	　ただそれでも伊東家を見て「窮屈そうだな…」などと思われないだろうか？そんな心配がリナの頭を過ぎる。特に堅物で厳しい母に雅人が会ったらどうなるものか––––。
	「…そこまで言うなら家に来てもいいよ。でもウチの母親も居るからさ、覚悟しといてよね？」
	「なんとか頑張ってみる…」
	　渋々ながらリナが了承した事により、二人は喫茶店を出て彼女の自宅へと向かった。
	「しかし…こうして見ると改めて大きなお屋敷だなぁ」
	「正直広いだけでボロっちいけどねー。流石に中はある程度手が入ってるから、そこまで住みにくくはないかな？」
	　家の門をくぐると地面には石畳と飛び石が敷かれ、手入れの行き届いた植栽が並び日本庭園らしい美しさがあった。
	「この庭も凄いよな…あれ？向こうに見える建物は何だ？」
	「あー、あそこは離れの茶室。なんか大事な話をしたり、偉い人をもてなす時に使うんだって」
	「なんというか住む世界が違う気がしてきたぞ…」
	「来たいって言ったのは雅人じゃん？さ、中に入ろ」
	「ま、まだ心の準備が––––」
	　ガラガラッ––––––––。
	　雅人の声も虚しく、リナは玄関の戸を開く。そのまま彼女に腕を引かれ家の中へと足を踏み入れた。
	「ただいまー」
	「お、お邪魔します」
	　それぞれ帰宅の挨拶と訪問の挨拶をした後すぐに、廊下からパタパタとスリッパで歩く音が聞こえて来る。そして玄関にリナとよく似た女性が現れた。
	「あら、今日は早かったのね…リナ、そちらの方は？」
	「あー、ウチのカレシ…」
	「は、初めまして。中井雅人と申します」
	　リナから振られて恐る恐る雅人は挨拶をする。容姿から見てもリナの母親だと見て取れるため、丁寧な挨拶に加え深くお辞儀をした。
	　目の前の女性は少し驚いた表情を見せたが、すぐに雅人の事を興味津々で眺め始めた。まるで値踏みするかのようにじっくりと見られている雅人は、流石に落ち着かないようである。
	「あ、あの…」
	「ちょっとお母さん？あんまり雅人の事、ジロジロと見ないでよ」
	「あら、ごめんなさい。リナが初めて男の人を連れて来たから…つい、ね。ここで立ち話もなんだから、居間でお話しましょうか？」
	「お母さん、これから雅人とウチの部屋に…」
	「リナ？」
	「………はい」
	　普段から母親に厳しく躾けられているのだろう。いつも気怠げで生意気な部分もあるリナが、まるで逆らえず大人しくなった。
	(まぁ仕方ないか…けど俺にとってもリナのお母さんと話すのは、俺の知らないリナの事を知るチャンスでもあるよな？)
	　リナの母親に連れられるがまま、二人は奥の居間へと歩を進めて行った––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！少し短めになりましたが、次話分混ぜると長くなりそうなのでキリの良いところで終わってます。
	　話数まだもう少しかかりそうですねぇ…。とりあえずサナルートよりは長くなってしまいそうです((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第39話　白ギャル母との対談


	 	「コーヒーで良かったかしら？」
	「あ、ありがとうございます」
	　リナと一緒に居間に通された雅人は、リナの母親から洒落れた珈琲カップを差し出され恐縮しながら礼を言う。
	(今座ってるソファーも年代物だけど、古臭いというよりはモダンで品がある…これもアンティークなんだろうか)
	　雅人は室内をキョロキョロと見回した後、ゆっくりと珈琲カップを手に取りジッと眺めた。
	「どしたの？あー、もしかしてもっと和風な居間で…コーヒーじゃなくて日本茶が出されると思ってた？」
	「ふふっ、確かに家の外観を見たらそう思うのも無理ないわね。それにお茶も勿論飲むけれど、普段はコーヒーや紅茶の方がよく飲んだりするもの」
	「そ、そうなんですね」
	　自分の先入観とのギャップに戸惑ったものの、言われてみればそんなものか––––と雅人は思い直した。そして熱いコーヒーを冷ましながら口へ運ぶ。
	「それじゃ改めて自己紹介するわね。リナの母で葉月（はづき）と申します。確か…雅人くんだったかしら？」
	「は、はい」
	「ふふ、そう堅くならないでいいわよ？私にとっては娘が男の子を連れて来たのは、驚いたけど喜ばしい事だもの」
	　目の前の女性はリナが警告を飛ばすほど、厳しい女性には全く見えなかった。勿論雅人の立場からすれば気を遣うものの、それでも接しやすそうに感じた。
	　そして普段見慣れない母親の姿を見て、リナは驚きを隠せないようだった–––––。
	「てっきりウチがカレシを連れ込んだ事を怒られるかと思ってた…」
	「確かに貴女には口煩く色々と言って来たわ。でもこんな礼儀正しくて爽やかな好青年を連れて来たんじゃ『でかしたわ！」としか言えないわよ？でもそうね…もしチャラチャラした変な男を連れて来てたら、私の雷が落ちてたかもしれないわね–––––」
	　どうやらリナの母親には少なからず気に入ってもらえたようで、雅人は安堵した。同様にリナもお小言を言われずに済んで、ホッとしているようだ。
	　その後は場も和み、リナの事や伊東家の事についても色々と知る事が出来た。リナは小さい頃はお転婆でよく叱られていた事や、お茶を淹れる腕や周りへの気配りについては目を見張る物があるそうだ。
	「なんか初めてお母さんに褒められた気がするような…」
	「今はともかく昔の貴女は褒めたら調子に乗るタイプだったから。小学校の先生から通知表にも書かれてたじゃない？」
	「そ、そんなの雅人の居る前で言わなくてもいいじゃない！」
	「ははは…」
	　親子の掛け合いは雅人にとっても微笑ましく、決して居心地の悪いものではなかった。そんな中、話題に出ないある人物の事を雅人は尋ねてみた。
	「その…リナさんのお父さんは？」
	「ああ、あの人は普段から家に居ないのよ。古物商を営んでいてあちこち飛び回っては、時々『掘り出し物だ』って言って骨董品を送り付けて来る事もあるし…」
	「このソファーなんかもお父さんの目利きらしいよ？」
	「へぇ…凄いですね」
	「凄いかどうかはともかく、あの人には無理を言って婿に来てもらったんだもの。多少の自由は許しているのよ」
	　入り婿––––雅人にとってはあまり馴染みが無く、マ◯オさんのイメージがふっと浮かんだ。家族構成が違うため、やっぱりピンと来なかったようではあるが。
	「雅人くんとリナが結婚するような事があれば…リナに家督を譲る関係上、雅人くんにも婿に来てもらいたいわねぇ」
	「…流石にまだ早くない？」
	「そんな事ないわよ？私とお父さんが婚約したのだって、今の二人と同じくらいの時だったんだから」
	「へー、初耳」
	　その後も会話は弾み、雅人は今まで見る事が出来なかったリナの姿を知る事が出来た。
	　夕刻近くなり、そろそろお暇しようかと雅人は腰を上げる。
	「今日は色々とお話が聞けて楽しかったです。ありがとうございました」
	「ふふっ、またいつでもいらっしゃいな。今度来た時にはお抹茶とお菓子を–––––いえ、それは私じゃなくてリナにやってもらおうかしらね？」
	「え？なんでウチなの？」
	「それはね––––初めて私がお抹茶とお菓子を出した時、お父さんは私との結婚を決めたのよ。ほら、帰って来た時によく食べてるでしょ？」
	「えぇっ⁈マジで？確かによく食べてるの見るけど…」
	「お父さんが言うには『凄くホッとする味で、お茶と一緒に食べる度に家に帰って来たと実感する』そうよ？まぁ月に何回かしか帰って来ないあの人らしいけど…そういうわけでお抹茶とお菓子はリナが振る舞ってあげなさい」
	「は、はい…」
	　結局何のお菓子かは聞けず仕舞いだったが、その内リナが振る舞ってくれるようなので雅人としては楽しみが出来た。
	「お母さんが色々とごめんねー？普段はあんなじゃないってのに…」
	「いや話しやすくて楽しかったよ。リナの小さい頃の話なんかも聞けたし」
	「うっ…その辺は忘れてもらっていーんだけど…」
	　話している内に二人はぷっと笑い出した。恐らくお互いの心の距離が縮まっているせいなのかもしれない。
	　今日は今まで知らなかったリナの事を知れた––––それだけでも雅人にとっては伊東家にお邪魔した甲斐があったのである。
	「とりあえずカナっちから連絡が来たら、雅人にも伝えるからさ。この前のカナっちのお姉さんの時みたいな、修羅場を覚悟しといてよねー？」
	「…自業自得とは言え、胃が痛くなりそうだな」
	「まー、もしカナっちに何か言われてもウチが慰めてあげるからさ？多分そこまで重い話にはならないと思うけど」
	「だったらいいけどな…」
	　その日はそれでリナと別れた。その晩、風呂上がりに雅人がスマホを見ると、リナからメッセージが届いていた。
	【明日、カナっちと一緒に雅人の家に行くから–––––】
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！作中には出て来ませんが、リナの家には大広間があってそこで生徒さんにお茶の教室を開いている設定です。この辺どこまで書くか悩ましいところですが…描き過ぎると話進まなくなるんですよね((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第40話　四人目の参加者


	 	　翌日のお昼過ぎ。連絡があった通り、リナとカナが雅人の家を訪れていた。
	「–––––それじゃあお姉ちゃんが言っていた通り、お兄ちゃんは今リナと付き合ってるの？」
	「あ、ああ…そうだな」
	「やっぱり本当なんだ…。それでリナとお兄ちゃんは二週間のお試しで付き合ってるから、その後お兄ちゃんに誰を選ぶか決めてもらおうって聞いたけど…一体どういうつもりなの、リナ？」
	　リナを見据えるカナの表情は真剣そのものだ。どうしてわざわざそんな事をするのか？カナにとってもまたとないチャンスだからこそ、余計にリナの行動の真意が分からなかったのである。
	「どうもこうも…昨日メッセージでも送った通りっしょ？カナっちもカナっちのお姉さんもまだ雅人に対する想いが強く残ってて、雅人もまだ二人の事を忘れられない…。だったら雅人に誰を選ぶのか、ちゃんと決めてもらおうってわけ。あ、サナはオマケで参加って感じだかんね？」
	「…リナは本当にそれでいいの？」
	「いいも何も、付き合う事になったきっかけが雅人の恋愛経験値を上げたげよーって事だったからさ。だからって譲る気もサラサラ無いし？」
	　不敵な笑みを浮かべながらカナを見つめ返すリナ。彼女が本気である事が確認出来、カナも覚悟を決めたようだった。
	「そういう事なら是非も無いよ。カナだってお兄ちゃんの事を、あの日から忘れた事は一度も無いんだから！正直まだお兄ちゃんにふさわしい大人の女性にはなれてないけど…今ここで手を挙げなかったら一生後悔するから–––––！」
	「んじゃ、カナっちも参加決定って事で」
	「参加って言うけど、具体的に何かするのか？俺が四人の中から誰かを選ぶだけじゃなく？」
	「別にそれでもいーけど、なんかそれぞれみんなで雅人にアピール出来る場があれば公平かなーって。そのアピールも加味した方が雅人も決断しやすいっしょ？ただでさえサナには不利なんだし」
	「それは確かに…」
	　話を聞いていたカナは何かを考えていた。
	「ん？カナっち、何かいいアイディアでもあるん？」
	「えーとね、考えたんだけど…当日みんなで“お菓子作り”をして、お兄ちゃんに渡すのはどうかな？」
	「ふんふん…女子力アピールも出来るし、雅人の好みを分かってる二人にも有利に働くって事？なかなか考えてるじゃん、カナっち」
	「お兄ちゃんを賭けて負けるわけには行かないからね。それでどう？リナは不利な条件でも飲んでくれるの？」
	「上等だし？その条件でもかるーく勝って見せるからさ、全力で来なよ」
	「勿論だよ。誰が勝っても恨みっこ無しだからね？」
	　雅人の家に来た時の二人の間には緊張が走り、ギスギスした感じも見られたが…今はお互いの健闘を祈るという感じで、カナの中のわだかまりが無くなったようであった。
	　そこまで甘いモノが好きというわけでもない雅人だが、審査する側としては真剣にやらなければならない。
	　一体どんなお菓子を作ってくるのだろうかと思いを馳せていた時、雅人はとある事実を思い出してしまった。
	(あれ？そういやカナって…お菓子作りに関してはメチャクチャ本格的だって、前に詩織が言ってた事があるような…)
	「えぇぇぇっ⁈雅人っ、これホント⁈」
	　その事をリナに伝えようとすると、リナは珍しく慌てながら雅人にスマホの画面を見せて来た。どうやらサナにお菓子作りで対決する事になった旨を伝え、その返信が来たようだ。
	【何してんの⁈カナっちってメッチャお菓子作りは上手いじゃん？バレンタインの時ケーキ作って持って来たの忘れたん…って、リナはその日休んでたんだっけ。あー、もう終わったわー…】
	　ちょうどリナに伝えようとしていた内容がサナから送られてきていた。嘘を付いても仕方ないので、ゆっくりと雅人は頷くと…リナは逆に気合いが入ったようだった。
	「やってくれるじゃない、カナっち…！料理は腕前だけの勝負じゃないって所を見せてあげるから…」
	　それから一週間後の日曜日。ちょうど雅人とリナが付き合い初めて十四日目の日に、運命の勝負が行われる事となった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！はてさて誰がどんなお菓子を用意するのか…次回、勝負の行方をお楽しみに！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第41話　乙女達のスイーツ・バトル開幕！(Stage:１)


	 	　四月九日(木)の平日。既に煌恋高校に通う雅人達は始業式を終え、新しい学年のクラスでの授業が始まっていた。
	「雅人、いよいよだね。帰り一緒に行ってもいい？」
	「ああ、勿論」
	　結局三年間同じクラスになった詩織。先日の告白があってから、また以前のように親しく話すようになっていた。
	　リナ・カナ・サナの三人は準備の為、一度それぞれの家に帰ってから雅人宅に向かう事に。結果、雅人は随分と久しぶりに詩織と二人きりで下校する事となった。
	「詩織は何を作るつもりなんだ？」
	「うーん、流石にまだ言えないよ。まぁでもカナが作るのに比べたら見劣りはしちゃうかも？」
	「そう言われると逆に気になってくるな…まあ楽しみにしてるよ」
	「(小声で)雅人、覚えてくれてたらいいんだけど…」
	「何か言ったか？」
	「う、ううん！さっ、早く帰ってみんなが来る前に準備しよ？」
	「ああ、そうだな」
	　実は詩織以外の三人は当日の朝までに下拵えを済ませ、仕上げの部分だけ済ませてからお菓子を持って来る予定となっていた。
	(詩織はその場で何か作るのか？それだと確かに見栄えのする、凝ったモノは作れなさそうだけど…)
	　詩織にもきっと何か考えがあるのだろう、と雅人は思う事にした–––––。
	「「「お邪魔しまーす」」」
	　雅人と詩織が先に家に着いてから一時間も経たない内に、サカリナの三人も完成したお菓子を持って雅人の家にやって来た。
	「お姉ちゃん、頼まれてた物を家から持って来たけど…本当にこれで良かったの？」
	「ありがとう、カナ。私は今回の勝負に勝ちたいというよりも、ただ確かめたいだけだから」
	「お姉ちゃんの事だから何か考えはあるんだろうけど––––カナは全力を出したつもりだから。お姉ちゃんにも、リナにも負けないよ！」
	「あ、あーしは⁈もしかしてカナっちの眼中に無い…？」
	　カナはこれまで自身が精神的に大人になってから雅人と向き合えればと思っていたが…結局それも自分の都合ばかりを考えていたのだと、今回の事を通して思い知らされた。
	　今はまず自分が選ばれる事を考え、それから雅人と話し合いながら歩んで行こうと考え方を変えた。その為に自分の持てる製菓技術を駆使し、雅人の好みを抑えた物を用意したのである。
	「ずっと突っ込もうと思ってたけど…リナはなんで和服姿なん？」
	　一方でリナは雅人が先日出会った時のように着物姿で家に訪れていた。但し、前回の桜柄の艶やかな柄では無いが濃紺に牡丹と鶴があしらわれており、大人びたリナの印象にとてもよく似合っていた。
	「まー、これも演出ってやつ？とりま誰から雅人に食べてもらうか、順番決めなきゃねー。サナ、この四つから好きなの選んで？」
	「くじ引きのアプリなんて準備いーじゃん…あーしは一番右！」
	　リナは予めスマホに落としておいた順番決めのくじ引きアプリを起動し、サナ→カナ→詩織の順に引かせた。
	「カナは右から二番目にしようかな」
	「私は…一番左で」
	「残った左から二番目がウチね？それじゃあ順番を発表するよ–––––」
	　一番手:サナ
	　二番手:カナ
	　三番手:リナ
	　四番手:詩織
	　雅人が食べる順番は以上に決定した。早速、サナから用意してきた菓子を雅人の前に差し出した。
	「あーしが用意したのは…これだぁっ！じゃじゃーん、チーズケーキ♪センパイはあんまり甘いの得意じゃないって聞いたからさ？」
	　サナが出してきた箱の中には非常に整った、まるでお店で売っているかのようなベイクド・チーズケーキだった。しかも既にカットされている…。
	「ちょいちょい、サナ？これクリスマスにバイトしてた洋菓子店のチーズケーキじゃないの？」
	「あーあー、聞こえなーい！しょーがないじゃん、教わりに行ったけど結局不恰好なケーキしか作れなくて…お店の買ってきたし！」
	「まぁありがたくいただくよ…うん、美味しい」
	「そりゃプロが作ったやつだしねぇ…サナ、あんた罰としてここからの勝負の実況と解説やってね？」
	「えー、何それ⁈…味見していいんならやるし♪」
	「そんくらいは許したげる。じゃあ前座も終わったところで、こっからが本番スタートしよっか」
	「うう…せめて実況頑張るし」
	　リナとサナの漫才(？)が終わり、結局サナが実況&amp;解説&amp;味見役を兼ねる事になった。果たして雅人に選ばれるのは一体誰になるのか–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！この対決はあと二話ぐらい続く予定ですのでお付き合いいただけると幸いです((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第42話　乙女達のスイーツ・バトル激戦！(Stage:２)


	 	「さー、気を取り直して二番手！早くも本命中の本命、カナっちの登場だ–––––！」
	　早速実況役としてサナが声を張っていた。サナの紹介に合わせて、二番手のカナがホールのケーキを入れるサイズの真っ白な箱をテーブルの上に置く。
	「カナが用意したのは–––––これだよ」
	　カナが箱の蓋を取り外すと、中からはこんがりキツネ色に焼けたパイ生地の中にリンゴが沢山入ったものであった。
	「おおっと！箱の中から出て来たのは…アップルパイなん⁈」
	「これは–––––ただのアップルパイじゃないっしょ？」
	「正解だよ、リナ。アップルパイにスイートポテトを混ぜた、アップルポテトパイ！林檎もお母さんに頼んで紅玉を買ってもらったんだからね？」
	　なんとも食欲をそそる香ばしい匂いと鮮やかな焼き色。見た目からして既に美味しさが約束されている一品だ。
	「はい、お兄ちゃん。食べてみて？」
	「ああ、いただきます」
	　カナはナイフで雅人の分を切り分け、皿に乗せて手渡した。雅人はパイ生地、林檎、スイートポテトの順に口に運んで行く。
	「こっ、これは––––––美味い！パイ生地はサクサクで香ばしいし、林檎は甘いだけじゃなく酸味がしっかり効いていて味のバランスが最高だ！そしてこのスイートポテト…優しい甘さに林檎の風味が加わって、これならいくらでも食べれそうだぞ！」
	「センパイ、ガチ褒めじゃん？カナっち、あーしにも取り分けてくんない？」
	「はい、サナの分」
	　雅人が両手を上げて大絶賛するカナのアップルポテトパイを前にして、サナも我慢出来なくなったようだ。
	「んー！何これ、メッチャ美味しいんだけど⁈言いたい事は大体さっきセンパイに言われちゃったけど…このアプリコットジャム、まさかこれもお手製なん⁈」
	「ふふっ、正解。市販の物より柔らかい味にしたくて自分で作ったんだ」
	「凄いな…いや本当にお店で出せるレベルだぞ、これ？」
	「お菓子作りだけはカナにどうやっても敵わないわね…」
	「だとしても、尻尾を巻いて逃げるわけにはいかないっしょ？」
	　カナの渾身の一品に対し、詩織とリナの反応はそれぞれに分かれた。珍しく負けん気を出しているリナに対し、詩織はカナの菓子作りの腕を知っていたためか悲観的な感想であった。
	　そして非常に高い評価を得たカナだったが、どこか腑に落ちないような表情をしていた。
	(お兄ちゃんには思ってた以上に褒めてもらえて嬉しかったけど…求めていた反応とどこか違う気がするんだよね。それが何なのかは分からないけど––––)
	　考え込むカナをよそに、サナは三番手のコールへと入る。
	「さー、今回この舞台を用意したリナの登場だー！果たしてカナっちのクオリティを超えるようなお菓子が出てくるのか⁈張り切ってどーぞ！」
	「んじゃ始めるねー」
	　リナは持参していた茶碗や茶筅などの道具取り出し、ゆったりと…しかし洗練された動きで抹茶を立て始めた。
	「おおっと、リナはお菓子だけじゃなく抹茶も合わせるつもりのようだー！果たしてこのお茶に合うお菓子とは一体何なのか⁈」
	　リナは手を止め、予め冷蔵庫に入れて冷やしておいたお手製の和菓子をお茶と一緒に雅人へ差し出した。
	「お待たせー。ウチお手製の水羊羹と抹茶、羊羹を食べながらお茶を飲んでみて」
	　並べられた水羊羹の小豆色と深い緑色の抹茶–––––一見地味とも言える組み合わせが、得（え）も言われぬコントラストを醸し出す。
	　始めは見とれていた雅人だったが、自身がお茶の作法など全く無頓着である事に気付いた。
	「リナ…折角淹れてもらったお茶なのに、どういう風に飲めばいいのか––––」
	「そんなのテキトーでいいよ。前に『お茶なんて美味しく楽しく飲めればそれでいんじゃね？」って言ったじゃん？少なくともウチが淹れたお茶は気楽に飲んで欲しいなー」
	　家元の娘とも思えないリナの発言だったが、この一言が雅人の緊張感をほぐしてくれた。彼も知らず知らずの内に、四人の誰かを選ぶ事にプレッシャーを覚えてしまい心から楽しめていなかったのかもしれない。
	　雅人はリラックスした状態で水羊羹を一切れ口の中に放り込み、言われた通り作法など気にする事なく抹茶を啜った。
	「ふーっ…この味、凄く落ち着くな。水羊羹の甘さは控えめだけど抹茶と合わさる事で、苦味と甘味が上手い具合に調和してる–––––なんて言うか、毎日でも食べたくなる味だ」
	「毎日は流石にアレだけど、ウチを選んでくれたら時々作ってあげよっかな」
	「どれどれ、あーしも一口。ふはぁっ…確かにメッチャ落ち着く味かも–––」
	　サナの分として立てた抹茶と水羊羹は瞬く間に無くなってしまう。
	「ちょｗ落ち着くって言うなら、もーちょい味わえってｗ」
	「だってなんか後を引いちゃうんよ、この組み合わせ」
	「ああ、それは分かるな。しかも量が絶妙でまた食べたくなるというか–––––あれ？リナ、もしかしてこの水羊羹って？」
	　ふと何かに気付いた雅人。リナは雅人が何を言わんとしているかすぐに察し、頷きながら答える。
	「雅人の想像通り、ウチのお母さんがお父さんを射止めたって言ってたのが…この水羊羹。まさかこんな形で振る舞う事になるとは思ってなかったけどねー？ただ雅人には寛いで欲しいなー、って気持ちで今回出したんよ」
	「やっぱりそうだったのか…リナのお父さんが家に帰る度に食べたくなる気持ちもよく分かったよ」
	　リナの両親が結ばれるキッカケになった、お茶とお菓子の組み合わせ。雅人にこれからも一緒に居たい、と思わせるには充分過ぎるほどのインパクトがあった––––。
	「そんな由来があるなんて…素敵よね。それに着物の柄の鶴は番（つがい）になると一生添い遂げるとされてるんだったわね。貴女の本気度合いが凄く伝わって来たわ」
	「まー、カナっちとお姉さんを焚き付けておいてウチが手抜きして負けたらそっちも納得出来ないっしょ？何よりウチが後悔しないように、出来る事は全てやったって感じ？」
	　普段は感情の起伏が少なく、表に出さないリナだがこの時ばかりは雅人に対しての強い意志を感じさせる。その想いが詩織にも伝わったようだ––––。
	「そっか…貴女になら雅人の事を任せられるかもしれない。でも私のお菓子も雅人に食べてもらわないと」
	「お姉さんのお手並み拝見と行きますかー」
	　皆が見守る中、最終・四番手の詩織がキッチンに立った–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！リナの父親の好物は悩んだのですが水羊羹になりました。あとアップルポテトパイにしたのは、単純に作者が好きだからです|д･)
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第43話　乙女達のスイーツ・バトル最終！(Final Stage)


	 	「いよいよ舞台は大詰め！トリを飾るのは…カナっちのおねーさんだ！あーし達の中で一番センパイとの付き合いが長く、好みを知り尽くしているであろう彼女が一体何を創り出すのか––––⁈」
	「なんだかんだサナも実況ノリノリだな」
	「へへっ、こーいうイベントはおもいっきりアゲて楽しまなきゃ損っしょ？」
	　テンション高く場を盛り上げようとしてくれるサナの印象は、雅人にとっては悪くなかった。これで失敗作でもいいから自分で作ったケーキを出していれば、サナにもワンチャンスはあったのかもしれない––––。
	　一方でカナはリナが出した抹茶と水羊羹に対する雅人の反応をみて、己の浅はかさを悔やんでいた。
	(この勝負は単純に美味しいお菓子を作るだけじゃなくて、お兄ちゃんに自分と一緒に居たいって思わせないとダメだったんだ…。カナの得意分野だからって、考え違いをしてたのかもしれない…)
	　まだ勝負がついたわけではないものの、リナの時に見せた反応が雅人に取ってもらいたかったものである…とカナは気付いてしまった。
	　カナがそんな事を考えているとは知らずに、雅人はカナへと話しかけた。
	「あー…そう言えば詩織に頼まれて家から持って来た物って、一体何だったんだ？」
	「え、えーとね。ホットケーキミックスと…昔お姉ちゃんが小学生ぐらいの頃に使ってたエプロンだよ」
	「流石に小学生の頃のエプロンは小さくないか？」
	「うーん、お姉ちゃんは細いから多分入るとは思うよ？疑問なのはどうして今更そんな物を持ち出したかと、普通のホットケーキでお姉ちゃんが勝負するつもりなのかなって」
	「何か狙いはあるんだろうけどな…ああ、確かにあのエプロンは見覚えが–––––」
	　雅人は詩織に視線をやるとちょうどエプロンを付け終えた所だった。見覚えのあるサ◯リオのキャラが付いた、ピンク色の子供向けのエプロン。
	(そうだ…確かあの時も詩織は同じエプロンを––––)
	「雅人、卵と牛乳もらっていい？それとフライパンとかの調理器具も使わせてもらうね」
	「あ、ああ。好きに使っていいぞ」
	　雅人は何かを思い出しかけたが、詩織に話しかけられた事で思考がリセットされてしまう。
	「懐かしいなぁ…そう言えば、あの時もお姉ちゃんがホットケーキを作ってくれたんだっけ」
	「あの時？あっ、そうだ…俺や詩織が小学三年生の時か！」
	◆◇
	［回想・九年前］
	　–––––その当時、雅人の両親が仕事で遅くなる事が多かったため雅人は高嶺家に遊びに行って、そのまま夕飯を一緒に食べさせてもらう事が多かった。
	　たまたまその日は詩織達の母親も帰りが遅くなるという連絡があり、19時を過ぎてもなかなか帰って来なかった。
	「お姉ちゃん…お腹空いたぁ…」
	　当時まだ小学二年生だったカナはお腹を空かせてグズり始める。それまでは三人で遊びながら時間を潰していたが、そろそろ我慢の限界を迎えていた。
	「待ってて、カナ。お姉ちゃんがなんとかしてあげるから！」
	　そう言って台所を漁り、ホットケーキミックスの箱を見つけ出した詩織。少し前に母親から買ってもらった、キ◯ィーちゃんのエプロンを身に付けた。
	　何度か母親が作る所を傍で見ていただけだが、箱の裏面に書かれた作り方を見ながら懸命に材料を混ぜ合わせる。そして見様見真似でホットケーキを焼き上げて行く。
	「はい、出来た！でもごめん…、ちょっと焦がしちゃったよ…」
	　詩織がカナと雅人の前に焼き上がったホットケーキの皿を差し出した。上にはバターが乗せてあり、蜂蜜がかかっているが…詩織が言うように表面は食べられないほどではないにしろ、黒い焦げが目立った。
	　ただ空腹は最大のスパイスだったのか、カナは焦げを気にせずパクパクとホットケーキを食べ始めた。
	「お姉ちゃん、美味しー♪もっと食べたい！」
	「あんまり食べ過ぎるとお母さんのご飯が入らなくなっちゃうでしょ？私の分を半分分けてあげるから、一緒に食べよ？」
	「わーい、お姉ちゃん大好き！カナも美味しいおやつとかお菓子をいつか作れるようになりたいなぁ…」
	「ふふっ、カナならきっとなれるわよ」
	　傍で二人のやり取りを微笑ましく見ていた雅人も、ホットケーキにフォークを伸ばし食べ始める。確かにほんのりと苦味が混じってはいるけれど、雅人にとっては詩織の気持ちがこもっているようでとても美味しく感じられた。
	「詩織、凄く美味しいよ」
	「そ、そう？えへへ…じゃあまた今度作ってあげるね♪」
	　この時の詩織の姿を見て、雅人は初めて彼女の事を女の子として意識した瞬間であった––––。
	◆◇
	［現在］
	(そうだ…色々あっていつから詩織の事を想い始めたか忘れていたけど、きっかけはあのホットケーキだったんだ)
	　当時と同じエプロンを身につけてキッチンに立つ詩織。あの頃より背も伸びて女性らしい体付きになった。それでもホットケーキの焼き上がる匂いを嗅ぐと、当時の詩織の姿を思い出さずにはいられなかった––––。
	「はい、雅人。昔みたいに焦がし過ぎちゃうと美味しくないから、少しだけにしたけど…食べてみて？」
	「ああ…パクっ、もぐもぐもぐ–––––」
	　ゆっくりと味わって食べる雅人を、詩織は緊張した面持ちで見つめる。一枚全てを食べ終わり、フォークを置いた雅人はゆっくりと口を開いた。
	「詩織、凄く美味しいよ。あの時と同じ…いやあの頃以上に。ごめん、今の今まで忘れてた…」
	「ううん、いいの。私だってあの後結局雅人に他の料理を食べさせてあげたりしたけど、ホットケーキを作ったのはあれきりだったから–––––でも…雅人の思い出にちゃんと残っていてくれて、本当に良かったわ」
	　雅人と詩織が二人の世界に入って行く中、リナは二人の様子を眺めていた。
	(カナっちのお姉さん、こんな隠し玉を用意してたなんてね。でもこのホットケーキは、勝ちに行くためのものっていうよりも––––)
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！さぁ果たして勝つのは誰か？
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第44話　選ばれたのは？


	 	「さー、あーし含めて四人分のお菓子が出揃った！それでは…センパイから誰を選ぶのか、発表してもらおーかな？」
	　サナの歯切れの良いアナウンスが流れ、いよいよ結果発表の時が訪れる。女子陣だけではなく、雅人自身も緊張してしまうのは無理からぬ事だろう。
	　そんな中、カナは一人姉が焼いたホットケーキを口に運んでいた。
	(そうだ…お姉ちゃんのホットケーキを食べたあの時から、お菓子作りに興味を持ち始めたんだっけ。それにお姉ちゃんは今でもお兄ちゃんの事をこんなに想っているのに、カナの為に身を引こうとしてたなんて––––)
	　一人思い悩むカナだったが、サナに無理矢理引っ張られて他の三人と一緒に雅人の前に立つ。果たして誰が選ばれるのだろうか…？
	「みんなに用意してもらったお菓子はどれも美味しかったよ。その上でこの先、俺が一緒に居たいと思った相手は…」
	　雅人は名前を口にする前に一瞬詩織の方を見る。雅人の視線とその意図に気付いた詩織は、小さく頷いた。どこか寂しそうな笑顔で––––。
	「俺はリナと…お試しなんかじゃなくて、正式に恋人同士になってこれからも一緒に居たい」
	　自分の名前を呼ばれたリナはそっと胸を撫で下ろす。自信が無かったわけではない…それでもお菓子の出来栄えはカナがダントツだった上に、雅人が情に流されて詩織を選ぶ可能性もあったからだ。
	　何はともあれ、リナが雅人に返事を返そうとしたその時––––カナが二人の間に割って入った。
	「ちょ、ちょっと待って！お兄ちゃんはどうしてお姉ちゃんを選ばないの？お姉ちゃんも…どうして何も言わないの⁈」
	「…私はいいのよ」
	「良くないよ！カナが勝手したせいでお姉ちゃんの気持ちをずっと我慢させてしまったのに…カナの事はいいから、お姉ちゃんを選んでよ！」
	「カナ…」
	　自分が選ばれなかった事よりも、姉が選ばれなかった事に対して抗議の声を上げる。詩織としてはカナの気持ちは嬉しいが、本人も納得した上での結果である以上…雅人の出した結論に異を唱えるつもりは無かった。
	「このホットケーキはカナも含めて思い出の詰まったお菓子なの。雅人が約束を思い出してくれて、美味しいってまた言ってくれて…私はそれだけで充分。
	　そんな過去に向いた私のお菓子に比べて、リナさんの用意したお茶とお菓子は未来に向けた––––これからもずっと、雅人の為にという気持ちがこもっていた。だから…これでいいのよ」
	「お姉ちゃん…」
	　柔らかな春の日差しは新たな始まり––––雅人とリナを祝福しているようだった。詩織も二人の事を認めて祝おうと頭の中では分かっていながらも、一つだけ…最後の我儘を言う事にした。
	「雅人、リナさんおめでとう。最後に一つだけお願いがあるんだけど…いいかな？」
	「詩織…」
	「いいですよ。ちょうどウチと雅人はお試し期間も終わって、雅人に告白の返事をする前だし。今だけは…目を瞑ってあげるんで」
	「ふふっ、ありがとう。悔しいけど貴女になら雅人を任せられる…雅人の事よろしくね？」
	「ええ、言われなくとも」
	　リナは詩織が何をしたいのか察したようで、今この瞬間に起きる事は黙認すると約束した。
	「雅人、大好きだったよ」
	「詩織…俺もだ」
	　詩織は雅人に向けて一歩踏み出し––––自身の唇を重ねた。最初で最後の刹那の口付け。詩織のファーストキスは…涙の味がした。
	　二人がそっと身体を離した後、詩織と入れ替わるようにしてリナが雅人の前に立つ。
	「さっき雅人からの告白の返事、するね。不束者ですが…末永くよろしくお願いします」
	　雅人は優しくリナの事を抱き締め、リナも雅人を抱き締め返した。
	　パチパチパチパチ–––––！
	　二人の姿を泣きながらも笑顔で拍手を送る詩織。カナとサナも詩織に続き、拍手を送りながらサナが最後を締め括った。
	「スイーツバトルの勝者は…リナ！二人ともお幸せに！」
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！リナ編はリナafterを含めあと二話ぐらい続く予定ですので、お付き合い願います。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第45話　伝説の樹の下で(ver.リナ)


	 	　雅人とリナが正式に付き合い始めてから、周りの環境にも変化があった。
	　目に見える変化として一番大きな話題になったのは詩織だった。赤みのかかった長い髪をバッサリと切ってしまったのだ。これには学校内でも様々な憶測を呼んだが…どこか吹っ切れた様子の彼女は、以前よりも輝いて見えたという。
	　サナは弟の悠人がサッカーを始めたため、弟を今後サポート出来るようにとサッカー部のマネージャーをしながら勉強をしているらしい。噂では部員の一人といい雰囲気のようだ。
	　そしてカナはあの勝負以降、「将来パティシエになる！」という夢を掲げて日夜お菓子作りに励んでいる。リナやサナから「カナっちのお菓子はみんなを笑顔に出来るし」と言われ、雅人を賭けた勝負には勝てなかったものの…大きなものを得る事が出来たようだ。
	　肝心の雅人とリナはと言うと––––二人は順調に愛を育み、仲睦まじいカップルとして校内でも話題になった。
	　雅人の両親に挨拶した時のリナは、元々外行きの顔を使い分ける事も出来るためなんなく二人に気に入られる事に成功した。リナの母親はお試しで付き合っていた経緯を聞いて驚いてはいたが、両手を上げて喜んでくれた。
	　問題となったのは––––リナの父親だ。月に数日帰って来るタイミングを見計らい、リナに連れられて雅人は挨拶に伺ったが…色良い反応は得られなかった。
	　勿論結婚の話ではなく交際の報告なので、流石にダメとは言われなかったものの今後の関係について不安が残る形となってしまった。リナや葉月さんからも色々と言ってくれたようだが、なかなか本人の意思を変えるのは難しいようだった。
	　そんな中、雅人とリナの父親の仲を取り持ったのはあの水羊羹と抹茶だった。
	「お父さんは変に意地っ張りな所もあるし、男同士二人っきりにした方が腹を割って話せるっしょ？」
	　リナにそう言われたものの、内心不安しかない雅人だったが…茶菓子とお茶が二人の心を落ち着かせてくれたのか、初めてきちんと話す事が出来た。
	「実は骨董の世界に興味があるんです」
	「おお、そうなのか⁈それなら私が色々と教えてあげよう！」
	　更に雅人のこの一言がきっかけで、二人は急速に仲良くなり…リナから嫉妬されてしまうのであった––––。
	　刻は流れ三月を迎える。とうとう雅人も卒業を迎える時が来た。
	「私たちもいよいよ卒業だね」
	　三年間同じクラスだった詩織が声を掛けて来た。バッサリ切った髪も、今では肩口までは伸ばしている。
	　雅人と恋愛的な意味では訣別した彼女ではあるが、逆に普通の友達兼幼馴染として話す事が出来るようになっていた。
	　時にはリナと一緒に詩織から恋愛相談を受けた事もある。とは言え、雅人は話を聞くだけで殆どはリナが的確なアドバイスをしてしまったのだが––––。
	　結局詩織は高校三年間の間で恋人を作る事は無かった。カナとセフレの関係にならなければ…彼女の隣には雅人が立っていて、今日の卒業式の日に伝説の樹の下に呼び出されていただろう。
	(カナとの過去の関係を否定したくはない…でもそうなると、詩織とは結ばれない運命だったのか？)
	　雅人は未だに詩織との事を考える事はあったが、今はリナが隣に居る。たら・ればを考えても仕方ないし、それこそリナに失礼な話だ。
	「今までずっと同じクラスで家もお隣さん同士だったのに…四月からは住む場所も別々になっちゃうんだから、不思議よね」
	「そうだな…でもまたいつでも会えるさ」
	　詩織は日本の最高学府に無事現役で合格し、この春からは一人暮らしをする事となった。雅人は地元の大学に通い、実家に残る。
	　但し休みの日にはリナの父親の仕事を手伝いながら色々教わる予定だ。このまま行くと、雅人はリナの父親の古物商を受け継ぐ事になるかもしれない。
	　卒業式自体も終わり、後は帰るだけだったがなんとなく残ってしまっていた二人。勿論同じように名残を惜しむクラスメイト達も数多く居た。
	「お姉ちゃん、お兄ちゃんも！卒業おめでとう♪」
	「センパイ、カナっちのおねーさん、おめでとーございます！」
	　そんな折、カナとサナが雅人達のクラスまで来て祝いの言葉を述べてくれた。
	「二人ともわざわざ会いに来てくれてありがとうな。あれ？リナはどうしたんだ？」
	「私たちリナから伝言を頼まれて来たんだよ？まぁカナはお姉ちゃんに会いに来たのもあるんだけど」
	「センパイに『伝説の樹の下で待ってるから』ってリナから言伝があったんよ」
	「そ、そうなのか⁈」
	　雅人は慌てて中庭へと向かおうと思ったが、申し訳なさそうに詩織へ視線を送る。
	「私の事はいいから、早く行ってあげて。またいつでも会えるんでしょ？」
	「ああ…それじゃあ三人とも、またな」
	　カバンを手に取り大急ぎで中庭へと向かう雅人。息を切らしながら目的の伝説の樹の下の前まで辿り着くと…そこには敷物を引いて、抹茶を立てているリナの姿があった。
	「結構早かったじゃん。座って待ってて…もーすぐ出来上がるから」
	　リナに促されて雅人も敷物の上に腰を下ろす。茶菓子にはいつもの水羊羹と、桜餅も並んでいた。
	「桜餅なんて珍しいな」
	「ま、偶にはいいかなってね。関西風の道明寺にしようかと思ったけど、もち米炊くのがめんどくさくてやめたｗ」
	「そんな理由かよ…」
	　ちょうどお茶の準備が出来たようで、雅人の前に茶碗が差し出される。作法については少しずつ教わっている雅人だが、リナと二人きりの時はあまり気にしないようにしている。
	「ん、桜餅はやっぱり葉っぱの味が絶妙だよな。お陰で飽きずに食べ切れるし、お茶ともよく合うし」
	「分かる分かるー。ま、味わって食べてよ」
	　まだ肌寒い中で熱い茶が雅人の身体に染みる。心の中からホッとするような感覚…水羊羹を口にし、抹茶を飲むとより顕著に感じられた。
	「食べながらでいーから聞いてくれる？ウチがなんでここに呼び出したかなんだけど…」
	「そう言えば俺たちはもう付き合ってるのに、この樹の下に呼ばれたっていうのには何か意味があるのか？」
	「そーだよ。大事な事を伝えたくてここを選んだんだし」
	　リナは珍しく緊張しているようで、一つ大きく深呼吸をしてから話し始めた。
	「ウチは堅苦しいのはあんま好きじゃないけど…お茶自体は好きなんだよね。お母さんとも話して、ウチがもし後を継いだら好きなようにやってもいいって言ってもらったから…卒業したら家元を継ぐつもり。
	　だからウチは、雅人のお嫁さんにはなれないの」
	　思わぬリナからの言葉に、雅人は絶句してしまう。が、この話は二人が結婚出来ないという話ではなかった。
	「それでさ、雅人にお願いなんだけど…伊東家に婿に来てくんない？」
	「は？あ、ああ…そういう話か。俺は全然構わないぞ？両親さえ納得してくれれば別に大丈夫だと思う」
	「ホント⁈断られないとは思ってたけど、やっぱ心配だったからさー…しかも伝説の樹の下で逆プロポーズとか、我ながらウケるｗ」
	「確かに俺もビックリはしたけど…俺だってリナとずっと一緒に居たいしな」
	　雅人の言葉に嬉しそうに微笑むリナ。返事の代わりに二人は熱い口付けを交わすのであった。
	　伝説の樹の下で新しい門出を切った二人。雅人達が幸せになれば新たな伝説の一ページが書き加えられる事になるであろう––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！次話で後日談(リナafter)を書いてリナルートは終わり予定です。そう言えば今回はまだ結婚式エンドを書いてなかったな…((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第46話　リナ’ｓ after story


	 	「–––– それでは皆さま、ご唱和をお願いします。おふたりの末永い幸せとご両家の繁栄をお祈りしまして、乾杯！」
	「「「「「乾杯！！」」」」」
	　雅人が煌恋高校を卒業してから四年の月日が過ぎた。雅人の両親も婿入りに特に反対は無かったが、一旦は婚約という形で雅人が大学を卒業してから結婚でも遅くはないだろうという話になった。
	　二人とも家を出る事が無かったため、必然的にお互いの家を行き来すると言う今までのスタイルは変わらなかった。
	　それでも両家の親公認の関係となった事により、二人での外泊も許されるようになった。特に雅人が車の免許を取得してからは、色々な場所に泊まりに行き愛を深めて行った。
	　そして約五年間の交際を経て、二人はめでたくゴールインしたわけである。乾杯後の歓談の時間には、雅人もリナもよく見知った三人が高砂席を訪れる。
	「二人とも本当におめでとう！それから…招待してくれてありがとう」
	「この後のケーキ、心を込めて作ったからいっぱい食べてね？」
	「いやー、センパイとリナがここまで長く続いて結婚までしちゃうとは…正直驚いたし？」
	　詩織は大学で研究したい事が見つかったらしく、卒業はせずに大学院に進んでいた。幼馴染の才女は日本最高峰の学府でも優秀だったようだ。
	　結局、高校を卒業してから雅人と詩織はこの結婚式まで一度も会う事は無かった。二人が約束した事は果たされはしても、時間がかかってしまうのかもしれない。
	　カナは高校在学中にサナもバイトをした洋菓子店に弟子入りし、メキメキと実力を伸ばして行った。そして高校卒業と同時にフランスに修行に行き、この春に戻って来たばかりである。
	　パリで師事した有名なパティシエからのお墨付きを得たカナは、日本での初めての仕事として雅人とリナの為にウェディングケーキを仕上げた。
	　サナは相変わらずのノリだったが、彼女は一足先に結婚して既に二児の母親である。彼女の弟の悠人はサッカーの才能を開花させ、海外クラブとの契約がまとまったらしい。
	「でもこうして集まると、みんながお菓子を作ってくれた時の事を思い出すな」
	「あー、そういやそんな事もあったねー」
	「いやいや、二人が正式に付き合い始めたキッカケじゃんｗ」
	「カナもあの時の事があったから、今パティシエとしての自分が居るもの。でも本当に懐かしいなぁ…」
	「ふふ、確かに今となってはいい思い出よね」
	　三人との会話が終わった後も式は和やかに進んで行き、ケーキ入刀の時間となった。カナの力作である、ウェディングケーキ。
	　純白に彩られた生クリームの中には、ゼラチンで舌触りを滑らかに仕上げたチョコレートムース。そして苺や桃がふんだんに使われていたのだが…一部に焼いた林檎とスイートポテトが混ぜられており、カナの悪戯心に気付いた雅人のリナは苦笑してしまう。でもカナのお陰で、思い出の詰まったファーストバイトになったと言えるだろう。
	　友人代表の挨拶にはサナと詩織がそれぞれ立った。サナは相変わらずのギャル口調ではあったが、飾り気の無いサナの言葉に心動かされる参列者も多かったようだ。
	　新郎側の友人代表に女性の、しかも幼馴染を選ぶというのはあまり無いのかもしれない。それでもお互い一番付き合いが長く、かつては一番わかり合っていた二人だからこそ伝えられるものもあった。詩織の目に浮かんでいた涙は嬉し涙であったと思いたい––––。
	　式次第も無事に終わり、二次会まで終わった二人は予約していたホテルにて新婚初夜を迎えた。後に二人は女の子を一人授かる事になる––––。
	　それからの二人はと言うと––––リナは正式に母親から家元の座を受け継ぎ、色んな立場の人が楽しめるようなお茶会を広めていった。カナの作ったお菓子と抹茶を合わせるというコラボレーションも好評を博す。
	　雅人はリナの父親から手ほどきを受けながら、古物商としての目利きを磨いた。少しずつではあるが雅人も認められつつあり、会社を受け継ぐ日も近いだろう。
	　リナの父親と一緒に各地を飛び回っている雅人は、月に何度かしか伊東家に戻る事は無い。しかし雅人が帰って来る度に、リナは水羊羹と抹茶を用意して待っていてくれる。その度に雅人は「此処が帰る場所なんだ」と実感する。
	　そして夜は互いが心行くまで愛し合う––––それが二人の夫婦円満の秘訣なのかもしれない。
	【リナルート　完】
	※詩織ルートに続きます
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！次話からは詩織ルートに入ります！
	　真面目にどこから詩織ルートに入れるか？を凄く悩んでしまいました。一番初めはカナとの関係が無かった事にして詩織ルートを書こうと思っていましたが、それはそれで味気無いと言うかただのラブコメになりそうでやめました(´ºωº｀)
	　スイーツ・バトルの勝者を詩織にして、そこからの分岐も考えましたが…それをするとリナと詩織を選ぶ理由のどちらがイマイチ説得力にかける為、これも無しにしました。
	　まぁとりあえず読んでみていただければ、としか言えませんなぁ…。詩織ルートが終わったら最後にカナのafterストーリー(他キャラよりは少し長めに書く予定)で締めの予定です。出来れば最後までお付き合い願います( *・ω・)*_ _))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第47話　幼馴染とお買い物


	 	※本編では詩織と雅人が結ばれる事はありませんでしたが、このifストーリーでは本編中起きなかったイベントが発生する事により違った物語が進行します。
	　詩織ルートはサナとリナとのイベントは起きず、偶々家の前で詩織と出会った所から彼女との物語が再び紡がれて行きます。(時期はリナルート開始と同じ頃)
	　それではお楽しみくださいませ♪
	【ifストーリー③ 高嶺　詩織の場合】
	　春休みの麗らかな日差しの中、雅人は気分転換に始めた散歩にハマり始めていた。
	　まだ散歩するようになってから数日ではあるものの、何気ない川の流れを眺めたり道端に咲く花を愛でたり…身近な物に興味を持つ事で一日一日を有意義に過ごす事が出来た。
	　特に最近は運動不足だった事もあり、歩く事自体が気持ち良く感じられ何よりご飯がとても美味しく感じられた。
	　ただその一方で、散歩しながらもカナや詩織の事を思い出してしまう事がしばしばあった。特に詩織とは幾度となく一緒に出掛けていたため、二人で歩いた事のある道はふと寂しさを感じてしまう事があった。
	(はは…詩織を裏切ってまでカナを求めた筈なのに、今でも詩織の事を忘れられないんだよな。カナの事だって忘れられないのに…)
	　幼馴染姉妹二人の事を考えている事自体が、雅人は自分自身を優柔不断で不誠実な人間だと思ってしまう。
	　ただそれでも詩織と紡いできた思い出は簡単に忘れられるものではないし、カナともただの身体だけの関係であったと思いたくない。結局雅人は、答えの出ない問いに延々と悩むだけであった––––。
	　三月三十一日。この日も雅人は散歩に出掛けようとして、玄関のドアを開けた––––。
	「あら？雅人も今から出掛けるの？」
	「詩織…」
	　ほぼ同時にお隣の家のドアも開き、誰よりも見知った幼馴染が雅人に声を掛けて来た。
	今の二人はたまに会話する程度のクラスメイトだ。カナの一件があって以来、詩織達の父親から「二人にあまり近寄らないように」と言われていたため、特に家の周りではお互い声を掛けないようにしていた筈だが…。
	「どうしたの？驚いた顔しちゃって…あっ、うちの両親なら二人とも朝早くから出掛けたから心配いらないわよ」
	「ああ、そう言う事だったのか。家の付近で話しかけないのが暗黙の了解になってたから、少し焦ったよ」
	「ふふっ、確かに今まで話しかけなかったのに急に話しかけられたらそうなるわよね？でも、去年まではこんな事になるとは夢にも思わなかったけど…」
	「それは俺だってそうだよ…」
	　こうして話していると、雅人は昔に戻ったように錯覚しそうになる。ただ当然ながら現実は変わらず…カナに対してもそうだが詩織に対しても、雅人から歩み寄ろうという勇気がどうしても出なかった。
	「雅人はどこに行くつもりだったの？」
	「俺はブラブラと散歩するつもりだよ」
	「ふーん…ねぇ、良かったら買い物に付き合ってよ」
	　突然の詩織のお誘いに雅人は驚きを隠せなかった。
	「俺は全然構わないけど…いいのか？」
	「いいも何も、私から誘ってるんだし。それとも雅人は私も一緒じゃ嫌？」
	「そ、そんな事あるわけないだろ⁈」
	「ふふっ、じゃあ決まりね。駅前で春服を見たいのよね」
	「ああ、荷物持ちでも何でもするから好きに使ってくれ」
	　やはり雅人から見ると詩織の態度というか、雰囲気が柔らかくなったように感じられた。そのお陰もあって雅人も気兼ねする事なく詩織に対して話し掛ける事が出来、一緒に歩きながら会話も弾んだ。
	　慣れ親しんだ詩織と久しぶりに一緒に話しているだけで、雅人は懐かしさとともに安心感を覚えた。
	(ああ…やっぱり詩織と話してると落ち着くな。楽しいのもあるけど、なんというか…一番しっくり来るというか––––)
	　ただ詩織と一緒に居て話しているだけで、雅人は悩んでいた事が嘘のように晴れて行くのを感じた。
	　気が付くと駅前に到着し、詩織のお目当てのお店を何軒か回る。美人でスタイルの良い詩織は何を着ても似合っていたが、春らしい色合いのカーディガンとスカートを購入していた。
	「荷物を持ってくれてありがとう、雅人」
	「これくらい軽いし全然大丈夫だよ」
	「買い物付き合ってくれたお礼、どうしようかな…そうだ！お昼ご飯どうするか決めてないわよね？良かったら雅人の家で私が作ってあげようか？」
	「い、いいのか？」
	「勿論！じゃあ帰りにスーパーに寄ってお買い物しなきゃね」
	　思いもかけず詩織と会った雅人だったが…久しぶりに家に上げる事になるとは、予想外ではあるものの嬉しいという気持ちを隠し切れなかった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！お気付きの方もいらっしゃると思いますが、リナルートの第35話の文章と一部重なっています。多少変えても良かったのですが、ほぼ同じ内容になりそうだったのでそのまま引用しております。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第48話　幼馴染は再燃する


	 	「ふーっ、ご馳走様。凄く美味しかったよ」
	「お粗末様でした…簡単なものでごめんね？」
	「いや、充分満足したよ」
	　買い物帰りに近所のスーパーに寄ってから雅人の家に着いた二人。詩織の用意してくれたメニューは、炒飯にわかめスープとサラダを用意してくれた。確かにそれほど時間は掛からなかったものの、炒飯のボリュームもあって雅人にとっては充分満たされた。
	　家に入る前に詩織は一度自分の家に戻り、荷物を置くついでに何かを持ってきたようだったが––––。
	「さっき家に戻った時、カナから『お姉ちゃんはお昼どうするの？』って聞かれて…『今日は外で食べるから大丈夫』って言って来ちゃった」
	「…カナは元気にしてるのか？」
	「ええ。今日も自分でお昼ご飯を作るって頑張ってたわよ。もっと大人になって、自分で色々出来るようになりたいって言っててね。料理とか家事を色々と教えてあげてるの」
	「そうか…カナも頑張ってるんだな」
	「姉としては嬉しさ半分、寂しさ半分って感じだけどね？」
	　詩織と居る事で悩みも晴れたように思えたが、カナの話題が出た途端に雅人の心は揺れ動いた。詩織も雅人の様子を見て敏感に変化を感じ取ったようだ。
	「雅人はカナの事…今はどう思ってるの？」
	「どう、か…妹のように思ってたのがあんな関係になって––––気付いたら放っておけない相手だと思っていた…筈なんだけど、今はよく分からない」
	　“よく分からない”というのが今の雅人の本音だった。カナの事は未だに忘れられないし、どうしているか気にはなっている。
	　それでもカナから素っ気ない態度を取られ続けて来て、雅人自身の想いが独りよがりなものだったのか？と自信を失くしつつあった。
	「確かにカナの雅人への態度を見たら、不安になると思うわ。でもこれだけは覚えておいて？あまり詳しくは言えないけど…あの子が大人になろうとしているのは、雅人の為なんだから––––」
	「それが本当だとしたら…なんでカナはその事を俺に話してくれないんだ？」
	「…それは」
	　雅人の疑問は最もであった。もしカナが一言でもいいから「待っていて欲しい」と言ってくれていたなら、これ程雅人は悩んだり不安になる事も無かっただろうから。
	　理由は本当に単純で、カナが雅人の苦悩を察する事が出来なかった–––––それだけだ。詩織はその事を雅人に教える事も出来たが、伝えなかった。いや…伝えられなかった。
	(今日雅人と会ったのは偶然だし、買い物に連れ出したのも少しぐらいならいいわよね？ってぐらいの気持ちだったのに––––雅人の隣が居心地が良過ぎて、もう抑えられないかも…。ううん、家から“こんな物”まで持ち出した時点で私は––––)
	　久しぶりにたった数時間雅人と一緒に過ごした事で、燻っていた詩織の恋心は再燃してしまったのである。そして気持ちの昂りは行動として現れた。
	「雅人はおやつだったら、もうちょっと食べられそう？」
	「あ、ああ…そんなにガッツリとしたものじゃなかったらまだ入ると思うぞ」
	　急に話が変わった事で驚いた雅人だったが、これ以上カナの事を踏み込んで聞く事も出来ず素直に詩織の問いに答えた。
	「良かった…それじゃあ早速作るわね」
	　そう言うと詩織は家から持って来た何かを袋の中から取り出し、身に付け始めた。それは今の詩織には少し小さいと思われる、子供向けのサ◯リオキャラクターがプリントされたピンク色のエプロンだった–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！詩織が何を作るのかはお察しかと思いますが、リナルートでは雅人との思い出を確認する為に作った物が少し意図が変わって来ます。その辺りは次話をお楽しみに！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第49話　初恋の味


	 	(詩織が付けたエプロン、昔に見た事があるような…？確か小学生ぐらいの頃だったか？)
	　キ◯ィーちゃんがプリントされた子供向けのエプロン。若干小さくはあったが、細身の詩織は難なく身に付ける事が出来ていた。
	　詩織は買い物の時に買っていたホットケーキミックスと、卵・牛乳をボウルの中で混ぜ合わせて行く。
	(そうだ…俺たちがまだ小学三年生だった頃、詩織やカナと一緒に留守番をしていた時にお腹が減ってグズり始めたカナに詩織が作ってあげたんだっけ–––––)
	　忘れかけていた当時の記憶が少しずつ蘇って行く。焼き上がったホットケーキを一口食べた瞬間、雅人は鮮明にその時を思い出した。
	　–––––なんでこんな大事な事を忘れていたんだろう。詩織の事を一人の女の子として、初めて意識した出来事だったというのに。
	　自身の不甲斐なさを胸に、雅人は焼き上がったホットケーキをパクパクと平らげていく。
	「そ、そんなに慌てて食べなくていいんだからね？」
	「美味い…美味いよ、詩織。ホットケーキ焼くの上手になったな？」
	「…思い出してくれたんだ。ごめんね？また作ってあげるって約束しておきながら、こんなに時間が空いちゃった…。でも雅人が褒めてくれて嬉しい…えへへ」
	　あの時と同じようにはにかんだ笑みを見せる詩織。雅人には小学生だった頃の詩織と今の彼女が重なって見えた–––––。
	　居ても立ってもいられなくなくなった雅人は、後片付けを始めようとする詩織に後ろからギュッと抱き締めた。
	「きゃっ⁈ま、雅人？急にどうしたのよ…？」
	「なぁ、詩織はいつから俺の事を異性として意識するようになったんだ？」
	「え、えーと…ちゃんと意識したのは高校に入ってすぐに、雅人が他の女の子に告白された時だと思うわ。本当はもっと前から雅人の事は好きだったのかもしれないけど、ハッキリと自覚したのはその時だったの」
	「俺はな…ホットケーキを初めて作ってもらった時、詩織の笑った顔を見て意識し始めたんだ。小っ恥ずかしい話だけど––––初恋に落ちた瞬間だな」
	「そんなに前から？全然気付いてあげられなくてごめんなさい…」
	「それはいいんだ…俺だって、約束を今日まで忘れてしまっていたんだし。それよりも––––」
	　雅人は詩織の細い肢体を反転させ、自身の正面を向かせた。これで二人は顔を間近に突き合わせる事になる。
	「え、えっと雅人？」
	「今日ホットケーキを食べて約束を思い出して…俺の詩織への気持ちもすっかり蘇ったんだ。やっぱり…俺は詩織と一緒じゃなきゃダメだ！」
	　今度は正面から詩織を力強く抱き締める雅人。詩織は嬉しいと思う反面、妹の事がどうしても頭に過ぎってしまう。
	「で、でもカナの事は––––」
	「一度、詩織の気持ちを裏切った俺を信用出来ないかもしれない。それでも…俺はやっぱり詩織が好きだ！」
	「……っっ！」
	　好きな相手から一番聞きたい言葉が聞けた。詩織は妹の事を考えるのは止め、自身も雅人をギュッと抱き締め返した。
	　詩織は顔を上げて目を閉じる。雅人の唇がゆっくりと彼女の唇へと近付き––––重なり合った。
	　雅人はキスをしながら、さっき食べたホットケーキのほのかな甘さを感じた––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！今回はあまりホットケーキの回想に触れていないため、どんなだったか忘れた方は43話を読み直してくださいませ。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第50話　幼馴染の秘策？


	 	「んっ、はぁっ…雅人とキス、しちゃった」
	「悪い、どうしても我慢出来なくて…」
	「いいの。前は私が雅人に我慢させてしまった事も、間接的に雅人とカナの関係に繋がってしまったんだと思うから––––」
	　数十秒程の唇を合わせるだけのキスだったが、雅人はとても満たされた気持ちになった。長年の想い人が相手だからなのか？詩織の顔をもっと見たくてじっと見つめると、彼女はふいっと顔を逸らす。
	「い、今あんまり顔を見られるのは…は、恥ずかしいわよ…」
	　照れて恥じらっている詩織の姿があまりにも可愛く見えたため、雅人は何度もキスを繰り返した。
	(中略)
	「全く…私はキス自体初めてだったのに、容赦無いんだから」
	「すまん、詩織が照れている姿が可愛過ぎてつい…」
	「ほ、褒めればいいってもんじゃないからね⁈」
	　強引にキスを繰り返された詩織は、なんだかんだ嬉しそうにしていた。その様子を見て雅人は更に一歩踏み込む。
	「詩織！俺は詩織の全部が欲しいっ」
	「––––––そう言ってくれるのは嬉しいわ。嬉しいけど、でも…やっぱり最後までするのは、ダメよ」
	　詩織の言葉に愕然とする雅人。ここまで来てお預けを喰らう事になるとは思っても見なかったからだ。
	「…やっぱり卒業の日に告白してから結ばれたい、って事か？」
	「勿論それもあるわ。でもそれ以上に…雅人に対して信用出来ないの。カナに対して一切避妊しなかった事とかね」
	「…それは」
	「勿論カナに知識が無かったのも原因だけど…ちゃんと理性で抑えて、中に出さないって間違いなく言える？」
	「正直、絶対という自信は無い…な」
	「私だって雅人との子供だったらいつかは欲しいと思う。でもカナが妊娠した時を見て思ったの…生活基盤も整っていない内に、子供を作ってしまっても周りに迷惑を掛けるだけだって。だからカナにも、避妊についての知識や大切さを改めて教えたわ」
	　詩織は決して雅人を論破したいわけではない。二人の関係を大事にしたいからこそ正論を言っているのだと、今の雅人には理解出来た。
	「分かった––––どうにかして、今度こそ卒業の日まで我慢してみせるから」
	「ありがとう…でもさっきも言ったように、雅人をこれ以上我慢させたくも無いの。実はあれから何かいい方法が無いか、色々と考えた事があったんだけど–––––ちょっと耳を貸してくれる？」
	「あ、ああ」
	　家の中には雅人と詩織の二人しか居ないにも関わらず、雅人に耳打ちをする。彼女の頬が赤くなっている事から、想像以上に恥ずかしい内容なのかもしれない。
	「ほ、本当にいいのか？」
	「う、うん…」
	　顔を真っ赤にした詩織を連れて、雅人は自身の部屋へと連れて行く。
	　まさかあの真面目な詩織が、通常の性行為と比べてもアブノーマルな事を口にするなんて––––それだけで雅人は興奮してしまう。
	　雅人は詩織の提案に乗り、避妊の必要な無いもう一つの穴…カナとも経験のした事の無い行為に及ぶのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第51話　幼馴染は妹と向き合う(side:詩織)


	 	「うぅ…まだお尻がヒリヒリするわ…」
	「す、すまん…やり過ぎたか？」
	「私が自分から言ったとは言え、キスの時も言ったけど初めてなんだからね？全く––––」
	　口ではそう言いながらも、雅人に何度も求められてどこか嬉しそうな様子を隠し切れない詩織。
	　一見、雅人と詩織が結ばれて雅人の性欲的な問題も解決したように見えたが–––––大きな問題が一つ残っている。
	「カナには私から話をするわね。今までの事も含めて、あの子ともう一度きちんと向き合わないといけないし」
	「俺が優柔不断だったせいで…」
	「分かってるならいいの。でももしカナから誘惑があったとしても、ちゃんと断ってよね？雅人の事を信じたいけど…二度目は無いから」
	「ああ…肝に銘じておくよ」
	　衣服を整えた詩織は、もう一度雅人とキスを交わしてから中井家を出た––––。
	「ただいま」
	「お帰りなさい、お姉ちゃん。思ったより遅かったね？どこに行ってたの？」
	　カナからの何気ない問いに対し、詩織は正直に答えるのだと最初から決めていた。
	「雅人の所よ」
	「…えっ？」
	「隠すつもりじゃないから、私の部屋でちゃんと話すわ––––」
	　詩織の言葉に動揺を見せながらも頷くカナは、姉の後に付いて部屋に入って行った。
	　今朝、家を出ようとした際に雅人と偶然鉢合わせた事。詩織の買い物に付き合ってもらったお礼に、昼食とホットケーキを作ってあげた事。
	　そして雅人から求められた事を明かした。流石に行為の詳しい内容は話す事はしなかったが。
	「お、お姉ちゃん…雅人お兄ちゃんとキスをして、最後までシちゃったの？」
	「ううん、最後まではしてないわよ。キスはしちゃったけど、初めては卒業の日を迎えるまではお預けなの」
	「そ、そうなんだ…」
	　詩織は敢えてカナには全てを言わなかった。妹に知られる恥ずかしさもあったが、もしも雅人を巡って争う事になった時のカードとして取っておきたかったのである。
	　一方カナは、雅人と詩織が完全に結ばれたわけでは無いと聞いてホッとした反面…想い人と姉が再接近したという事実にショックを隠し切れなかった。
	「お姉ちゃんはやっぱり…お兄ちゃんの事を想い続けてたんだね」
	「ええ。カナの事を応援するって言っておきながら、結局雅人の事を忘れる事は出来なかったみたい。ごめんね…カナ」
	「ううん、謝らないで。カナが元々二人の仲に割って入ってしまって、お姉ちゃんに自分の気持ちを我慢させてしまったんだから…。でもカナだってお兄ちゃんの事、まだ諦めたわけじゃないんだからね？どんな手を使ってでもお姉ちゃんを出し抜いて見せるから！」
	「分かってるわ。これは雅人を巡っての私とカナの勝負ね」
	　二人は顔を見合わせて不敵に笑い合った。この勝負はお互いに正々堂々というわけには行かないだろう。
	　カナは自身の持つ魅力=身体的な誘惑も遠慮なく行うつもりだろう。なり振り構わない姿勢は何も考えていないというよりも、そうしないと姉には絶対に敵わないと思っているからだ。
	　一方詩織もカナの事を決して甘く見てはいない。むしろ誰よりもカナが可愛い事を知っているからこそ、肝心な事は明かさずにカナへの抑止力としたのである。
	　果たして雅人はカナの誘惑に耐えて、詩織と無事に卒業式を迎えられるのか–––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第52話　幼馴染のお尻


	 	　高嶺詩織が唯一、自身の身体的特徴の中でコンプレックスを感じている部位がある––––それが彼女のヒップだ。
	　雅人と絡みがある女性は皆一様にスタイルは良いのだが、それぞれに特徴がある。背は小さいのにＨカップの巨乳を持つカナと、程良く引き締まっているのに胸も大きいサナは、どちらかと言えばグラビアアイドルなんかに居そうな存在だ。
	　高身長で細身、かつ出る所は出ているリナは間違いなくモデル体型である。では詩織はと言うと…前述の三人と比較すると胸の大きさは控えめなものの、決して小さいという程ではない。
	　この中では一番華奢で細い身体だが、健康的で肌艶の良さが際立つ。美少女度合いで言えば好みの差はあっても、煌恋高校生徒の大多数が詩織を推す程に彼女の人気・知名度は高い。
	　そんな彼女のお尻は一見完璧に見えるプロポーションの中で、少し浮いて見える箇所である。ジーンズなどを履くとその大きさが目立ってしまうため、私服も極力スカートを選ぶ事が多い。
	　とは言え普通はそこまで気にする程では無く、所謂安産型と言える範疇だ。ただ詩織自身が校内一の人気を誇る事が過剰に意識してしまう要因なのかもしれない––––。
	「ね、ねぇ雅人…私のお尻って大きいわよね？」
	「ん？ああ、普通よりは大きいかもしれないが…俺は好きだぞ」
	　詩織にとってはコンプレックスだった箇所を、雅人に好きだと言ってもらえた事が何より嬉しかった。しかも卒業式まで雅人を繋ぎ止める切り札となるのだから。
	　学校が始まるまでの間、毎日とは行かないが二日に一度のペースで雅人の家を訪れた。
	　雅人にお尻を褒めてもらう度に、詩織は自分の大きめなヒップを好きになり…自信を持てるようになっていった––––。
	　一方カナはと言うと、なんとか春休み中に雅人にコンタクトを取ってまずは話をしなければならなかった。
	　その上で姉が身体を許していないというのなら、既に何度となく雅人と関係を持った事のあるカナにも希望はあるように思えた。
	　しかし万が一にでもまた雅人の子を妊娠してしまうようであれば、両親が許す筈も無い––––詩織からも避妊について教わりはしたものの、念の為友人達の力も借りる事にした。
	「まー、避妊はしなきゃね？あーしは家がお金無いし、ママにこれ以上迷惑かけられんし」
	「ウチは子供出来たりしたら、ガチで母親に勘当されそうだからちゃんとゴムはしてる」
	「二人ともきちんとしてるんだね…」
	　意外にも奔放なギャル二人の方が避妊についてしっかりとしており、カナは驚きを隠せなかった。
	　リナからはコ◯ドームを勧められ、サナからはピルを勧められてそれぞれ少しずつ分けてもらった。
	「ピルは色々種類あるけど、あーしのは毎日決まった時間に継続して飲まないといけんからさ？後は休薬期間なんかも取らないといけないから、めんどいっちゃめんどいよねー」
	「ウチはピル飲むと体調悪くなりやすいから、ゴムかなー」
	「じゃあとりあえず使うなら…ゴムの方がいいのかな」
	　色々と対策は考えたものの、まずは雅人をその気にさせる所からではあるのだが––––。
	　姉から雅人が家に居る時間を聞き、両親にバレないようにしながら雅人の家へとお邪魔する。
	(前は何回もお兄ちゃんの部屋に来てたっけ…なんだか懐かしいなぁ)
	　事前に携帯から雅人に連絡を取り、部屋に行って良い事は確認済みだ。それでも雅人と面と向かって会うのは久しぶりで、しかも姉といい感じになっているこの状況。
	　カナは初めて緊張しながら、雅人の部屋に入るのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第53話　幼馴染の妹の誘惑(side:カナ)


	 	「久しぶりだね、お兄ちゃん」
	「そうだな…こうしてきちんと向かい合って話すのは、去年の五月以来か」
	　学校内では顔を合わせる事はあっても、会釈を交わす程度。何度か雅人から声を掛けようとした事はあったものの、その度にカナから避けられてしまった事が雅人を臆病にした要因でもあった。
	「お姉ちゃんにも言われたけど…本当にごめんなさい。お兄ちゃんに迷惑を掛けない為にも、カナがもっと大人になってから話そうと思っていたけど…それも結局カナの我儘で、お兄ちゃんに辛い思いをさせちゃったよね…」
	「確かに悩んだりした事はあったけど、今カナから直接その事が聞けたから気にしてないよ」
	「良かった––––ねぇ、お兄ちゃん？お姉ちゃんとキスはしたけど、エッチな事は最後までしてないって言うのは…ホント？」
	「ああ。おし…いや詩織からは卒業式の日まではお預けだって言われてな」
	(おし…？今お兄ちゃん、何か言い掛けたけど何だったんだろう––––？)
	　詩織から口止めを受けていた雅人だが、危うく口が滑ってしまう所であった。カナも違和感を覚えたものの、具体的に何がおかしいのかには思い至らなかったようだ。
	「それにしてもカナ？今日の格好は目のやり場に困るんだが…」
	「お兄ちゃんにならじっくり見られてもいいよ」
	　今日のカナは胸元が開いたセーターを着ており、スカートもかなり短めで際どいものを履いていた。黒のニーソックスと合わせて絶対領域も演出…この辺はギャル達の入れ知恵によるコーディネートであった。
	　カナが身を乗り出した事で、雅人に胸の谷間がしっかりと見せた。思わずゴクリ…と喉を鳴らした雅人だったが、そう簡単には理性が崩れる事は無かった。
	「だ、大丈夫だぞ？それにカナのご両親からも、カナに必要以上に近づくなって言われてるし…」
	　思った通りの返答を聞き、カナは薄っすらとだが笑みを浮かべていた。この辺りの問答はリナがシミュレーションしてくれた通りだったからだ。
	「お父さんとお母さんは私が説得して見せるから。それにカナだけじゃなくて、お姉ちゃんだって雅人お兄ちゃんに近づかないように言われてたよね？」
	「うっ…それは––––」
	　早くも言葉に詰まる雅人に、カナは一気に畳み掛ける。
	「お姉ちゃんだけじゃなくて、カナとも会って欲しいなぁ？カナだったらお兄ちゃんに我慢なんてさせないのに…」
	「い、いや万が一にでもカナをまた妊娠させてしまったら、今度こそご両親が許さないだろ…？」
	「そうだね。だからちゃんと避妊の為の準備はしてきたんだ…ほら」
	　リナから貰ったゴムを一つ取り出して見せつけながら、雅人の腕に彼女の大きくて柔らかい胸を押し付けた。雅人の目が泳ぐ––––ここまではカナの、いやサナとリナの想定した通りだ。あと一（ひと）押しで落ちる予定だった––––。
	「ほら、お兄ちゃん…カナの胸、触って？」
	「だ、ダメだ！」
	　自身の最大の武器である胸を雅人に触らせようと、彼の手を取ろうとしたが–––––予想に反して拒まれてしまう。
	「…え？」
	「詩織と約束したんだ。今度こそ裏切らないって…だから、ごめんな」
	「バ、バレなかったらちょっとぐらい平気だよ⁈」
	　カナは必死になって雅人に手を出してもらおうとするが、雅人の意志は固かった。
	「一回でもシてしまうと、ズルズルと関係を続けてしまう…カナはそれだけ魅力的なんだよ。だから––––ごめん」
	　雅人が深く頭を下げる。以前の彼であればカナの誘いに間違いなく乗っていたであろうに、多少の逡巡は見せたものの最後にはきっぱりと断った。
	(うぅ…今日はこれ以上押しても無理そうかも。お姉ちゃん、どんな手を使ったんだろ？だけど…本当にお姉ちゃんはお兄ちゃんに身体を許していないのかな？)
	　この時カナは姉が嘘を付いているのでは？と疑念を抱く。とは言え確証も無いため、頭の片隅に残しておくだけに留めた。
	「わ、わかったよお兄ちゃん。でもまた遊びに来てもいいよね…？」
	「ああ、それは勿論だ」
	　その後カナは雅人と少し世間話をした後、すごすごと自分の家へと帰って行った。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！ギャルが味方についているせいか、カナが小悪魔チックに…？
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第54話　幼馴染からのご褒美


	 	「そう…早速カナからアプローチがあったのね」
	「ああ、なんとか断ったけど…あんなの何回も繰り返されたら俺の身が持たないぞ––––」
	　雅人からの連絡を受け、電話で作戦会議を始めた二人。隣の部屋のカナには聞こえないように、なるべく声を潜（ひそ）めながら。
	「でも話を聞く限り、カナが一人で考えた作戦じゃなさそうね」
	「言われてみればそうかもしれないな。カナの知り合いでこんな誘惑の仕方を考えそうなのは––––」
	「「ギャル二人」」
	「ふふっ」「ははは」
	　思わず声がハモってしまい、二人は笑い合う。しかしすぐに詩織は真面目な表情に戻っていた。
	「正直サナって黒ギャルの子はいいとしても、リナって白ギャルの子は侮れないわね。多分あの子が雅人の事をしっかりと分析してるんだと思う…切り札の事を伏せておいて本当に良かったわ」
	「カナも何か疑ってる様子だった気がするが…」
	「もしバレたとしても嘘を付いたわけじゃないしね？」
	　詩織の強かな一面を目の当たりにし、こんな側面も持っていたのか––––と雅人は驚いていた。これだけ付き合いの長い相手でもまだ知らない部分があったんだなと、逆に嬉しい気持ちさえ覚える。
	「また遊びに来てもいいとは言ったものの…こんな状態が暫くは続くのか？」
	「多分同じ手では来ないでしょうね…手を変え品を変え、雅人を誘惑してくる筈。かと言ってカナに自粛させるのも不公平だし…」
	「結局俺が耐えるしかないのか…」
	「うーん、だったらこういうのはどうかしら？カナの誘惑を一回耐え切ったら、私が雅人に褒美をあげるっていうのは？」
	「ほ、本当か⁈」
	「え、ええ…私の出来る事に限るけれど」
	　詩織の提案に食い気味で反応した雅人。提案した彼女も若干引き気味になってしまう。
	「じゃあ––––カナの誘惑を一回我慢する度に、俺の着て欲しい衣装を着てくれないか？」
	「それってコスプレって事？」
	「衣装代は全部俺が持つから！」
	「そ、そういう問題じゃないから⁈はぁ…いいわ、その条件を雅人へのご褒美にしてあげる。さっきの食い付き方を見れば、効果は絶大みたいだし？」
	「うっ…べ、別にいいだろ⁈色んな格好をしてもらうのは男にとってのロマンなんだ！」
	「全く、変な拘りだけはあるんだから…」
	　詩織はジト目で呆れたように雅人を見つめる。とは言え、彼女の本心としては欲望とは言え雅人に興味・興奮を覚えて貰える事は喜ばしい事であった。言わば詩織の照れ隠しである––––。
	「だったら今日もカナの誘惑に耐えたんだから、その分のご褒美に…明日始業式が終わったら制服のまま部屋に来てくれよ」
	「うっ…し、仕方ないわね。でも制服を汚したり皺にならないように気を付けてよ？」
	「…善処する」
	「そこはハッキリ約束してよ…」
	　二人の会話にもあったように、明日からは新学期がスタートする。雅人と詩織にとっては、高校生活最後の一年がいよいよ始まるのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！他にどんなコスプレが良いでしょうか…？
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第55話　それぞれの新学期


	 	「結局三年間同じクラスになったわね」
	「ここまで来るとただの偶然とは思えないよな」
	　始業式の日、雅人と詩織はクラス発表の結果を見ながら会話を交わす。二人はこれで中学から数えて六年間同じクラスとなり(※小学生の時はクラスが分かれた事もある)、確率的に考えてもなかなか稀であるため雅人の感想も最もである。
	　そして新しい教室に入り、二人が話をしていると周りからヒソヒソと話し声が聞こえてくる。
	「あれ？あの二人って別れたんじゃなかったの？」
	「もしかしてヨリを戻したんじゃない？」
	「高嶺さんの妹も交えて、泥沼になってたって聞いたけど…」
	「マジで？中井君、結構いい感じだと思ってたのに幻滅しちゃうわー」
	　噂話が好きな女子達が辺りに聞こえるような声で雅人達について、ある事無い事を話していた。雅人にとっては自業自得ではあるものの、耳の痛い話だった。
	「外から見たら私たちの関係って分かりずらいものよね」
	「ややこしい話ではあるしな。まぁ俺が優柔不断で最低な事をした事は、間違っちゃいないけど…」
	「過ぎた事は仕方ないわ。ただ、くどいようだけど次は無いからね？」
	「ああ、分かってるさ。詩織…今日の放課後なんだけど–––––」
	「はいはい、例の約束よね？ちゃんと制服着たまま行ってあげるわよ」
	　恥ずかしそうに小声で(教室内だから当たり前ではあるが)答えた詩織が可愛くて、雅人は放課後が楽しみで待ち切れなくなった––––。
	(中略)
	「もう、なんで見慣れた制服姿にそんなに興奮してるのよ…」
	「やっぱり詩織の制服姿が可愛いからだな」
	「ほ、褒めたからって何も出ないからね⁈」
	「一応本心からなんだがな…それと元々詩織と結ばれるとしたら、卒業式を迎えてからの筈だったから制服姿の詩織とこんな風にイチャイチャする機会がないと思っていたんだよ」
	　卒業を迎える日に伝説の樹の下で詩織から告白するまで、恋人関係––––ひいては身体の関係を持つ事も本来であれば無かった筈だ。カナとのセフレ関係を経た事により、皮肉にも制服姿の詩織とスキンシップを図る事が出来た。
	「そっか…雅人がそんな願望を持ってただなんて、悪い事しちゃったわね。そうだわ––––もし卒業式の日に無事雅人と結ばれる事が出来たら、制服姿のままで私の初めてを…貰って？」
	「ほ、本当か⁈絶対だぞ！」
	「や、約束するわよ。だから…絶対、一緒に卒業式を迎えるんだからね？」
	「ああ、約束だ」
	　誓約書の代わりとばかりに、二人はキスを交わした––––。
	　一方カナは…こちらもまた同じクラスとなったサナとリナのギャル二人に連れられ、喫茶店で作戦会議の真っ最中であった。
	「確かにカナっちのお姉さんは何か隠してそうだけど…嘘を吐くタイプじゃないんでしょ？」
	「うん…お姉ちゃん嘘は嫌いだから。でもわざと情報を伏せて置くことはあるかもしれない…」
	「あんましあれこれ考えても仕方ないんじゃね？当たって砕けろの覚悟で、思い切ってぶつかれし！」
	「はぁ…ホントに砕けちゃったら駄目でしょーに」
	　行き当たりばったりで作戦とも言えないサナのアドバイスに、リナは溜息をつく。
	「うっ…じゃ、じゃーさ⁈カナっちお菓子作り得意だったじゃん？センパイにメチャクチャ美味しいケーキでも作ってあげるのはどうなん？」
	「うーん…お兄ちゃん、そんなに甘いもの好きじゃないんだよね」
	「そっかー…ガクッ」
	「そういう搦手も悪く無いと思うけど、決め手にかけるかな。現状でお姉さんの方が有利な状態なんだから、もーちょい何か無いかな…」
	　自身の為に親身になって考えてくれる友達二人に、カナは心の中で感謝した。
	(二人ともカナの為に色々悩んでくれて、本当にありがたいな…二人の期待に応えられるように、カナも頑張らなくっちゃ––––)
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！雅人たちの最後の一年が始まり、徐々に三人の関係も山場を迎えて行きます。この後の展開もお楽しみに♪
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第56話　エプロンという名の衣装


	 	　始業式の翌日の放課後。詩織と入れ替わるようにしてカナが訪れた。
	　現在詩織とカナは雅人を巡っての恋のライバル同士ではあるものの、自宅では普通に姉妹として会話をする。
	「お姉ちゃん、今日はお兄ちゃんの所に行ってたの？」
	「ええ、でも明日は行かない予定よ」
	「そっか…じゃあ明日はカナの番だね」
	　勿論二人の両親には聞かれないように話してはいる。詩織とカナが交互に雅人を訪れる習慣は、恐らく二人が納得する形で決着が着くまでは続けられる事になるだろう。
	　今日のカナは果物をふんだんに使ったフルーツタルトを作って、雅人に食べさせる事にした。結局、昨日の作戦会議ではあまり有効なアイディアが出なかったためにサナの意見が採用される事となった。
	「うん、美味いよ。果物の酸味がいい具合で俺でも飽きずに食べられるな」
	「えへへ…頑張って作ったんだよ。ね、ねぇお兄ちゃん…食べ終わったら、カナとエッチな事しない？」
	「ぶっ…げほっげほっ！」
	　食べている最中にいきなりカナが直球でぶっ込んできたため、雅人は思わず咽せてしまう。
	「あ、あのなカナ…気持ちは嬉しいけどこの前言った通り、詩織との約束があるから––––」
	「でもお姉ちゃんのおっぱいよりも、カナの方がずっと大きいでしょ？」
	「そ、それは確かにそうだけど…」
	　詩織のお尻と比較しても、カナのその大きくて柔らかな胸は抗いがたい魅力があった。思わず雅人もカナの柔らかな胸の膨らみに手を伸ばしそうになったが、すんでのところで思い留まった。
	「カナ…何度も言うが、俺は今度こそ詩織との約束を守りたい。こうして何度も会いに来てくれるのは嬉しいが––––カナの誘惑に靡くわけには行かないんだ」
	「お兄ちゃん…」
	　流されそうになっても今の雅人は以前と違い、強い意志で踏み留まる。その姿に戸惑いながらも、カナは姉に対し強い嫉妬心を覚えた。
	(私もお兄ちゃんにまたこんな風に思ってもらえるようになりたい––––！)
	　その日はカナもそれ以上打つ手が無く、次こそは自分にもっと目を向けてもらえるように…と想いを新たにしてながら雅人の部屋を後にした。
	　自分の部屋に一人残された雅人は、溜息を吐きながら一人ごちる。
	「ふぅ…あんな風に毎回迫られたら、俺我慢し切れるんだろうか？でも今回はカナのお陰で、次の詩織にお願いする衣装が決まったぞ–––––」
	　更に翌日の放課後。雅人に言われて詩織が家から持って来たのは…先日ホットケーキを焼いた際に身に付けた、キ◯ィーちゃんがプリントされた子供向けのエプロンだった。
	　詩織はそのエプロンとスリッパを履きながら、キッチンで恥ずかしそうにモジモジとしている。
	「こ、これ…全裸でいるよりある意味恥ずかしいんだけど…？」
	「ああ––––やっぱり漢のロマンだよなぁ」
	　昨日カナがお菓子を作って持って来てくれた事で、ホットケーキを焼いた際のエプロン姿の詩織が雅人の脳裏に浮かんだのがキッカケであった。
	　雅人の両親が帰って来るのがもっと遅い時間だと分かっていても、詩織としては雅人の部屋以外でこんな格好をして時点で気が気では無い。
	　それでも雅人の為に夕飯を作ってあげようと、材料を準備して詩織が雅人に背を向けたその時–––––。
	「ひゃっ⁈あ、危ないわよ！」
	　雅人は後ろから詩織に抱き付いた。口ではこう言っていても、彼女は強く抵抗する事は無かった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！なんだかんだ詩織ルートも長くなってきました…。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第57話　押しても駄目なら引いてみよ


	 	「うぅ…なかなか上手く行かないよぉ…」
	　カナがフルーツタルトを作って持って行った日から、十日程が過ぎた。その間も詩織と一日おきに雅人の家を訪れ、彼にアプローチをかけ続けていたが…思うような成果は出ていなかった。
	「カナっちの誘惑が全く効いてない、って感じじゃーないんよね？」
	「そうだね…その都度反応はしてくれるし、あと一押しかな？って思うんだけど今のお兄ちゃんは我慢出来ちゃうんだよね…」
	「普通の男だったら、色仕掛けを我慢し続けてる内に我慢出来なくなりそーなもんだけど…カナっちのお姉さん、絶対何か隠してる気がする」
	「…はっくしゅん！」
	「詩織…大丈夫か？」
	「うん、誰かが噂してるのかも」
	　サカリナの三人が対策会議を行なっている中、詩織は雅人の部屋を訪れていた。雅人が用意した衣装を身に付けて。
	「それに雅人、じゃなくてご主人様だろ？」
	「そうだったわね…失礼しました、ご主人様」
	　今日の詩織はメイド服姿。雅人がわざわざド◯キで買って来た、白と黒を基調にしたベーシックなデザインの衣装である。
	　カナの誘惑に我慢した分、溜まった欲望を詩織にぶつけ–––––結局は雅人と詩織の仲が深まって行く結果となってしまっていた。
	　詩織はここまで考えてご褒美の提案をしたわけではなかったが、結果としては詩織に絶対的な優位をもたらす好循環となっていた。
	　ただしあくまでも雅人が対して手を出さないままであれば、という事が前提だ。今の雅人と詩織の絆を揺るがす程の、決定的な一手を打てるかどうかにかかっている––––。
	　場面は戻り、サカリナの三人はまだ作戦会議を続けていた。あーでもない、こーでもないとサナとリナが意見を交わしながらカナも時折意見を述べる。
	「でもさー、こんだけカナっちが攻め込んでも耐えられちゃうんじゃ打つ手無しなんじゃない？」
	「うぅ…やっぱりカナは身を引くしかないのかな？」
	「まー、まだ諦めるのは早いっしょ？身を引くにしてもやれる事を全部試してみてから…ん？そっか、その手があったし」
	　カナの後ろ向きな発言からヒントを得たリナは、ポンと手を叩き「これなら行けるかも？」と呟いた。
	「なになにー？リナはどんな手を思い付いたんよ？」
	「まー、よく言うじゃん？『押しても駄目なら引いてみよ』ってね」
	「で、でもカナはちゃんとそういう駆け引き出来るかな」
	「うん、今回はカナっちの事も考えてそーゆー難しいテクを使わない方向で。要はセンパイからカナっちに手を出させたくすればいいんだから…カナっち、耳貸して？ゴニョゴニョ–––––」
	　リナが耳打ちをすると、カナの真っ白な頬が真っ赤に染まっていく。
	「ええっ⁈お兄ちゃんの前でそんな事するの？は、恥ずかしすぎるよ…」
	「んー、でもカナっちはどんな手でも使ってセンパイを落とすんでしょ？あれは口だけだったん？」
	「っっ！う、うん…分かった、やってみせるよ！」
	「ね、ねぇ…あーしにもどんな作戦か教えてよ？」
	「はいはい、サナにも後で教えてあげるから。あっ、カナっち？ついでにこの服を中に着込んでやってみたらもっと効果あるかもね？」
	「うぅ…ここまで来たらヤケクソだよ。何でもやってみせるから！」
	　果たしてリナの作戦は、カナにとって起死回生の一手になるのか？明日の放課後が運命の分かれ目になるのかも––––しれない。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！徐々に山場を迎えて行きますが、是非この後もお楽しみくださいませ(´ºωº｀)
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第58話　雅人の決断


	 	「カナっち、上手く行くかなー」
	「どうだろうねー…こればっかりはカナっちの努力だけでなんとかなる、とも言えんし」
	「あーしらは成功を祈るしかない、かー…」
	　起死回生となるかもしれない方策が発案された翌日の放課後––––意気込んで雅人の家に向かうカナを見送ったサナとリナ。
	　提案する方法はともかくとして、純粋に友人の恋の行方を案じる二人であった。
	「ねー、リナ。もしカナっちと同じ人を好きになったりしたら、譲ったりするん？」
	「まさか？機会は与えるかもしれないけど、ウチは全力でぶつかりに行くっしょ。じゃなきゃ相手も納得せんだろーし」
	「だよねー♪…あーしとリナで好きな相手被るような事は無いといいなー…」
	「ま、ウチら男の好みも違うから大丈夫っしょ」
	　別の世界線ではカナや詩織も交えてのバトルも行われたわけだが…それでも結果的に三人の友情が崩れる事が無かった辺り、サカリナトリオの絆は思った以上に強いようである––––。
	「お邪魔しまーす」
	　一方、雅人の家に上がるカナ。一度家に帰り、リナに手渡されたものも身に付けてから雅人の部屋へと入る。
	(覚悟はしてきたつもりだったけど…うぅっ、やっぱり恥ずかしいよ…！)
	「どうしたんだ、カナ？」
	「う、ううん。なんでもないよ」
	　いつもの制服姿で部屋に入って来たカナだったが、どこか様子がおかしい。雅人は不思議に思って声を掛けるも、はぐらかされるのであった。
	　きっといつもの誘惑の為に何か仕込んでるのか？と雅人は勘繰るが、その日のカナは一緒にTVゲームをしたいと言い出した。特に反対する理由は無く、雅人は以前にもカナと一緒に遊んだ事があるレースゲームを起動する。
	「よし、一位だ！」
	「あー、また負けちゃった…お兄ちゃん、ちょっとは手加減してよ？」
	　三十分近くゲームに熱中し、二人の勝負も白熱していた。そんな中でカナが急に暑がり出す。
	「カナ、なんだか熱くなってきちゃった…お兄ちゃん、上脱ぐね」
	「えっ…」
	　勝負に夢中になっていた雅人は不意をつかれた形となり、止めるのも間に合わずカナは制服の上を脱ぎ去った。
	「ふぅ…スカートも脱いじゃおっかな」
	「ちょ、ちょっと待て…」
	　おもむろに立ち上がったカナは宣言通り、制服のスカートも脱ぎ出した。雅人は目を手で覆って隠そうとしながらも…欲望には抗えなかったのか、指の隙間からカナの姿を見てしまう。
	「–––––た、体操着？」
	　カナの制服の下は学校指定の体操服であった。雅人が想像していた下着姿ではなかったものの、むっちりとした色白の太ももが眩しい。
	　実はリナが体操服を買い替えたため、学校に置いてあった古い物を家に持ち帰ろうとしたものを、都合良くカナに手渡したのである。
	　図らずも詩織のコスプレに匹敵するような形となり、凶悪な胸元の膨らみも相まって雅人はゴクリと生唾を飲み込んだ。
	　カナはゲームの再開はせずに、雅人のベッドの上に座り込んだ。そしてゆっくりと脚を広げ、雅人に見せつけるようにした。
	　目を離さないといけないのに、雅人はカナの姿に釘付けになってしまう。体操服越しのカナのおっぱいは、詩織とは比べ物にならない程圧倒的なボリュームだった。しかもかつては、自分が好きに出来ていたという事実を思い起こさせる。
	　理性ではカナに手を出してはいけない事は分かっている。でも一度は愛した幼馴染の妹…今雅人は我慢の限界を迎えつつあった。
	「お兄ちゃんっ…お兄ちゃん！」
	「っっっ！」
	　自身の身体を手で弄りながら、何度も雅人の名前を口にするカナ。プツン、と雅人は何かが切れてしまったかのように雅人は自らもベッドの上に乗りカナに覆い被さろうとした。
	(詩織、ごめん…こんな俺で–––––)
	　心の中で詩織に謝罪したその時–––––ピロン♪とスマホにメッセージの着信音が鳴り響く。この設定音は詩織からのものだった。
	　一瞬邪魔された形にはなったものの、雅人はそのまま動く事は無かった。
	「ど、どうしたの…お兄ちゃん？」
	「……」
	　先程まで欲望に流されそうになっていた雅人だったが、詩織からのメッセージ音を聞き…ふっと先日したばかりの詩織との約束を思い出していた。
	『や、約束するわよ。だから…絶対、一緒に卒業式を迎えるんだからね？』
	　こんなどうしようもない自分を、もう一度信じてくれた詩織。本当にギリギリの所ではあったが、あの時の約束が雅人を思い留まらせた。
	「ふぅっ…カナ、ゲームの続きしようぜ」
	　雅人は大きく深呼吸をして、服を元の状態へと戻して行く。そして何事も無かったかのようにゲーム機の前に移動した雅人を見て、カナは一体何が起こったのかと呆気に取られてしまった––––。
	　その後のカナは心ここにあらず、という感じでゲームもそこそこにして家へと帰って行った。
	「はぁ…本当に危なかった。詩織がメッセージを送ってくれなかったら、完全にアウトだったな…おっと、本文を確認してなかったな。どれどれ–––––ぶっ⁈」
	　カナが帰った後、詩織からのメッセージを確認した雅人は思わず吹き出してしまう。そこには短い一文とともに、どこから借りて来たのかチア衣装を着た詩織が映った写真が添付されていた。
	『カナの誘惑に耐えられなくなりそうだったら…これを見て頑張りなさいよ？』
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！今回の作戦が押すよりも引いていたか？と言われると…捉え方によってはむしろ押してるいのでは？という方、異論は認めます。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第59話　あの時と反対の立場(side:カナ)


	 	　あとほんの一息だったのに––––。
	(お兄ちゃんはすっかりカナに釘付けになって、久しぶりにお兄ちゃん自身を受け止める筈だったのに…どうして？)
	　雅人も理性のタガが外れて行き、いざ––––と言う時にスマホのメロディが流れた。恐らく姉から届いたものだろうとカナも察しはついていたが…あろうことか、あの一瞬で雅人は我に返ってしまったのだ。
	　カナは悔しいという気持ちと…どこか納得が行かないという気持ちでいっぱいになり、その夜は布団に入ってもなかなか寝付けなかった。
	(サナやリナはお姉ちゃんが嘘を吐いてないと思う、って言ってたけど…やっぱり信じられないよ。普段ならお姉ちゃんを疑うなんて絶対にしない。でも、お兄ちゃんを賭けての話なら無いとは言い切れないし––––)
	　明日の土曜日は姉の詩織が雅人の所に行く予定になっている。カナはこっそりと姉の後を付けて、二人の秘密を確かめてみようと心に決めるのであった。
	「じゃあカナ、行ってくるわね」
	「いってらっしゃい。お姉ちゃん、その袋に入ってるのは何？服みたいに見えるけど」
	「な、何でもないのよ。ちょっと新しい服を買ったから雅人に見せてあげようかな？って思っただけだから…」
	「ふーん…」
	　明らかに慌てた様子の姉に怪しさを覚えるカナ。これ以上突っ込まれないように、そそくさと出て行く詩織を見て疑惑が確信へと変わって行く。
	(やっぱりお姉ちゃんは何か隠してる。あの衣装自体怪しいよね？)
	　姉が家を出て少し経ってから、カナも家を出て鍵を閉めた。お隣の中井家の玄関前に移動し、いつもなら呼び鈴を鳴らす所だが…物音を立てないようにゆっくりとドアノブを回してみた。
	　カチャリ–––––。
	　幸い玄関に鍵はかかっておらず、カナは見つからないようにしながら中井家に忍び込んだ。そして靴を脱いだ後は抜き足、差し足で慎重に雅人の部屋の前まで向かう。
	　目的地の前に辿り着くと、微かに部屋のドアが空いており二人の話し声が聞こえて来た。
	「まさか詩織が自分からチア衣装を着て来てくれるなんてな。昨日の写真にも驚かされたけど」
	「あ、あれは雅人が喜んでくれるかなって…今日だって昨日頑張って我慢したって言うから、そのご褒美のつもりよ？」
	「ああ、凄く嬉しいよ。昨日は本当に危なかったけど、詩織との約束を思い出してなんとか堪える事が出来たんだ…だけどもう我慢の限界だ」
	「…もう、仕方ないわね」
	　気付かれないようにこっそり中を覗き込むと…チアリーディングの衣装を着た姉が、雅人と触れ合っていた。
	(さっき玄関で見た荷物はこの衣装だったんだ。でもやっぱりお姉ちゃん、嘘ついてた…お兄ちゃんの為とは言えやっぱりショックだな––––えっ⁈お姉ちゃん、そこは入れる所違うよ？)
	　カナに見られているとは、夢にも思わない詩織と雅人。普段は真面目で清楚な筈の姉が、雅人の性欲を満たす為とは言えアブノーマルな行為に没頭しているのが信じられなかった。
	　姉の表情はカナから見ても、とても幸せそうに見えた…雅人の表情も同様だ。目の前の光景にカナは激しく胸を傷めながらも、ある事に気が付く。
	(カナとお兄ちゃんが初めてエッチした時、それを目撃したお姉ちゃんもこんな気持ちだったのかな…？カナはどれだけお姉ちゃんに酷い事をしちゃったのか、今初めて理解出来た気がする––––)
	　思い返して見ると想い合っていた雅人と詩織の間に入ってしまい、結果として姉から雅人を奪う形となっていた。それを姉の優しさに甘え続けてきた結果が、今の現状なのだとカナは理解した。
	(お兄ちゃんの為に大人になる、って決めたのに…結局カナは子供のままだったんだなぁ。せめてお姉ちゃんみたいに、潔く身を引こう––––)
	　雅人は姉の元に戻った…そう思う事にしたカナ。だからと言ってこれまで雅人を想ってきた気持ちが、そう簡単に割り切れる筈も無い。
	(–––サヨナラ、お兄ちゃん。ぐすっ…あれ、涙が…うぅっ、覗いてるのが二人にバレちゃいけないし早く出よう)
	　慌てながらもなるべく物音を立てないようにして、その場を去ったカナ。
	「何か物音がしなかったか？」
	「どうかしら…あっ、玄関の鍵を閉めてなかったから後で閉めてこないと」
	　以前と逆の立場になった事で、カナはようやく自身の過ちに気付き…雅人を諦める決意が出来た。
	　こうして三人の関係を拗らせる原因となったカナの初恋は、ようやく終わりを告げるのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！近況ノートにも書きましたが、運営からの警告に対し大幅に修正を入れる必要があるため何日かは更新が出来なくなると思います。
	　またそういう表現自体を削るため、整合性が上手く取れるかは分かりませんが…お時間があったら修正後の今までの話も読んでみていただけると幸いです。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第60話　カナの決断


	 	　あくる日曜日。前日雅人を詩織が訪れたため、今日はカナの番だったのだが––––雅人の部屋には、雅人とカナだけでなく詩織の姿もあった。
	「カナ、わざわざ私も呼んでどうしたの？」
	「うん、二人に話したい事があって」
	　真面目な表情で話すカナに、雅人と詩織は思わず身構えてしまう。しかし彼女の話は二人にとっては予想外のものだった。
	「…カナはお兄ちゃんの事を諦める。お兄ちゃんもお姉ちゃんも、カナが色々引っ掻き回したせいでゴメンね？」
	「そうか…」
	　雅人はカナにどういう心境の変化があったのかは知らない。詩織との事を考えればカナの申し出は嬉しい事なのだが、どうしても寂しい気持ちを覚えてしまう。
	「カ、カナはそれでいいの？」
	「––––良くないよっ！」
	　カナが声を張り上げた事で詩織はビクッとする。彼女は今まで妹にこれ程大声で叫ばれた事が無かったからだ。
	「良くないけど…大人になるっていう事は、辛い事だと分かっていても時には受け入れなきゃいけないんだよね。以前お姉ちゃんがカナの為に身を引こうとしてくれたみたいに––––」
	「カナ…」
	　詩織としては無理に大人になろうとしなくていい、と喉の奥まで言葉が出かかったが…自分の為に辛い決心をしたカナの意思を尊重しようと思った。
	　そして雅人も詩織と同じ考えだった。
	「カナが決めた事なら俺はそれに従うよ。思い出をありがとうな、カナ」
	「お兄ちゃん…こちらこそだよ。でも別に離れ離れになるわけじゃないし、迷惑じゃなかったらまたお姉ちゃんとお兄ちゃんの傍にいさせてね？」
	「迷惑だなんてそんな事ある筈ないじゃない！」
	「うん、ありがとう…お姉ちゃん」
	　カナをギュッと強く抱きしめる詩織。二人の目にはうっすらと涙が浮かんでいた。
	　一時期はすれ違った雅人と姉妹の関係だったが…時を経てまた三人で一緒に居られる日がようやく訪れるのであった––––。
	　それからはまたカナが入学したての頃のように、三人で昼食を取るようになった。時にはサナやリナも交えての大人数になる事も。その都度雅人は周りから嫉妬…いや殺意にも近い感情を受ける事もあったが、甘んじて受け入れる事にした。
	　彼にとっては詩織との関係を修復し、結果的に言えば雨降って地固まったとも言える。一時は高嶺姉妹から距離を空けられて辛い思いをした事もあったが、今の賑やかな環境に喜びを噛み締めていた。
	　詩織はと言うと同じ轍を踏まないよう、雅人の性欲を程良く発散させるようにしていた。卒業式まで初めてはお預けである事に変わりはないが、カナからの誘惑が無くなった事により雅人も以前よりは落ち着いたように感じられた。
	　しかし幾度もコスプレをした結果、雅人が想像以上に興奮…いや喜んでくれたため、その後も様々な衣装を着る事に。ナース服やバニーガール、ウェイトレスの制服など定番と言えるものは大体袖を通してしまった。
	　コスプレでは無いものの、高校最後の夏休みには詩織の麦わら帽子に白いワンピース姿だったり海辺でのビキニ姿を雅人は堪能した。そして夏祭りと言えば浴衣姿––––屋外での行為は二人にとっても忘れられない思い出となった。
	　カナは姉や雅人と一緒に過ごす傍ら、サナやリナと過ごしながら異性についてより詳しく学び始めた。
	　と言うのも詩織が雅人と再度くっ付いた事により、妹の童顔巨乳美少女への人気が沸騰したのである。以前よりもカナが大人びた事もあってか、一時期の詩織のように大勢の男子から告白を受ける事に。
	　中には姉に告白をして玉砕し、妹にも告白するという節操の無い者もいたと言う。サナやリナのアドバイスを貰いながら、カナは男を見る目を磨いた。
	　結果、今のところはカナのハートを射止めた男は居ない。「お兄ちゃんよりいい男を見つける」と宣言するカナだったが、もしかすると未だに雅人への想いが完全に無くなったわけではないのかもしれない。
	　そして更に刻は流れ––––とうとう雅人と詩織は卒業式の日を迎えた。高校生活と別れを告げる日でもあるが、二人にとっては待ちに待った何より大切な日だ。
	　詩織は日本の最高学府でも合格間違いなしと言われていたが、「自宅から通える範囲の大学にしたい」と地元の国立大学を選んだ。勿論雅人も同じ大学に通う予定だ。
	　これからの未来も既に約束されている––––それでも卒業式が終わった後のイベントにはきっと意味がある筈だ。
	　最後のホームルームが終わり、雅人は教室内をキョロキョロとするも…詩織の姿は見当たらない。仕方なく自分の座席に腰掛けると、机の中に封筒が入っているのを見つけた。
	【桜の樹の下で待っています】
	　ずっと見慣れてきた綺麗な筆跡。差出人が書かれていなくとも、相手が誰かを間違える筈も無い。
	　雅人はいよいよか…と一つ深呼吸をし、逸る気持ちを抑えながら詩織が待つ伝説の樹の下へと向かうのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！再開が遅くなり申し訳ありません…一応afterストーリー含めて、あと二話で詩織ルートも終わりの予定です。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





〜お知らせ〜


	 	　近況ノートや59話のあとがきにも記載しましたが、先日当作品に対しカクヨム運営から性描写が過激である旨の指摘・警告を受けました。
	　12/４までに修正しなければ公開停止という事だったので、仕事の休憩中や仕事終わって帰ってからなんとか全話修正致しました(性描写が無い話などは全く変えてない話もあります)。
	　昨日の夜に修正完了した旨を運営に報告し、今は沙汰待ちの状態です。もしこれでダメだったら…とりあえず新作描くかもしれません((((´Д&#96; ))))
	　問題無ければ詩織ルートはafter含めて後２〜３話程度、ラストにメインのカナルートafterを何話か描いて終わりにしたいと思っております。問題無く公開出来る事を祈っていただければ幸いです( *・ω・)*_ _))
	※12/４ 15時追記
	　無事修正確認出来たとの連絡がありましたので、出来上がり次第順次投稿してまいります ( ๑´•ω•)۶





第61話　二人の時(伝説の樹の下で　ver.詩織)


	 	　雅人が中庭の桜の樹の下の前に辿り着くと、辺りには詩織の姿が見当たらない。一瞬焦る雅人だったが…すぐに木陰から詩織が現れた。
	　卒業の門出にふさわしい晴天––––キラキラと木漏れ日の中で、雅人がこの世で一番見慣れている筈の女の子は今までに見た事の無い程綺麗に見えた。
	「来てくれてありがとう、雅人。改めて…卒業おめでとう」
	「詩織も卒業おめでとう」
	「ふふっ、本当に色々とあったけど…こうして一緒に卒業を迎えられて雅人をこの樹の下に呼び出す事が出来て、凄く感慨深いわね––––」
	　もしカナとの事も無く今日という日を迎えていたとしたら、詩織はここまでの思いを抱かなかっただろう。それは雅人も同じだ。
	　例え相思相愛の二人でもお互いを思いやり、繋ぎ止めるための努力を怠ってはならないのだと実感した。結果的に二人の絆はより強固なものとなったのである。
	　そしてこのすぐ後に行われる事も、伝説に則った通過儀礼や縁起を担ぐためにするのではなく––––想いを乗せた誓いの言葉として、二人の未来をより確かなものにしていきたい。
	　今の詩織はそんな風に思えるようになっていた。この二年間で成長したのはカナだけではなく、詩織もまた精神的に逞しくなったのかもしれない。
	「ちょっと照れ臭いけど…私の気持ちをきちんと伝えるね」
	「…ああ」
	　すーっ、はーっ…詩織は一つ深呼吸をする。相手の気持ちが分かっていても尚、緊張してしまう。それは告白されるのには慣れていても、詩織が自分から告白するのは生まれて初めて…しかも一生に一度になるかもしれないのだから無理も無い。
	　大きく息を吐いた彼女は顔を上げて真っ直ぐに雅人を見つめ、思いの丈をぶつける。
	「初めて貴方に出会ってから十五年––––あの頃から雅人とずっと一緒に居るんだって思うと、不思議な運命の巡り合わせよね」
	「確かにな。小さい時からずっと俺の傍に詩織が居て…でもこの去年一年間で、決してそれが当たり前の事じゃないんだなって痛感したよ」
	「私もよ。雅人に出会えた事を心から感謝して、これからも雅人の隣に居れるように努力したい。雅人と居ると安心するだけじゃない…こんなにも胸がときめいて、溢れる想いをずっと感じていたいから––––」
	「詩織…」
	　一瞬、詩織は目を伏せる。そして再度開いた赤色の瞳は真っ直ぐに雅人の瞳だけを見つめていた。
	「中井雅人さん。高嶺詩織は貴方の事が––––好きです。今までも、これからも永遠に雅人の事を愛しています」
	「俺も…詩織が好きだ。もう絶対に離したくなんかない！」
	　詩織の告白に雅人は一歩踏み出して、ギュッと華奢な身体を強く抱きしめた。
	「嬉しい…いつまでも私の事を離さないでね––––」
	　ゆっくりと目を閉じる詩織の唇に、雅人は自らの唇を重ねた。感極まった詩織の目尻から、一筋の嬉し涙が流れていた。
	　そして二人は雅人の部屋に移動する。彼らにとってのもう一つのイベントが待っているからだ。ベッドに腰掛ける詩織に、雅人は優しく…時に激しくキスをする。
	　詩織も雅人の求めに応じ…かねてからの約束通りに、最後になるであろう制服姿をはだけながら自身の初めてを雅人に捧げるのであった。
	　まだ二人は始まったばかり––––だけどこの気持ちは変わらない…永遠（とわ）に。そのための努力を惜しまない二人だからこそ、願いはきっと果たされるだろう。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！タイトルから想像された方もいたかもしれませんが、某メモリアル初代ED曲の歌詞がところどころに入っております。
	　自分も一番の歌詞しか覚えてなかったですが、結局三番の歌詞が多めになったかもしれません。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第62話　詩織’ｓ after story


	 	　ようやく心も身体も一つに結ばれた二人だったが、双方の両親に交際を認めてもらうという壁が立ちはだかった。
	　特に詩織の父親からは、妊娠させてしまったカナだけではなく詩織にも必要以上に近寄らないように––––と言われていた事を破ってしまっていたのだから。
	　雅人は殴られる事も覚悟の上で、高嶺家の家族が揃っている時にお邪魔し話を切り出した。案の定詩織の父親からは約束を破った事を厳しく責められる事に。
	「お父さん！元々お姉ちゃんとふ雅人お兄ちゃんは好き合っていたのは知ってたでしょ？」
	「あ、ああ…勿論覚えているとも。だからこそ雅人くんがカナの事を妊娠させたと聞いて、正直失望させられた気持ちが強かったんだ」
	　雅人は改めて欲望に流されて無責任な事をしでかした、と自覚させられる。そんな中予想外にカナが両親の説得をし始めた。
	「お兄ちゃんとの事は…カナが二人の間に割って入っちゃった事がそもそもの原因だから！それにお姉ちゃんだったら、将来の事もしっかりと考えて行動出来るでしょ？お姉ちゃんの事も信じられないの？」
	「い、いや…詩織ならしっかりしてるし、心配はしなくてもいいとは思うが…」
	「だったら約束を破った事よりも、二人が結ばれた事を祝福してあげて。お姉ちゃんの幸せを願ってるんだったら––––」
	「あなた、カナの言う通り二人の意思を尊重してあげませんか？詩織も雅人君も以前と比べて本当に絆が深まったように見えますし…」
	　カナの説得にまずは母親が折れた。もしかすると詩織が幾度となく隣の家を訪れていた事を、実は知っていて黙認してくれていたのかもしれない。
	　結局父親もこれ以上あれこれ言うよりは、温かく見守ろうという話になった。カナのお陰で両親に交際を認めてもらえた詩織は、嬉しさで胸がいっぱいになる。
	　雅人もカナへの感謝の気持ち言葉にしようとしたが、彼女が何かを呟いていたのを聞いてしまった。
	「もしお兄ちゃんとお姉ちゃんが別れる事があったら…その時はカナがお姉ちゃんに取って変わるんだから––––」
	　一瞬カナは何を言っているんだ？と思ったが、雅人は結局何も聞かなかった事にして忘れる事にした。
	　高嶺家で先に交際を認めて貰えた事が大きかったのか、雅人の両親もあっさりと交際を認めてくれた。元々詩織は雅人の両親からとても気に入られていたため、二人が元の鞘に収まってくれた事に安堵したようだった。
	　その後の雅人と詩織の仲は順調そのものだった。キャンパスライフを楽しみつつ、デートに行くのは日常茶飯事となっていた。長期の休み期間中は二人で泊まりに行く事も––––。
	　それから更に一年が過ぎ、懸命に勉強をしたカナも二人と同じ大学に合格。それから三年間は高校の時のように三人で過ごす時間も増えた。
	　雅人は以前カナが呟いた事を覚えていたが、特にカナからアプローチを掛けてくる事も無かったため気のせいだったのか…？と思うようになっていった。しかし何故かカナが恋人を作る事は無かったのである––––。
	　二人は大学卒業に合わせて入籍。奇しくも高校の卒業式の日…二人が結ばれたその日を記念日として選んだ。
	　詩織の希望もあり、翌年の六月に結婚式を挙げる。とは言え身内だけでのささやかな式だったが…純白のドレスを纏った詩織の姿は、式場の見本写真に長く載る程にとても美しかった。
	　そして迎えた新婚初夜––––今までは避妊を続けて来たが、初めて二人は子作りを目的としながら何度もお互いに愛を確かめ合った。
	「おんぎゃあ！おんぎゃあ！」
	「奥様頑張りましたね、玉のように可愛い男の子ですよ」
	　結婚式から一年後には待望の第一子が産まれた。助産師さんから声を掛けられた雅人は、初めて我が子をその腕に抱き上げる。
	「詩織、俺たちの子なんだな」
	「ふふっ、私たちのどっちに似るかしらね？」
	「それはこれからの楽しみだな。本当にお疲れ様…それからありがとう」
	「どういたしまして」
	　母子ともに健康。お尻が大きい詩織は安産型という点は間違いなかったらしい。とは言え出産で疲れ切った詩織を雅人は労った。
	「だー、だー♪」
	「ほら、カナの所まで頑張っておいで」
	　赤ん坊はスクスクと育ち、人見知りもあまりせず比較的手のかからない子だった。カナもよく遊び相手になり、ハイハイを覚えた子供を自分の所まで導いていた。
	　そして更に一年後には二人目の子供を授かる事に––––今度は女の子であった。兄妹が大きくなって行くに連れ、兄はしっかりした詩織を思わせる雰囲気。妹は雅人に…というよりどことなくカナに似ていて、おっとりとした天然さを持っているように見える。
	　女の子が四歳を迎えた頃。母である詩織に舌っ足らずな喋り方で話しかけていた。
	「ねーねー、パパとママってどっちからすきっていいだしたのー？」
	「あらあら、おませさんね。でもそうね、パパとママは三歳の頃から家が隣同士になって…」
	　まだ小さい女の子が両親の馴れ初めを聞いたとして、きちんと理解出来ているかは怪しい。しかし雅人との思い出を語る詩織は、柔和で本当に幸せそうな表情をしていた––––。
	【詩織ルート　完】
	※カナルートafter storyに続きます
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！集中出来なくて文章がイマイチまとまりがつかず…後でちょいちょい直すかもしれません。
	　さて最後はメインヒロインであるカナのafter storyです。一応一人だけafter数話書く予定ではあります。あともしかしたら詩織afterの更にifを書く事もあるかもしれません…。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第63話　結ばれた後の難題


	 	　晴れて恋人同士になった雅人とカナだったが、最大の問題はやはりカナの両親の説得であった。
	　カナの妊娠・流産の事件が起きてから、二年弱という短くない期間が過ぎたにも関わらず…カナは父親から「雅人君とこっそり会ったりしてないだろうな？」と幾度となく言われていた。
	　詩織も初めこそ同じように親から心配されていたものの、「詩織はしっかりしているから大丈夫だろう」という事で気付いたら言われなくなっていた。
	　卒業式の翌日の土曜日。たまたまどちらの両親も仕事休みで家に居たため、両家顔合わせ––––もとい、話し合いの場が設けられた。
	　実はこの話し合いに先んじて、雅人の両親にはカナと二人で事の経緯を打ち明けていた。両親はカナが雅人に会いたくないと言っていた話を真に受けていたようで、話を聞いた際に困惑していた。
	「私たちだって雅人とカナちゃんが以前の事を反省して、節度を持ってお付き合いするのであれば反対はしないさ。ただ…向こうのご両親がなんと言うか––––」
	「…じゃあ、うちのお父さんとお母さんが納得してくれたらおじさんとおばさんもカナ達の関係を認めてくれるんですね？」
	「ええ、難しいでしょうけどもし出来たなら異論は無いわ」
	　条件付きではあるが、雅人の両親は二人の関係を認めてくれるようだ。やはり問題となるのはカナの父親である。二人で色々と対策を考えてみたものの…下手に小細工を弄するよりは、誠心誠意お願いしてみる事となった––––。
	「……結局カナはずっと雅人くんの事を想っていて、昨日告白して晴れて恋人同士になったから認めて欲しいと––––そういうわけかい？」
	「うん。カナは家出したり妊娠・流産を経験して…自分がどうしようもなく子供だって分かったの。だからお姉ちゃんみたいにしっかりした大人にならなきゃって…ずっと思って努力したんだ。まだ一人前とは言えないかもしれないけど、それでも以前みたいな失敗は繰り返さないようにしたいと思ってるよ」
	「カナの言い分は分かった…雅人くんは？」
	「俺は…」
	　カナの父親に話を振られて一瞬言葉に詰まる雅人だったが、改めて覚悟を決め直し自身の気持ちを正直に伝えようとした。
	「俺は去年の春、カナと関係を持ってしまった時…自分の欲に流されてズルズルと関係を続けてしまいました。避妊も考えずカナを妊娠させてしまった事は言い訳のしようもありません。それでも当時カナと向き合う内に、この子を守っていきたいと思うようになりました。今もその想いは変わりません」
	「そうか…二人とも確かに成長したようだね。だがそれでも絶対に間違い、というのも良くないがまたカナを妊娠させてしまう事もあり得るんじゃないかな？」
	「勿論絶対に無い、とは言えないと思います。ただもしもの時は責任を取るつもりです」
	　雅人が言葉を言い切った後、カナも隣で頷いていた。二人がこれから恋人よりも先を見据えている、という事を示唆していた。
	「雅人くんの覚悟は分かった。だがそれでもまだ甘いと言わざるを得ないね。責任を取ると言うものの、自分の稼ぎも無い状態でどうするつもりだい？」
	「それは…大学を中退してでも仕事を探して、稼ぐつもりです」
	「成る程。その間はお互い実家に住みながらという事だよね？本来頼れるものは頼り、使えるものは使えばいいと私も思っている。しかし実家の支援を無意識に当てにして考えていないかな？だったら君の覚悟も甘いと言わざるを得ない…一人の力で家族を養うというのは本当に大変な事なんだから」
	「うっ……」
	　カナの父親の指摘は正論なだけに、雅人は反論も出来なかった。確かに今の実家に暮らしている環境を利用しようと考えてしまっていたからだ。
	「お、お父さん！雅人お兄ちゃんは–––––」
	「カナ、少し黙っていなさい。覚悟は足りないと言ったが…それは子供が出来たり結婚を考えての場合の話だ。二人を試して悪かったね…交際に関しては二人の意思を尊重しよう」
	「あ、ありがとう！お父さん！」
	「ありがとうございます！」
	　悲観的かと思われた父親からの承諾に、カナと雅人ら驚きながらも頭を下げた。
	「それじゃあお母さんの意見も聞かないとね」
	「そうね…私は賛成の前に一つだけ。詩織、貴女は大丈夫なの？貴女だって雅人くんとずっと一緒に居て、好きだったんでしょう？」
	「–––––っっ！」
	　母親からの指摘…というよりは心配だが、詩織にとっては図星であり動揺を隠し切れなかった。それでも彼女は雅人への気持ちを抑え、二人を応援する事に決めたのだ。
	「私は…今でも雅人の事を忘れられてないんだと思う。他の人から告白を受けても全然心が動かないの。ただ、私にとって雅人は大事な人だけど…カナも大切な妹。もし二人が想い合って結ばれるんだったら祝福してあげたい」
	「お姉ちゃん…」
	「詩織…」
	　詩織の言葉を聞き、雅人もカナも謝罪の言葉が出そうになったがグッと堪えた。そんな中でカナと詩織の母親は言葉を続けた。
	「…貴女がそう言うのであれば、私も二人の交際に反対する理由は無いわ。雅人くんのご両親も二人の交際は承諾する、という事で？」
	「ええ、大丈夫です」
	「お二人が承諾されたら私たちも賛成するつもりでした」
	　こうして正式に両家の両親にも認められて、カナと雅人は交際をスタートさせる事となった。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！更新の期間が大分空いてしまい申し訳ありません。忙しかったのと展開がイマイチ決まりきらず、ここまで延びてしまいました(´･д･&#96;)
	　最終編であるカナafterは他のafterと比べてもう何話かは続く予定です。後少しだけお付き合いくださいませ。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第64話　新たな日常


	 	　雅人とカナが交際よりも先––––即ち結婚も見据えていた事が分かったため、二人の交際が認められた後更に話し合いが行われた。
	　まずは一年間しっかりと付き合って見て、カナが高校を卒業するまでに問題が起きなければ結婚も許される事になる。それ以降であれば子作りも問題無しという結果に––––。
	　あれこれと口うるさく言ったカナの父親も、初孫の顔を早く見たいのだろう。そして他の三人の親達も同じように考えていたようだった。
	　四月から詩織は大学に通うため、東京に出て一人暮らしを始める事に。引越しの際にはカナは随分と泣いたようだった。
	「うぅっ、お姉ちゃんと離れるのは寂しいよぉ…ぐすっ、ひぐっ」
	「もうカナったら…大人の女性になるんでしょ？心配しなくても毎日連絡はするし、長期休暇には帰ってくるから。それまでは––––雅人、カナの事よろしくお願いするわね？」
	「ああ、任せてくれ。詩織も身体には気を付けてな」
	　いつも傍に居てくれた頼もしい姉が居なくなった事で、少しの間カナは情緒不安定な事もあった。しかし約束通り詩織は毎日カナと連絡を取り、カナも少しずつ元気を取り戻し「お姉ちゃんが居なくてもしっかりしなくちゃ！」と気持ちを切り替える事が出来たようだ。
	　肝心の雅人とカナの交際はどうなったかというと––––六月に入った時点で未だ二人は情事を交わしていなかった。してもキス止まり。かつては一足飛びに身体の関係になってしまった事を反省したためか、二人はゆっくりと仲を深めていくという選択をしていた。
	　二人で色々な所に出掛けたり、家で一緒に料理を作って見たり。カナの妊娠が発覚する少し前にも二人でデートをしたりする事もあったが、その頃よりもお互いの心の距離の近さを感じられるようになった。
	　だからと言ってカナが卒業の日を迎えるまで、雅人が我慢すると言う事は無かった。六月の雅人の誕生日に付き合い始めてから初めてのエッチをする、と二人で決めていたのである。
	　雅人の誕生日当日––––。カナは雅人の為にご馳走を作り、得意のお菓子も振る舞って雅人の胃袋を満足させた。
	　気を遣ってくれたのか、雅人の両親も今日はいつもより遅くなる…という連絡が入る。これから改めてエッチをするのだと意識してしまい、二人は初めての時以上にドキドキしていたのかもしれない。
	　先にカナがシャワーを浴び、その後に雅人も続く。雅人は浴室の中で色々と考え事をしながら、逸る気持ちを抑えようとしていた。
	(カナは今日大丈夫な日だって言ってたし、勿論ゴムだってちゃんと付ける。出来るだけ細心の注意を払わないとな––––)
	　同じ轍を踏む事の無いよう、二人で色々と話し合った結果だった。しっかりと意思の疎通を図るようになった事で、よりお互いを想い合う事も出来たようだ。
	「ふぅっ…それじゃあ部屋に戻るか。あまりカナを待たせたくないしな」
	　ドライヤーで髪を乾かした雅人は、Ｔシャツとハーフパンツというラフな格好で自室へと向かった。閉じられていた部屋のドアをゆっくりと開くと––––。
	「お、お兄ちゃん…誕生日おめでとう。一番のプレゼントはカナ自身だよ♪うぅ、これやっぱり恥ずかしいよ…」
	　カナは首元にプレゼント用のリボンを付け、下着姿で雅人のベッドの上に仰向けになっていた。両腕を雅人に向けて突き出し、先程のセリフを言った時の彼女は羞恥で顔が真っ赤になっていた。
	(全く…こんな入れ知恵をするのは、絶対ギャル二人なんだろうなぁ)
	　雅人の頭の中で黒ギャルと白ギャルがピースしている姿が浮かんだが、すぐに打ち消した。目の前のカナの姿が可愛すぎてとても我慢出来なかったからだ。
	　ゆっくりとカナの上に覆い被さり、雅人は唇を重ねて行く。初めてを迎えた時と同じ、雅人のベッドの上で“二度目の初めて”を迎えるのであった。
	「お、お兄ちゃんっ…カナもずっとお兄ちゃんとこうして、また繋がりたかった––––」
	　愛し合いたいと思っていたのが雅人だけでは無い。カナもずっと雅人の温もりを二年近く忘れられなかったのだ。
	　二人は時間が許す限りお互いの想いをぶつけ合い、確かめ合うのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！二度目の初めてとかありきたりなフレーズを使ってしまったのはご愛嬌という事で…。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第65話　深まる仲


	 	　それから雅人とカナは節度を守った交際を続けた。毎日のように会いデートに行く事も多かったが、身体を交わらせるのは週に二日までと二人で決めた。
	　危ない日は避けた上できちんと避妊も行い、以前の過ちをしっかりと反省し活かしているようだ。但しその分、溜め込んだ想いと欲を一気に発散するようになった。
	　強く求め合う事により、結果的に二人の仲は更に深まることに。我慢するのも悪い事だけでは無かったのである。
	　またカナは週末に時折、一人暮らしを始めた詩織の部屋に遊びに行っていた。
	「そう言えばこの前お姉ちゃんに会ったら、髪を切ってセミロングぐらいの長さになってたよ。これがその時撮った写真」
	「へぇ…ずっとストレートのロングのイメージだったけど、思い切ったんだな。でも今までずっと短くしなかったのに、なんで急に？」
	「…それは知らない方が身のためかもね」
	「？？」
	　カナも最近姉から聞いたばかりだったのだが、まだ小学生の頃に髪を切ろうか悩んでいた詩織に対し「詩織は長い髪の方が似合ってるよ」と雅人が何気なく言った事がキッカケで、詩織は今まで髪を短くしようとしなかったのだ。
	　カナと雅人が結ばれた事により、これ以上髪を伸ばし続ける理由が無くなってしまったのと––––詩織自身、雅人への想いを吹っ切る為にバッサリと髪を短くしたというのが事の真相だった。
	(詩織も思ったよりも生き生きとした表情をしてるな。新しい生活も上手く行ってるみたいで何より…って、人当たりが良くて要領が良い詩織の心配をするだけ無駄か)
	　雅人は余計なお世話だと分かっていても、長年共に過ごした幼馴染の事を心の中で心配していたが…取り越し苦労だったようだ。実際夏休みに帰省した詩織の元気そうな姿を見て、雅人は心の底からホッとした––––。
	　夏以降も季節毎のイベントを初めて二人で過ごした二人。
	「Trick or Treat？」
	「ど、どうしたんだその衣装、って…今日はハロウィンか。悪い、お菓子は今持ってなくて––––わわっ⁈」
	　背中に小さな羽根のついた小悪魔の衣装で、定番の「お菓子か悪戯か」を問いかけるカナ。お菓子を持っていなかった雅人は、愛のある悪戯を受けてしまう事に…(意味深)。
	　またクリスマスイブの聖なる夜には、こんな事も––––。
	「カナのミニスカサンタ姿は凄く似合ってるけど…俺はトナカイか」
	「そうだよ？トナカイのお兄ちゃんの上にカナが乗るんだから！」
	「なんだかそこはかとなくエロい雰囲氣が––––ほ、本当に乗るのか？」
	　カナは仰向けになった雅人の上に跨り、そのまま二人きりの性夜を楽しんだ––––。
	　二月十四日。今までずっと詩織やカナからチョコを貰っていた雅人だったが、去年・一昨年と二人から貰うことが出来なかった。
	　今年はカナが手作りのチョコレートを用意してくれていた。お菓子作りの得意なカナが作ったからには、味も保証されているだろう。
	「ねぇ、お兄ちゃん。私が食べさせてあげるね」
	「ああ…ん、んんっ⁈」
	　自らの口にお手製のトリュフチョコを咥えたカナは、チョコごと唇を雅人に押し付ける。二人の口の中でチョコが溶けて無くなるまで舐め合った––––用意されたチョコの数の分だけ。勿論キスだけで終わる筈も無かった。
	　付き合い始めてからこの一年間…様々なイベントを通して、二人の仲は一層深まった。これからの生涯を共にして行きたい、そう思えるぐらいには。
	　両親を説得した頃はまだ漠然とした想いだったが、雅人も今ではハッキリとカナと結婚して幸せな家庭を作りたいと言える程だった。そしてそれはカナも同じ気持ちだった––––。
	　一年間様子を見て約束を守った二人を、両家の両親は認めてくれた。今度は交際ではなく、二人の結婚をだ。当にカナの十八歳の誕生日は過ぎている。
	　カナが卒業を迎える日。二人はその日、親に保証人になってもらい婚姻届を出しに行く事に決めた––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！更新遅くなって申し訳ありません…((((´Д&#96; ))))
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第66話　卒業と入籍、そして解禁


	 	「うぅっ…とうとうリナとカナっちともお別れかぁ––––三年間、あーしら三人ともクラス同じだなんて運命感じてたのに…」
	「まーまー、みんな地元には居ていつでも会えるんだし。湿っぽいのはナシにしよ？」
	「そうそう！またみんなで集まってワイワイ話そうよ」
	　卒業式の日、サカリナトリオは最後のホームルームが終わったクラスに残り別れを惜しんでいた。とはいえリナの言う通り、今生の別れという訳でも無し––––数日後には行きつけの喫茶店に集まる予定もある。
	　その場ではスイーツとお茶をギャルでも楽しめるような、フランクな形で提供出来たら面白いかも？というサナの突拍子も無い発案がキッカケであった。まさか十年後には年商数億円を超えるビジネスに発展するとは、この時点では夢にも思っていなかった。
	「カナっちは先輩が大学の講義が終わったら、一緒に役所まで行くんだっけ？」
	「うん！今日は午前中で終わりって言ってたから、もうすぐ連絡が来ると思うけど…サナとリナは彼氏さんとデート？」
	「ま、一応卒業祝ってくれるって言うからねー」
	「リナはいい加減ちゃんとした相手見つけろし？もうかれこれ九人目のオトコっしょ？あーしなんて今彼一筋だってーのに…」
	「サナの所はお互い一途だからいーじゃん？ウチは付き合って行く内に、どうしても温度差が生まれちゃって––––」
	　サナは同学年のサッカー部の男子といい感じになり、気付いたら付き合い始めていた。大分順調なようで二人も高校を卒業した後に結婚も考えているらしい。
	　一方のリナは相変わらずカレシの自己肯定感を高める→依存される→別れる、という流れを繰り返していたのだが…出会い系で知り合った九人目の今彼とは上手く行っていた。
	　カナだけでなくサナにもその事を隠していたのは、相手が煌恋高校の教師であったからだ。バレるとヤバいという理由もあったものの、二人をビックリさせようという気持ちからだ。
	　だからリナは今カレも今までと似たような感じ、とそれっぽい話で誤魔化しているのであった。ともあれ、三人ともそれぞれのパートナーを見つけられたようで何よりである。
	「ごめん、待たせたか？」
	「あっ、お兄ちゃん！カナも今来たところだよ」
	　ギャル二人との雑談から三十分後に雅人から連絡が来て、カナは待ち合わせ場所の役所前に立っていた。ほんの少し遅れて雅人も駆けつけて来た––––カバンの中に捺印済みの婚姻届を忍ばせながら。
	「ふふっ、この一年間…長かったようで短かったような不思議な感じだよね」
	「ああ、確かにな。でもそれぞれの両親からも認められて、今日という日を迎えられた事は本当に良かったよ」
	「うん！でも夫婦になるのがゴールじゃなくて、結婚してからの方がずっと長いんだから––––お爺ちゃんお婆ちゃんになっても、仲良くしようね」
	「勿論だ。それじゃあ中に入ろうか」
	　二人は手を繋ぎながら役所の中へと入って行った––––。
	「…書類の不備はありませんね。お二人の婚姻届を受理致します」
	「「ありがとうございます」」
	　受付では事務的に対応されたものの、それでも無事に処理が済んだ。結婚式は内輪だけで小規模に行う予定だが、まだ少し先の予定だ。それでも戸籍上は今日から中井カナになったのである。
	　対応してくれた係の人に丁寧にお礼を言い、役所から出た二人。まだ日も高い為、雅人はお祝いも兼ねてどこかに出掛けようかとカナに話しかけた。
	「カナはどこか行きたい所は無いか？卒業のお祝いもあるし、好きな物を奢るよ」
	「…実は前から考えてあったんだ。この後はお兄ちゃんのお部屋に行こうって」
	「え？俺の部屋に？それは全然構わないけど…何かもっと特別な事をしなくていいのか？」
	「ううん、カナにとっては特別な事だよ。お兄ちゃんとの子供を今度こそ産みたいから」
	「あ–––––」
	　カナの高校卒業後であれば、子供の事も好きにして良い(親も援助してくれるというお墨付き)という話ではあった。それでも雅人はもう少し先の話だろうかと考えていたのだが、カナはそうではなかったのだ。
	(カナはずっとあの時の流産を気にしていたんだな…だったら俺がカナにしてあげられる事は一つしかない––––)
	　カナの希望を聞いた雅人は自身の部屋に彼女を招き入れた。思い返せばカナとのセフレ関係を受け入れたあの時から、今この運命に繋がっている––––雅人は人生なんてどうなるか分からないものだな、と心の中で思う。
	　三年前と違うのは二人の関係だ。ただのセフレではなく、正式な配偶者としてカナを抱き快楽の為ではなく子作りをする。雅人は頭の中では色々と考えたものの、結局こういうものは理屈では無い。
	　この一年…いや三年弱我慢し続けた想いと衝動を、思う存分カナの奥深くへと注ぎ込んだ––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！後は二人のハッピーエンドで終わるだけ…と思いたいです。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第67話　二度目の…(side:詩織)


	 	　三月上旬に妹のカナと雅人が籍を入れた、との連絡が入った。二人とも一年間しっかりと自制して頑張ったんだと思う。結果、二人が順調に結婚まで漕ぎ着けたという事にホッとした気持ちと…胸の奥でチクリと痛みが走ったような気がした。
	(もう雅人の事は吹っ切ったつもりだったのに––––妹の幸せを素直に祝福してあげられないなんて、私は心が狭いのかな…)
	　普段はもう雅人の事を考える事も無くなり、大学内では男子と付き合いこそしてはいないものの…食事をしたり遊びに行くような相手も出来た。にも関わらず雅人とカナのおめでたい話を聞くと、心の奥底に無理やり抑え込んだ感情が頭をもたげそうになってしまう。
	【本当に良かったわね。おめでとう】
	　カナに短い祝福の文章を送るのが精一杯だった。本当は春休みに実家に帰るつもりだったのに、秋頃から始めたアルバイトが忙しいからという理由を付けて帰省しなかった––––。
	　それから一ヶ月が過ぎ、カナからまた連絡が届いていた。
	【お兄ちゃんの子供、妊娠したよ】
	　二人の経過も聞かされていたため、思ったより早くはあったが何もおかしい事では無い。ただ私がこの心の中のザワつきを消化し切れないだけだ。
	【今度、ゴールデンウィークの連休には帰るから】
	【ホント⁈お姉ちゃん、春休みも帰って来なかったから絶対だよ？】
	　少しは大人になった筈の妹も、自分に甘える所は相変わらずだなと苦笑してしまう。お陰で気持ちも落ち着いたようで、約束通りゴールデンウィークには実家に帰省した。
	「今の所は順調ですね。ただ激しい運動は控えるようにしてください」
	「分かりました」
	　今回、カナの産婦人科で診療に私も付き添った。雅人や両親の都合が付かなかった事もあり、車の免許を取得していた私がカナをかかりつけの病院まで連れて行ったのだ。
	　自身のお腹を穏やかで幸せそうな表情で撫でる妹を見て、心底羨ましい気持ちになってしまった。
	(こんな事思っちゃいけないのに––––どうして雅人の相手が自分では無いんだろう。カナの事も大事だから、と言い聞かせてきたけれど…結局、私自身が自分の気持ちを吐き出す場が無かったのが良くなかったのかも)
	　二階にある診察室を出て、カナと共に階段を降りて行く。階段を歩きながらも考え事をしてしまい、悩み出すとなかなか止まらなくなるのは私のよくない癖だ。そして…私はこの時ほど余計な事を考えていた自分に後悔した事は無い。
	「キャッ⁈」
	「はっ–––––カナ？」
	　身重な身体の妹の事を私はしっかりと見てあげられなかった。カナは階段を踏み外してしまい、転げ落ちて行った。一瞬私は茫然としてしまったが…院内に派手に響く音が鳴り止むと、我を取り戻しカナの元へと駆け寄った。
	「カ、カナ⁈大丈夫なの？」
	「い、痛たた…身体を打った場所は少し痛むけど、そんなに大した事は無さそうだよ」
	「ほ、本当？良かったわ」
	「お姉ちゃんったら心配性なんだから」
	　実際、カナは派手に転げ落ちた割には怪我という怪我も無かった。しかしこの時カナはお腹を少し強めに打ち付けていたのである––––。
	　連休も終わり、また東京に戻った私宛にカナから届いたメッセージは悲報であった。その一文を読んだ瞬間、私の目の前は真っ暗になった。
	【また赤ちゃん…流れちゃった…】
	　私が余計な事を考えずにカナの事をしっかりと見てあげていれば–––––そう思うと悔やんでも悔やみ切れない。その日は金曜日だったが、すぐさま実家へ帰る為の電車に飛び乗っていた。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！こういう展開を書いていると、筆者の性格が反映されるんだなぁと思ってしまった次第です((((´Д&#96; ))))
	　とは言え後２〜３話程度で完結するかと思われます。
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第68話　悲しみを乗り越えて


	 	「私のせいで本当に、本当にごめんなさい…私がカナの事をちゃんと見ていればこんな事には––––」
	　雅人とカナの目下には、土下座して詫びる詩織の姿があった。
	「お、お姉ちゃん！あれはカナの不注意で階段を踏み外しちゃったんだから、お姉ちゃんは悪くないよ…」
	「詩織、いい加減頭を上げてくれ。詩織が悪いと言うなら俺だってカナに付き添ってやれなかった時点で同罪だよ」
	「で、でも……」
	　詩織はゆっくりと顔を上げながら、ポツポツとあの時に何を考えていたかを語り出した。
	「私は『どうして雅人の相手が自分では無いんだろう』なんて、考えちゃいけない事を考えていたの…二人を応援するって決めて、潔く身を引いたつもりだったのに–––––。雅人とカナが入籍したって連絡が来て、カナがもう一度雅人の子供を妊娠したって聞いて…素直に喜べなかった。本当に酷い姉よね…」
	「お姉ちゃんの心をそんな風に追い詰めてしまったのはカナの責任だから。もう一度言うね？お姉ちゃんは何も悪くないんだよ」
	　詩織の懺悔を受け、カナは姉を優しく抱き締める。一番辛い筈の妹が気丈に振る舞い自身を慰めてくれる事に、詩織はひたすら泣いて嗚咽を漏らすのであった––––。
	「詩織にも辛い思いをさせてしまったな…散々泣いた後、ようやく落ち着いたみたいだったけど」
	「うん…不注意で階段を踏み外したカナが悪いのに、あんなに自分を責めるなんて––––またお姉ちゃんに辛い思いをさせちゃったな…」
	「…カナ、もう無理しなくていいんだぞ？」
	　雅人がカナの頭を優しく撫でた瞬間、カナの身体がビクッと震えた。これまで張り詰めていた空気が解け、我慢していた彼女の感情が一気に吹き出した。
	「うっ、うわあぁぁぁぁぁんっっ！せ、折角お兄ちゃんとの子供が出来たのに…カナのせいでまたダメにしちゃうなんて–––––ぐすっ、ひっく…本当にゴメンなさい…」
	「さっきも言ったけど、本来は俺が付き添ってカナの身体を気遣うべきだったんだ。カナだけが悪いわけじゃない––––身体が落ち着いたら、また機会はあるさ」
	「えぐっ、ひぐっ…う、うん…」
	　その日雅人は、悲しみにくれるカナをあやすように頭を撫で続けた––––。
	　いつまでもクヨクヨしていられない、とカナも数日後にはようやく立ち直った。二人で色々と調べた結果、ある程度は期間を空けた方が良いという結論に至り半年間は妊活を断念する事にした。
	　それまでの期間、カナは折角なので今のうちに出来る事をしてみようと考えた。まず初めに、以前サナがクリスマス期間中にバイトしていたという洋菓子店で初めてのアルバイトを経験する事に。
	　入店してすぐは容姿を買われてウェイトレスをしていたが、人員が足りずキッチンを手伝った際にその手際の良さが目に止まり本格的にお菓子作りを学ぶ事になった。
	　それから以前サナやリナと話していた「ギャルでも楽しめる抹茶とスイーツ」について、三人で頻繁に会いその話で盛り上がっていた。
	「なんかいー感じになりそうな予感しかしないんだけど？」
	「うんうん！カナも今本格的にお菓子作りを勉強してるけど、お抹茶に合わせた洋菓子も色々と考えてみるよ♪」
	「そしたらさー？会社名、っていうかブランド名みたいなのだけ考えてみん？」
	「ブランド名？やっぱりあーしらの名前は入れたいっしょ！」
	「いいね！それとお茶にお菓子、ギャルにちなんだ名前なんてどう？」
	「二人とも好き勝手言っちゃってまぁ…でもなんかまとまりそうかも」
	　サナとリナのアイディアを元に、リナが付けたブランド名––––【SweeTea Gals 〜サカリナ〜】。SweeTeaはスイーツとお茶を合わせた造語、ギャルは言うまでも無いだろう。高校の時に三人を表すトリオ名として呼ばれていた「サカリナ」をメインの名前に持ってきたのであった。
	　経営に関しては三人とも素人のため、とりあえずは一番頭の良いリナを代表としてその後も話が進めて行くのであった。
	　活き活きとした表情を取り戻したカナを見て、雅人は心から安堵した。そして次にカナとの妊活をする際に、どんな事に注意すべきかなどを念入りに調べその時が来るまで待ち続けるのであった––––。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第69話　三度目の正直


	 	「おめでとうございます。ご懐妊ですね」
	　二度目の流産から約八ヶ月が過ぎた。十一月の終わり頃には妊活を再開したが、過去の二回の妊娠時とは異なり––––三度目はすぐに受精する事は無かった。
	　少し焦りを見せるカナを雅人は優しくなだめながら二人は行為を繰り返して行った。そして迎えた春…ここ数年、二人にとっては一番思い出深い季節に三度目の妊娠が発覚した。
	　当人である二人や両親以上にカナの懐妊を喜んだのは、他ならぬ詩織であった。
	「良かった–––––本当に良かったわ…」
	　未だ前回の流産の原因である、カナの転倒を防げなかった事を心の中では引き摺っていたのだろう。カナが電話で伝えた際には、携帯越しに詩織が涙ぐんでいるのが伝わって来た。
	　前回の事故は誰にとっても悲しい出来事だったものの、詩織の雅人への気持ちをハッキリと踏ん切りを付ける機会となったのは皮肉なものである––––。
	　前回の反省も踏まえ、産婦人科は元よりカナが外出する際には可能な限り雅人は付き添った。
	「もうお兄ちゃん…そこまで心配しなくて大丈夫だよ？カナももう子供じゃないんだから」
	「そうは言っても、やっぱり心配なんだよ」
	　カナ自身も階段を昇り降りする時は、必ず手摺りを掴んだりそもそもエレベーターを使うなど細心の注意を払うようになっていた。にも関わらず、伴侶である雅人が事あるごとにくっ付いてくるのにはカナも苦笑してしまう。
	　ただそれでも雅人の事を鬱陶しいなどと思う気持ちは微塵も無く、カナは自分が愛されているんだと実感する事が出来た。
	　カナに対し必要以上に過保護だったのは雅人だけではなく、完全に吹っ切れた姉の詩織もであった。帰省した際に病院に付き添ってもらった際には、ガッシリとカナの腕を掴み離すまいとする。
	「も、もうお姉ちゃん…流石に恥ずかしいよ」
	「何を言ってるの？こうしていれば絶対にお姉ちゃんが守ってあげられるんだから！」
	　人目も構わずに腕を組む姉に、カナは恥ずかしいと思いはしたけれど感謝の気持ちでいっぱいになった。
	(ありがとう、お姉ちゃん。カナは今度こそ出産してみせるから)
	　三度目は順調に胎児も育って行き、出産予定日ちょうどの日にカナは陣痛を訴え出した。雅人はちょうど冬休みで帰省していた詩織と一緒に、カナを病院へと連れて行った。
	「カナ、大丈夫か⁈」
	「お兄ちゃん、心配しないで…カナは頑張ってくるから」
	　分娩室に連れて行かれるカナを不安そうな表情で見つめる雅人。陣痛により玉のような汗をかきながらも、かろうじて笑顔を見せるカナ。雅人と詩織は無事に出産してくれる事をただ祈るのみであった––––。
	　どれ程時間が経ったのであろうか。病院内に居たため外がすっかり暗くなっている事に気付かなかったが、雅人がふと時計を見ると半日以上は経過していた。
	「し、詩織…カナはだ、大丈夫だよな？」
	「もうしっかりしてよ？初産だと十三時間近くはかかるって聞くから、もうそろそろだと思うけど…」
	「神様、仏様––––どうかカナに無事に出産させてください」
	　神頼みを始めた雅人を見て、詩織は苦笑しながらも心の中では同様に祈りを捧げていた。
	　おんぎゃあ！おんぎゃあ！
	　二人の願いが届いたのだろうか。分娩室の中から一際大きな泣き声が聞こえて来た。雅人と詩織が中に入ると、カナは疲れ切った顔をしていたがどこか満足そうな表情をしていた。
	「おめでとうございます。元気な女の子ですよ」
	「カナ…よく頑張ったな」
	「えへへ…流石に疲れちゃったけど、私たちの子供だよ」
	「ぐすっ…おめでとう、カナ」
	　詩織は涙を拭い雅人と妹の赤ん坊を愛おしそうに見つめながら、雅人に尋ねた。
	「ねぇ、この子の名前はもう決めてあるの？」
	「ああ、二人で事前に話し合っててな–––––」
	　女の子であれば“ヒナ”––––雛からいずれ大きくなって世界に羽ばたいて欲しい、という願いを込めて付けられた。
	(続く)
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！更新遅くなって申し訳ありません…次回最終話予定ですので、もう一話だけお付き合いくださいませ( *・ω・)*_ _)
	　もし物語が面白かった・続きが気になるという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





第70話　最終話・二人の馴れ初め


	 	「––––結婚式？」
	「ああ。流産や妊娠とかもあって、籍を入れた後もバタバタしてなかなか式を挙げる余裕も無かっただろ？親しい友人や家族だけを呼んでのこじんまりした物にはなるだろうけど––––」
	「確かにそうだよね…うん、やりたい！」
	「あーうー」
	　二人の子供が産まれてから半年程経った。ヒナの首も座り、まだきちんとした言葉は喋れないけれど漠然とした発音をし出した頃だった。
	　カナは雅人から行っていなかった挙式の提案を受けていた。カナは結婚式にそこまでの拘りがあるわけではなかったが、一生に一度の機会だし挙げれるものなら挙げておきたいという気持ちだ。
	　ウェディングドレスに身を包み、家族や親しい友人に祝福してもらえれば良い––––ちっぽけな願いではあるが、カナにとってはそれで充分であった。幸い雅人も同じように考えていたため、二人がバイトして貯めたお金と足りない分は親がご祝儀代わりに出してくれる事に。
	「まぁ親しい友人って言っても、数える程しか居ないんだけどな」
	「カナだってそうだよ。正直、サナとリナに来てもらえたらそれで満足だし」
	　雅人は高校時代、カナにも詩織からも距離を置かれた頃に仲良くなった友達––––同じ大学にも通う数人を招く程度だ。二人とも社交性が低いわけではないのだが、交友関係がかなり限定的な所は似た者同士であった。
	　通常であれば結婚式の準備にはかなりの時間を要するものだが、小規模で簡易的な式の予定のためそこまで手間を要するものではない。それでも場所の確保や衣装のレンタル、招待客への連絡(時間の都合で招待状は送らない)など子育て真っ最中の二人には大変なものだった。
	　そんな中––––八月の夏休みに帰省して来た詩織が、式の準備を取り仕切ってくれる事に。サナやリナも色々と手伝ってくれる事になった。
	「詩織、任せっぱなしになって本当にすまないな…」
	「気にしないで。雅人はヒナちゃんの面倒を見てて？今日はカナのドレスのサイズ合わせをしてくるから」
	「お姉ちゃん、本当にありがとう。サナとリナも相談に乗ってくれてありがとうね」
	「ふふっ、あーしらの仲でそんな水臭いし？」
	「そーそー、ちょうどウチらも結婚が決まった所だしカナっちの式を考えるのも参考になるしねー」
	　妹の晴れ舞台を盛り上げるためだからなのか、詩織はやけに張り切っていた。何事もそつなくこなす彼女の手にかかると全てがあっという間に進んでいく––––日取りも九月吉日のとある日曜日に決まった。
	　実はサナとリナも現在お腹の中に赤ちゃんがいる––––既に安定期に入っており、カナと同じように子供が産まれて落ち着いてから式を挙げる予定のようだ。
	「しかしカナっちのお姉さんの仕事振り、半端無いよねー…サカリナの代表やってもらえたりしないかなー？」
	「あー、それ名案じゃね？」
	「確かにお姉ちゃんだったらピッタリかも！」
	　本人の居ない所で話が盛り上がっていたが、詩織自身はまさか自分が大学を卒業した後すぐに会社の社長になるなんてこの時点では想像だにしていなかった––––。
	「それでは新郎新婦の入場です！」
	　司会のマイクの後すぐに定番の結婚行進曲の音楽が流れ出す。会場入り口の扉がゆっくりと開き、雅人とカナの主役二人が姿を現した。
	「カナっち、凄く綺麗だね––––」
	「センパイもめっちゃ男前じゃん？」
	「カナも雅人も本当によく似合ってるわ」
	　シルバーのタキシード姿を纏った雅人と、純白のドレスに身を包んだカナ。ギャルの友人達や詩織も思わず見惚れてしまう程、今日のカナは綺麗で雅人も凛々しかった。
	　予算の都合もあり、神前式や教会の神父さんの前で愛を誓う式は行わず小規模な披露宴だけ行う形式だ。しかし式で行うようなイベントを披露宴の中に組み込んだ事により、しっかりと思い出に残るものになっていた。
	「指輪の交換の後は、誓いのキスを––––」
	　雅人はカナのベールをめくり、目を閉じるカナに口付けをした。二人の熱いキスに会場からは拍手や指笛が鳴り響く。
	(そういえばカナとのセフレ関係も、始まりは確かキスからだったよな…あれ？でも待てよ––––)
	　キスをしながらカナとの関係が始まった、あの日の事を思い出した雅人。それと同時にもし二人の馴れ初めについて触れられる事があったら、なんて答えるべきか？正直に身体の関係から始まった…などと言える雰囲気では無いだろう。
	　そんな事を考えていると、式次第は次に移り大きなスクリーンにスライドが映し出された。
	「新郎の雅人さんと新婦のカナさんは、家も隣同士で幼少期から交流があったそうです––––」
	　”二人の歴史”と銘打たれた映像––––このスライドを用意してくれたのが誰だったのか、雅人は思い出してしまう。
	「カ、カナ？この映像を作ってくれたのって…」
	「うん、サナとリナだよ！小さい頃の部分はお姉ちゃんも手伝ってくれたみたいだけど、高校生以降の部分はほぼあの二人が––––」
	　雅人の背筋に冷たい汗が流れる。ギャル二人の事だ、余興として盛り上げる為に真実を盛り込むのでは？と考えてしまう。しかし雅人の予想は外れる…というよりも、斜め上を行っていた。
	「カナさんが私立煌恋高校に入学してすぐに、雅人さんとある関係になった事から仲が深まって行ったそうです。是非、二人の馴れ初めとなったキッカケを直接二人にお伺いしてよろしいですか？」
	　司会が目を通しているメモの中に、そのような台本が仕込んだあったのだろう。雅人がギャル二人の席に目を向けると…サナもリナもニヤニヤとした笑みを浮かべてこちらを見ていた。
	　他に真実を知っている詩織も、母親と一緒に姪っ子のヒナをあやしながらこの演出をハラハラとして見守っていた。
	(ふ、二人とも一体なんて答えるつもりなのかしら？)
	「(カナ…ど、どうする？)」
	「(お兄ちゃん、カナに任せて)」
	　なんと答えたものかと焦る雅人に対し、カナはヒソヒソと小さな声で自分に任せて欲しいと伝えた。ゆっくりとその場に立ち上がった彼女は、会場の係の方からマイクを受け取り会場の皆に語り始めた。
	「ご紹介にあった通り、私が高校に入学してすぐに雅人さんとある秘密の関係になりました。その関係とは––––お友達です。それから毎日二人で会うようになって…」
	「成る程、雅人さんにとって幼馴染の妹だったのが友達という対等な立場になった事で恋が芽生えて行ったんですね？とても素敵なお話です♪それでは続けまして–––––」
	　司会が勝手に勘違いしてくれたのか、何の友達か察してしまったのかは分からない。しかし“馴れ初めが実はセフレ関係から始まったのだ”とは、結局カナも口には出せず誤魔化した。
	　雅人とカナは目を合わせ、なんとかピンチを切り抜けられた事にホッとして笑い合う。身体の関係から始まった二人だけれど、今の彼らは心が繋がった愛し合う夫婦。
	　様々な苦難を乗り越えた雅人とカナだからこそ、これからもお互いを気遣い信じ合う事が出来る。そっとテーブルの下で繋いだ二人の手は、これからずっと離れない––––そんな想いを表しているようだった。
	〜fin〜
	------------------------------------------------------
	［あとがき］
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございます！最後の方は大分ブレーキがかかってしまいましたが、なんとか年内に完結させる事が出来ました。
	　これもお読みいただいた皆様のお陰です！拙作を最後までお読みいただき、本当にありがとうございました。今後は新作を描きつつ、時間があれば当作品のＲ-18版を書いて他サイトに載せる事もあるかもしれません。その時はお知らせ致しますので、ご興味がある方は覗いてみてください。
	　もし物語が面白かったという方は♡や⭐︎と作品・作者のフォロー、また感想をいただけるとありがたいです( *・ω・)*_ _))





『無知で巨乳な幼馴染の妹とセフレになってしまった話』


	徒然書 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


