立ちんぼに義妹がいたので拾った





contents


	 	第１話　立ちんぼで義妹を拾った
	第２話　義妹とラブホへ
	第３話　ラブホのお風呂で
	第４話　義妹のはじめてをもらう日
	第５話　本当の気持ちとはじめてのキス
	第６話　義妹とシちゃった
	第７話　またあの場所で義妹を拾う
	第８話　ネカフェかラブホか
	第９話　イケメンを抹殺する魔法《ゾ●トラーク》
	第１０話　再び義妹とラブホ
	第１１話　義妹はどこへ消えた？ 不労所得と婚約の件
	第１２話　義妹の真実
	第１３話　一千万円の婚約
	第１４話　富豪の月島家へ引越し
	第１５話　さらばクソ親父！
	第１６話　明かされていく秘密
	第１７話　現る行方不明の人物
	第１８話　目を覚ましたら義妹が俺の上に
	第１９話　義妹とナニをした……？
	第２０話　悪親父に怒りの鉄槌！
	第２１話　義妹になった日　Ｓｉｄｅ：亞里栖
	第２２話　立ちんぼへ向かった義妹
	第２３話　義妹を拾い、ラブホへ
	第２４話　ラブホの高級ルームで一夜を明かす
	第２５話　義妹のえっちなコスプレ
	第２６話　カードショップとラーメン屋
	第２７話　いつでも義妹を愛せる
	第２８話　[番外編] 今日も義妹と一緒にラブホへ
	第２９話　世界がヤバイ!!
	第３０話　またもや拾われた義妹
	第３１話　負けない
	第３２話　奇跡の代償
	第３３話　決闘《デュエル》
	第３４話　勝つか負けるか!!　賞金百万円の行方は!?
	第３５話　義妹と妹の行方
	第３６話　ラブホで幸せ





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　立ちんぼで義妹を拾った


	 	　義理の妹『亞（あ）里（り）栖（す）』との関係は完全に冷え切っていた。
	　母さんは行方不明。
	　親父は数年前に失踪した。
	　だから俺が義妹の面倒を見るはずだったが、拒否られた。
	　同じ家なのに別々に行動し、別々の飯を食った。……なんだこれ、意味が分からない。俺の家なのに他人の家にいるような気分だった。
	　俺が大学生になり、更に関係は悪化。
	　女子高生の亞里栖と言葉を交わすことはなかった。
	　ただ、義妹の容姿とスタイルはアイドル並みと評され、その噂だけは耳に入っていた。
	　でも。
	　もうどうでもよかった。
	　副業で得た金を握りしめ、俺はあまり人の寄り付かない場所へ向かった。
	　夜になると“立ちんぼ”が立ち並ぶ怪しい道路。
	　最近、SNSだとかで話題になっていた。
	　道路に若い女の子が立ち並ぶ写真を見た。
	　どうやら、彼女たちは相手を待っているらしい。金を出す救世主（メシア）を。いわゆる、パパ活と呼ばれるものだな。
	　お店へ行くよりも可愛い女の子がいるので、人気があるという。ただまあ……病気のリスクもあるようだな。そんなことはどうでもいい。
	　今はとにかく、とびきり可愛い女の子と出会いたかった。
	　この歳になっても、俺はまだ未経験だった。
	　でもなぜか、あだ名は“全身性欲（チ●ポ）人間”と呼ばれていた。ひでェ呼ばれ方だが、スマホで堂々とエロ動画を見ているせいかな。
	　ゆっくりと吟味していく。
	　顔はマスクで覆われ分からないが、話しかければ素顔を見せてくれる人もいる。だが、俺にそんな勇気はなかった。
	　マスクをしていない子を探すか。
	　……ん、あの隅にいる女の子。
	　多分、立ちんぼだろうな。
	　妙に注目を浴びていて、すでに話しかけられていた。……でも、なんだ？　妙に迷惑そうというか。実はそういう目的ではなかったのだろうか。
	　気になって近づいてみると、その顔に見覚えがありすぎた。
	　え、ちょ……！
	　お、おいおい！！
	　マジかよ。
	　あの顔は間違いないぞ！！
	「あ……亞里栖。うぉい、亞里栖だよな！？」
	　先客の前に立ち、俺は名前を呼んだ。
	　すると亞里栖も気づいて驚いていた。
	「……は？　え……ウソ。ま、まさか……両ちゃん……」
	　数年振りに俺の名を呼ぶ亞里栖。
	　マジで何年振りだよ。その呼び方。
	　お互いに驚いていると先客の若い男が舌打ちした。
	「おい！　なんだよ、お前。横入りすんなよ！」
	「あぁ？　この子は俺の義妹（いもうと）だ！！」
	「え！？」
	「帰れ」
	　思いっきりにらむと、男は慌てて逃げ出した。
	　勢いだったけど何とか追い払えたな。……ふぅ。いや、落ち着いている場合じゃないぞ。なんで立ちんぼに亞里栖がいるんだよ。
	「……ど、どうしてここに」
	「それは俺のセリフだ。亞里栖、お前女子高生だろうが！　なにやってんだよ！」
	「両ちゃんこそ何よ……。ずっとわたしを無視していたクセに」
	「ち、違う。お前が俺を拒絶したんだろうが」
	「そうだっけ？　覚えてない」
	　覚えてないって……。会って数日後、亞里栖は俺を兄だと認めなくなった。その口で俺を他人だと言い放ち、それ以来気まずくなって会話はなくなっていたんだ。
	　最初の一日だけだった。
	　俺を“両ちゃん”と呼んでくれたのは。
	「とにかく。こんなことしちゃダメだ！」
	「両ちゃんこそ、なんで……ここに。あ、まさか！　女の子を買おうとしてたの？　うわ、キモ。最低！」
	「お前が言うな」
	「……うぅ。じゃあ、両ちゃんがわたしを拾ってよ」
	「は？」
	　こ、こいつは何を言っているんだ。
	　そりゃつまり、契約するってことだよな……？
	「別にいいじゃん。最初からそのつもりでしょ？」
	「そ、そりゃ……そうだったけど」
	「じゃ、第一号で良かったね」
	「へ」
	「まだ初めてだったんだ、この立ちんぼ」
	「マジかよ」
	「だってさ、お金がないといろいろ買えないじゃん。世の中、金でしょ、金」
	「お前な。まあいい、まだ救えるのなら、亞里栖を拾ってやる」
	　そうだ。ワケの分からんヤツに拾われるくらいなら、俺が拾ってやる。こんなんでも亞里栖は俺の義理の妹だ。……家族だ。
	　だからこんなところから去るんだ。
	「じゃ、成立ね。お金ちょーだい」
	「まだ早いだろ。あとだ」
	「ほーい」
	　全然反省してないな、亞里栖。説教してやりたいところだが、これ以上の関係悪化は望まない。
	　そうだ、今は優しくしてやるべきだ。
	　それに、こういう状況にしてしまった俺の責任もある。
	「と、とりあえず喫茶店とか」
	「違うでしょ、両ちゃん。ラブホでしょ」
	「ぶふぁ！？　ラ、ラ、ラブホぉ！？」
	「え、だって。立ちんぼってそういうことでしょ」
	「なにィ！　ヤ、ヤるつもりか？」
	「お金ほしーし」
	「えー…」
	「いいじゃん。血は繋がってないんだし」
	「そ、そりゃねえ……？」
	　ぐいっと腕を引っ張る亞里栖。ま、まさか本気なのか！？　本気でラブホに行くつもりかー！？
	◆◆◆
	続きが気になると思ったらでいいので★をお願いいたします！





第２話　義妹とラブホへ


	 	　立ちんぼの現場を去り、そのまま怪しい街中へ。
	　亞里栖は、スマホでラブホの場所を検索してナビを頼りに歩いていた。俺は腕を引っ張られて、抵抗できないでいた。
	　結局、辿り着いてしまった。
	　現場から徒歩五分の場所にあるのかよ。……あるよなぁ。
	　そりゃ、近いところにラブホがあって当然だ。
	　お客を確保したら、直ぐにホテルにIN（イン）して、やることやりたいだろうし。
	　……さて、到着してしまったわけだが。
	「両ちゃん。……き、緊張するね。はじめて来たよ」
	「俺もだよ。人生ではじめてのラブホだ。……な、なあ、亞里栖。まだ遅くはないぞ……」
	「なにが？」
	「なにがって。お前、俺のこと嫌っていたんじゃないのかよ」
	「またその話～？　もうどうでもいいじゃん。誤解だったんだから」
	　そうなのかな。今日に至るまで俺たちの関係は“他人”も同然だった。いや、事実他人なんだが――けど、それでも義理の妹だ。
	　母さんの妹さんの子供。
	　血縁関係はないわけではない。
	　親戚といえば、そうなのだ。
	　だから俺は見捨てることだけは……したくなかった。
	「……仕方ない。入るか」
	「う、うん」
	　受付を済ませ、指定された部屋へ。
	　廊下を歩き、ついに到着。
	　扉を開けると、かなり広くて驚いた。
	「広っ！　ベッドでかっ！　なんか照明がピンクでエロ……」
	「お、おしゃれだねぇ。普通のホテルよりも快適そう」
	　人生初のラブホの相手が、まさか義理の妹である亞里栖となるとはな。
	　ここまで来てしまった以上は……ヤるしかないのか。
	　それを望んで俺は立ちんぼへ足を運んだはずだ。亞里栖だって承諾はしている。これからお金だってちゃんと渡すつもりだ。
	「ち、ちと一服するか」
	「え、両ちゃん一服って……」
	　ポケットから電子タバコを取り出し、俺は口にくわえた。
	「コレな」
	「あれ、タバコなんて吸ってたっけ？」
	「これはシーシャ。アップル味がするんだぜ」
	「へー。わたしも試してみたいな」
	「ダメだ。タバコは20歳（ハタチ）になってからだ」
	「それを言うなら両ちゃんは……？」
	「俺はとっくに誕生日を迎えてハタチだよ」
	　大学二年生である俺は、一か月前に誕生日を迎えた。
	　陰キャである俺だが……そこそこに友好関係はあった。知り合いというべきか、悪友と言うべきか、ある男にシーシャをプレゼントしてもらい、俺は吸うようになっていた。
	　正直、こんなモンに興味はなかったが、吸ってみるとこれが意外と良かった。脳がスッキリするというか、クセになるというか。
	　おかげで落ちつけた。
	「そっかー。いつの間に大人になっちゃったんだか。だから、立ちんぼにもいたんだね」
	「ハタチで彼女なし。経験なしは焦るだろ」
	「確かに」
	　妙に納得する亞里栖。荷物を下ろし、俺の隣に座る。
	　ずいぶん前から染めている金の髪。腰まで伸びるロングヘア。黒だったのなら、清楚なお嬢様にしか見えない。
	　ぱっちりした瞳。長いまつ毛。
	　もちもちすべすべの肌。
	　スラっとした手足。
	　なにもかも完璧でスタイル抜群。
	　こんなに可愛いのに、立ちんぼだなんて……どうかしている。
	　モデルにでもなれば良かったんだ。
	「立ちんぼなんてやめろ」
	「急になに？」
	「亞里栖、お前は体で稼がなくても他で十分いけるだろ」
	「たとえば？」
	「せめて……モデルさんとかグラビアアイドルとかでいいだろ。いけるって」
	「どうでもいいよ、そんなこと。両ちゃん、さっさとシよ」
	「心配してやってるのに！？」
	「じゃあ、両ちゃんがわたしを買えばいいじゃん」
	「……ぐ。とりあえず、いくらなんだ？」
	「いちまんえん」
	「は……？」
	　その衝撃的な値段に俺は、後頭部をアイヌの制裁棒・ストゥで殴られた気分に陥った。　なんだそりゃ、いくらなんでも破格すぎる。
	「どうしたの？」
	「おいおい。そんな値段でいいのかよ」
	「だって、相場それくらいって聞いたけど。あ、違ったかな」
	「普通は一万五千円～三万円らしい。あとゴムありの場合は倍になる感じ」
	「詳しいね」
	「来る前に調べたからね。大金を払って無制限契約をする人もいるらしいけどね」
	「へー、すご。一万円でも大金なのに！」
	　高校生からすれば、一万円は大金か。
	　俺は大学生をしながらも仕事をしているから、稼いでいる。ていうか、稼がないと食っていけないんだよな。亞里栖の学費だとか生活費も掛かっているし。
	「じゃ、一万円な。言っておくが、これはお前を守る為だ」
	「あ、ありがと……」
	　そうだ。決して亞里栖を買ったわけではない。
	　だからこれ以上は――うぉッ！？
	　急に抱きつかれ、俺は動揺した。
	「どうした、亞里栖……」
	「守ってくれたのは嬉しい。でも、ここまで来たんだもん。ヤるしかないよね……！」
	「え。ヤるの？」
	「うん。ヤる！　はじめてが両ちゃんならいいかなって。知らないヤツよりはマシだし」「そういうことか。……良いんだな？」
	「しよ」
	　耳元でささやかれ、俺は撃沈した。
	　亞里栖にそこまで言われては断れない。
	　こりゃもう勢いでいくしかない。
	　金を払っている以上は、俺は客。あとは俺の自由なんだ――！





第３話　ラブホのお風呂で


	 	　まずはシャワーを浴びることに。
	　俺が先に入り、中で待つという手順になった。どうやら、亞里栖は心の準備が必要らしい。俺もだけどね。
	　服を脱ぎ、全裸になり――いや、せめて腰にタオルだけ巻いて浴室へ。
	　ラブホの風呂は思った以上に広くてビビった。な、なんだこりゃ……！
	　なんでこんな円形の広々とした浴槽なんだ……！？
	　まるでプールのようなサイズ感。
	　薄暗い空間の中に、バスタブだけは青白い照明（ライト）が輝く。
	　なんだろう、この夜景みたいな特別な雰囲気。実に大人っぽい……。
	　亞里栖の気配がないため、俺は先にシャワーを浴びることにした。
	「……ふぅ」
	　緊張のせいか、落ち着かない。
	　ここまで来ておいて俺は、引き返そうかとチキンな発想が浮かんだ。
	　やっぱり止めておこうか。
	　ほんのわずかながら撤退を考えたが――遅かった。
	　亞里栖が風呂に入ってきたんだ。
	「お…………お待たせぇ……」
	　声が震えまくってる……！
	　や、やべぇ、振り向けない。
	　きっと全裸だよな。そうだよな。
	「お、おう。マッテイタヨ」
	「あは……あはは。両ちゃんガチガチじゃん」
	「う、うるさい。仕方ないだろ……！　てか、そっち見ても……いいのか？」
	「そ、それはもちろん……」
	　だよな。だって俺はお金を払っているし、亞里栖も同意済み。
	　なんの問題もない。
	　思い切って俺は振り向いてみた。
	　すると。
	「……っ！」
	「ご、ごめん。水着で……」
	「水着かよっ！」
	　まさかの黒ビキニ姿だった。なるほど、さすがの亞里栖も恥ずかしかったわけだ。
	　でも、これはこれでエロいというか……むしろ興奮してしまう。
	　驚いたことに、グラビアアイドル顔負けのエロボディじゃないか。なんだその凶悪なバスト。そんなに巨乳だとは聞いていないぞ……！
	　太すぎず、細すぎずちょうど良い体型で、曲線美。女神のように美しい。
	　いかん、下半身のサイクロンマグナムがマグナムトルネードしそうだ。暴走モード突入だッ……！
	「いいじゃん……脱がせば」
	「凄いサービスだな、亞里栖」
	「そういうつもりじゃないけど、逆に興奮させちゃったみたいね」
	　俺の下半身を凝視する亞里栖。腰のタオルが巨神兵状態（オベリスク）だ。
	「……ぐっ。恥ずかしいな……」
	「両ちゃんの股間にゴッドハンドクラッシャーしていいかな」
	「おいヤメロ！　潰れるだろうが！　てか、なんで知ってるぅ！？」
	「そんなことより、シャワー浴びよ」
	　質問は無視ですか、そうですか……。
	　俺の隣にやってくる亞里栖は、機嫌よくシャワーを浴びはじめた。こうして間近にすると更にドキドキするな。
	　一応、現役の女子高生……なんだよな。
	「……どこを見ていればいいんだ、俺は」
	「ふ、普通に見ればいいんじゃないの。ど、どうせ……ヤるんだから」
	「それもそうだけど、初めてはやっぱり緊張するというか、チキンになっちまう」
	「う、うん。そうだね……。わたしも同じ。正直、不安でいっぱいだった」
	　そこで俺は返す言葉が見つからず、自然と沈黙が続いた。
	　……だ、だめだ。なにを言っていいか分からない。どうすればいいのか、迷いすら生じていた。
	　このままでは一生童貞で終わってしまうだろうな。そんな“予感”がしていた。
	　逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ……！
	　これまで逃げ続けていた人生。
	　亞里栖と向き合うことなく、ここまで至った。
	　なぜか今はほぼ裸で向き合っているけど。
	　そうだ。俺は別に亞里栖が憎いわけではなかった。嫌悪していたわけでもない。ただ、亞里栖に異変があって……気づいたら、話すことなく生活が続いていた。
	　少なくとも。
	　出会った頃は、好きという感情があった。
	　ああ――そうだ。
	　思い返してみれば、義理の妹として迎えたあの時に俺は初恋をしたんだ。
	「……亞里栖」
	　まずは手に触れてみた。
	　すると亞里栖は拒否することもなく、受け入れてくれた。
	「ね、ねえ……両ちゃん。今からしちゃうんだよね……」
	「ま、まあな」
	「一応言っておくけど、これは恋愛感情とか抜きに考えてね。べ、別に……両ちゃんのこと好きとか思ってないし、お客さんだからね……。勘違いしないでね……」
	　そうは言うものの、亞里栖の言葉に覇気はなかった。
	　自信が無さすぎて忠告には聞こえない。
	「うるさい、おっぱい触らせろ」
	「うわ……」
	「引くなよ！？　そういうことするんだから」
	「ごめん」
	　なんで妙に素直なんだよ。調子狂うな。
	　けどいいや、少しずつ前へ進んでいこう。まずは触れ合っていく。それでいいじゃないか（某勇者風口調）。
	　そうそう、焦ってはいけない。
	　理性を失ったケダモノのように亞里栖を襲うわけはいかない。
	　エロ知識は俺の方があるんだ。
	　千本以上見たエロ動画（ふぁんざ）を思い出せ、俺よ。
	　大切なのは“前戯”だ。
	　そこからスタートだよな。冷静になって思い出したよ。





第４話　義妹のはじめてをもらう日


	 	　亞里栖の右腕に触れていく。
	　わずかに身を震わせ、不安気に俺を見つめる。
	「細いな……」
	「馬鹿。えっち……！」
	「まだ腕に触れただけだ。このレベルで俺を罵（ののし）ってどうする」
	「そ、それはそうだけど」
	　そう、まだこれからが本番。
	　デザートをゆっくり味わうように、少しずつ範囲を広めていく。
	　腕から腰へ手をの伸ばして触れていった。亞里栖はくすぐったそうに目を細める。
	「大丈夫か……？」
	「うん。てか、こうして近くで見ると両ちゃんの体、結構鍛えられているんだね」
	　俺の体を観察する亞里栖は、美味しそうなものを見るような目を向ける。
	「これでもジムに通っているんだよ。ほら、最近ってサービスいいだろ」
	「あ！　わたしも通ってるよ。定額料金の格安ジムだよね。トレーニングマシンだけじゃなくて、カラオケとかネイル、セルフ脱毛やコインランドリーも使えちゃうんだよね」
	　そう、最近あちらこちらに店舗があるコンビニのようなジムだ。
	　あまりに安くて便利なので、俺は会員登録していたのだ。だから、体を鍛えていたのだ。
	　とはいえ、実は脱毛とマッサージチェアが目的なんだけどね。
	　おかげで体の毛はほとんど脱毛できた。
	　こういう時（・・・・・）の為に整えておいて良かったぜ。
	「そうか、亞里栖も使っていたか」
	「だって便利じゃん。学生でも通える額だし」
	「そうだな。月額三千円くらいだし、安い」
	　――って、まてまて。
	　ジムの話で盛り上がっている場合ではない。
	　さっさとシャワーを浴びてもらって、風呂でイチャイチャしたい。
	「ど、どうしたの？」
	「俺は十分に体を洗った。先に浴槽（あっち）で待ってる」
	「分かった。少し待ってて」
	　プールのような風呂へ向かう。
	　だが、肝心のお湯がまだ張っていなかった。……いかん、忘れていた。
	　蛇口ハンドルを捻り、俺は立ち尽くした。
	　あとは亞里栖の準備を待つだけ。
	　それだけだ。
	　少しして亞里栖がこっちへ来た。落ち着かない様子で。
	「すまん、亞里栖。まだお湯が」
	「あんまりないね。腰湯くらいだね。ま、いっか。入ろ」
	「そのうち溜まるか」
	「そそ」
	　気にせず風呂へ足をつける。そして、ゆっくりと腰を下ろしていく。
	　驚くべきことに、亞里栖が俺の股の間に座って身を委ねてきた。……うおッ！
	「あ、亞里栖……！？」
	「こ、この方が……いいでしょ」
	「そ……そうだな。この方がいい」
	　亞里栖の背中が目の前だ。
	　こうして見ると、とても小さく感じる。
	　……む。
	　まだ水着とは許せん。
	　空気を読めない悪い子には罰を与えねば――！
	　俺は雰囲気を出す為にも、亞里栖の水着に手をかけた。
	「――ひゃっ！」
	　驚いてヘンな声を漏らす亞里栖。すごく慌てていた。だが、もう遅い。
	　胸を覆っているトップスを外す。
	　ヒモで固定されているだけだから、驚くほど簡単にするりと取れた。
	「……おぉ。感動的だ」
	「う……恥ずかしい……」
	　耳まで真っ赤にする亞里栖は、両腕で胸を隠す。そんな動作に俺は興奮した。
	　残すは下だけ。
	　あとはこれを脱がせば、生まれたままの姿となる。
	　けれど、なんだろう。
	　急に水着（ビキニ）姿へ戻したくなった。
	「うーん……」
	「え？　なにかご不満？」
	「亞里栖、悪い。これ返す」
	　トップスを返して、もう一度つけてもら――いや、俺がつけた。
	「なんで？」
	「水着のままの方が好きだからだ」
	「あ～、そういう性癖？」
	「うむ。どうやら俺はこの方が興奮するらしい」
	　こんな状況になって俺は自分の趣味に気づいてしまったのだ。
	　義妹の水着姿がこんなに魅力的だとは思いもしなかった。……そうだ、中学生一年生の頃を思い出した。あの時は、アイドルの水着写真だけで興奮していたものだ。
	　だが、スマホを買ってもらえると直ぐにモザイクありの動画を楽しんだものだ。でも、モザイクがあった。
	　肝心な部分が見えなかったのだ。
	　なぜだ。なぜ日本のえっちな映像はモザイクだらけなんだ！　ふざけんなッ！
	　最初はそう思った。
	　だが、見えないからこそ探求したくなる……。
	　性の悦びを知るために俺は、ネットを徘徊しまくった。そして、良い時代に巡り合えた。
	　今やいろんなサイトで無修正が見られたのだ。
	　ようやく俺はエル・ドラード（黄金郷）へ辿り着いたのだ。
	　あの“もどかしさ”を思い出した。
	　同時にまた味わいたいと感じた。
	　見ようと思えば一瞬で亞里栖の裸を見れるだろう。だけど、そうじゃない。それでは楽しみめない。
	「楽しみたいんだね？」
	「そうだ。俺は亞里栖を堪能したいんだ」
	「ヘンタイ兄貴だったとはね～」
	「今更なにを言う。男は――いや、人類は全員ヘンタイだ。亞里栖だって、興味がないわけじゃないんだろ」
	「ま……まあね。ちなみに今時のコは、未経験が多いらしいよ」
	　そういえばニュースでやっていたな。
	　性交渉の未経験率が四割を超えたとかなんとか。童貞が増えまくっているらしい。近年は弱者男性も増加傾向だからな。仕方ないけど。
	　俺もその一人であると思ってはいる。
	「しかし俺も現時点では未経験だ」
	「両ちゃん、童貞かー」
	「お前も処女だろ。ここへ来る前に言ったろ」
	「…………う、うん」
	「本当にはじめてもらっていいんだな？」
	「いいってば。別に嫌いじゃないし……」
	「分かった。はじめるぞ」
	「ど、どうぞ」
	　最初にやるべきことは決まっている。
	　そうだ。俺は亞里栖の水着の中に手を突っ込んで……その豊満な胸を、この手で触れて揉んでみたいのだ。
	　俺は手を伸ばし、亞里栖の胸へ……。





第５話　本当の気持ちとはじめてのキス


	 	　俺の指先が亞里栖の胸に触れようとした、その時。急に立ち上がって俺から距離を置いた。
	「ちょ……亞里栖」
	「や、やっぱり恥ずかしい！」
	「ま、待てって。今更逃げるなって」
	　亞里栖の右腕を掴んだが、バランスを崩す俺。なんか足元が滑った……！　い、いかん。無理、倒れるッ！
	　結果、亞里栖を押し倒す形となり、そのまま倒れた。ざぶんと飛沫（しぶき）が上がって、お湯があふれ出す。
	　……痛ぇ。
	　ん、なんだこの感触？
	　妙に柔らかいものが右手に……って、これは！
	「…………りょ、両ちゃん……だめだってばぁ」
	「う、うぉ！？」
	　この体勢。完全に俺が亞里栖を襲っている感じになっているー！？　しかも右手が亞里栖の胸を掴んでいた。偶然だけどなッ！
	　それにしても、な、なんて感触だ――！
	　これほど感動したことはない。
	　これほど感謝したこともない。
	　こ、これが亞里栖の……。
	　その時点で俺の理性は弾け飛んだ。
	　ついに真の巨神兵（オベリスク）が眠りから覚めたのだ。
	　こんなに可愛い亞里栖が悪い。こんなヤらしい肉体で俺を誘惑する亞里栖が悪い。巨乳なのが悪い。いい匂いなのが悪い。声も仕草も俺の心に刺さるから全部悪い。
	　くそ、くそ、くそッ……！
	　もう止まらねえぞ、俺は。
	　このまま義理の妹で童貞を卒業してやらああああああああッッ！！
	「両ちゃん……ナニか当たってる……」
	「それは俺のおいなりさん、もとい真の巨神兵（オベリスク）だ」
	「ほ、本当にしちゃうんだね……」
	「もともとその覚悟だろ？　俺はもうやるきると決めたぞ」
	「そ、そうだね。……優しくしてね」
	　ようやく亞里栖も決心したようだ。
	　リラックスして俺を見つめてきた。……大丈夫、俺にはあらゆる知識が脳内に詰め込まれている。失敗はしない。
	　俺は改めて亞里栖に触れていく。
	　あらゆる部位を優しく、丁寧に。
	　亞里栖は、時折甘い声を出して感じてくれた。
	　見たこともない恍惚（こうこつ）とした表情を俺だけに曝け出しはじめていた。……な、なんて艶めかしいんだ。
	　それから、漢（おとこ）となった俺は、迷いなく亞里栖のファーストキスを奪った。
	「…………っ」
	「……ん、ぁ」
	　これが唇の感触。……脳が焼き切れそうになった。
	　これだけでもう天国に行ける気分だ。
	　顔を離すと、亞里栖の呼吸は乱れていた。少し苦しそうに、けれども幸せそうに頬を真紅させていた。……くそっ、可愛いな。
	　もう一度。
	　そう思ったよりも先に亞里栖の方からキスをしてきた。
	「…………ッ！」
	　予想外だった。
	　ずっと人形のように黙ったままなのかと思っていた。
	　俺の立ちんぼのイメージは少なくともそうだった。
	　サービスの良い風俗店はともかく、こういう個人間の場合は事務的に済ませてオシマイなのが普通。それっぽいエロ動画だとか、大学の知り合いからも、そういう風に聞かされていた。
	　だが、亞里栖は違った。
	　まるで。
	　まるで俺を愛しているかのように振舞ってくれた。
	　こ、こんな濃厚だとは……。
	「あ、亞里栖。どうして……？」
	「嫌いじゃないって言ったでしょ。白状するとね……険悪になった原因ってお義父さんのせいなんだよね」
	「え……」
	「あの電話はウソだったんだ」
	「電話が掛かっていたのか！？」
	「うん。両ちゃんは、わたしのこと大嫌いだって……そう言っていた」
	「な、なんだって……」
	　親父の野郎、そんなウソを吹き込んでいたのか！　だから、亞里栖は俺を嫌っていたんだ。
	　あの時の亞里栖は、まだ家にきたばかりで信用できるのも母さんと親父だけだったはず。
	「思えばそんなのウソだよね」
	「くそっ、親父の野郎。なんてことをしてくれたんだ！」
	「多分だけど、ウソが続いたせいでお義母さんは……行方不明に」
	「そういうことか。母さんはずっと音信不通で行方不明だ。警察を頼っても分からんという……。もしかしたら、親父のウソに参っていたのかもな」
	　あの馬鹿親父は、とんでもないクズ親だった。
	　タバコ、酒、ギャンブル……そして、暴力。どうしようもなかった。
	　今頃どこで何をしているのか興味なんてないけど、一度ブン殴ってやりたい。てか、なんでウソなんか……！
	「ごめんね。だから、今のは謝罪の意味も込めてキスをした」
	「そんな。そんなのいいんだよ。俺は亞里栖が好きだから」
	「うん。わたし、偶然でも両ちゃんに拾われて良かった。嬉しかった……。知らない誰かと一晩を過ごしていたかもしれない。酷い事されていたかもしれない。……怖かった」
	　そうだよな。
	　亞里栖はまだ女子高生だ。
	　不安でいっぱいだろう。
	　でも、これからは失った時間を取り戻す。俺が責任をもって亞里栖の面倒を見る。親父も母さんも頼れない以上、俺がしっかりするしかないんだ。
	　そして、亞里栖のことが好きだからこそ……今から最後までする。
	「……続き、するぞ」
	「……いっぱいしようね」
	　そんな風に耳元でささやかれ、俺は真の巨神兵（オベリスク）が激昂（げっこう）した。メキメキとメリメリと音を鳴り響かせ、更にパワーアップする。
	　宇宙が膨張しているように、俺の下半身も常に膨張しているのだ。
	　まさにフルパワー、100%中の100%なのである。
	「いくぞ」
	「え……両ちゃん、ちょっと待って」
	「ん？」
	「ちょっと……それはデカすぎない！？　無理、そんなの無理……！」
	「今の俺は究極完全態グレート・モスだからな」
	「わ、わたしはホーリー・ナイト・ドラゴンくらいがいいな」
	「ふむ……」
	　仕方ない。
	　100%中の100%では最終的に自滅してしまうしな。パワーを押さえてやろう。
	　……ふんッ！





第６話　義妹とシちゃった


	 	　迷いはもうなかった。
	　優しく亞里栖の体をほぐし、準備を整えた。
	「…………」
	　瞳を潤ませ、俺を見つめる亞里栖。恥ずかしいのか、ずっと視線を合わせないでいる。なんて可愛い。
	「……亞里栖」
	「うん……いいよ」
	　俺はついに亞里栖の中へ……。
	　◆
	　呼吸が酷く乱れている。
	　夢のような時間だった。
	　いつの間にか果て、いつの間にか行為を終えていた。
	　必死に腰を振っていたせいか、記憶が曖昧だ。いや、たぶん……亞里栖の顔がまともに見れなかったせいもある。
	　はじめてにしては上出来だとは思いたいが、ここまで記憶が飛ぶとは思いもしなかった。
	「ふぅ……」
	　タバコを吸い、俺は気持ちを落ち着かせていた。
	　一方の亞里栖はシャワーを浴び、無言だった。
	　気まずいような沈黙が続く。
	　それにしても。
	　本当にシてしまったんだな、俺。
	　全然実感がないというか、こんなもんかという感覚もあった。でも、最高であったことに間違いはない。
	　ああ、そうか。
	　今はスーパー賢者タイムだから、だから、妙な感情なんだ。
	「……両ちゃん」
	「おかえり」
	「そ、その…………」
	「ん？　なんだよそよそしいな」
	「もう一回しよ……」
	「…………は？」
	　意外すぎる要望に俺は頭が真っ白になった。
	　エ、ナンダッテ？
	　そう聞こえないふりをしたいところだったが、しかし、魅力的な提案でもあった。
	　俺の真の巨神兵（オベリスク）は既に回復傾向。二回戦目もいける余裕があるのだ。
	「だ、だって……気持ち良かったし」
	「お前、ヘンタイだな」
	「う、うっさい！　いいじゃん。特別大サービスで無料でいいし！」
	「無料かよ。気前良いな」
	「でもね。今回経験したら、ちょっと立ちんぼ続けるのもアリかな～って思った」
	「それは許さん。だったら俺が拾い続ける」
	「ホント～？　わたし、高いよ」
	　お金は要求してくるわけか。まあいいや、副業の稼ぎがそこそこある。
	　亞里栖を止める為なら構わない。
	　それに一応、女子高生だ。事件になってしまう。
	「亞里栖、今回もだけど今後は“合意”で頼むよ。今は世間がうるさいから」
	「大丈夫大丈夫。ちゃんと合意の上だし。誰にも言わないよ。それに、本気の恋愛なら問題ないんだっけ？」
	「らしいな。――って、え？　本気の恋愛？」
	「うん。いっそ両ちゃんと付き合うのもいいかなーって」
	「お金を払うのに～？」
	「だって困るでしょ」
	「それは……そうだけど」
	　対策しておくに限るか。
	　万が一にも親父や母さんに問われた場合に、本気で恋愛していますって言えれば問題はないだろうし。あと世間的にも。
	　その後、ラブホで一泊。
	　もちろん、二回戦目も果たして……三回、四回と続いていた。
	　――翌朝。
	　起き上がると亞里栖がすでに着替えていて、ベッドを立っていた。
	「おはよ、両ちゃん。わたし、もう行くね」
	「え、どこへ……？」
	「お金稼げたから、さっそく買い物。またお金に余裕あったらお願いねー！」
	　笑顔で去っていく亞里栖。
	　機嫌が良さそうで良かったよ。
	　こんな朝を迎えられるとは想像もしなかった。つい昨日の昼までは他人のように過ごしていたというのにな。
	　関係を修復できて嬉しい。
	　これからも亞里栖を拾い続けたい。
	　俺もホテルを後にして、大学へ向かった。
	　適当に講義を受け、その帰りに顔見知りの男に話しかけれた。
	　男の名は『永倉（ながくら）』といった。
	　高身長のイケメン。どこかの社長のボンボンらしい。そんな優男がなぜか俺には優しくしてくれた。
	　シーシャをプレゼントしてくれた悪友だ。
	「おーい、相良」
	「永倉か。なんだよ。俺なんかより女の子の相手で忙しいんじゃないか？」
	「そんなことはないさ。それより、今日はご機嫌だな」
	「そうかな？」
	「立ちんぼで可愛い子でも拾ったような顔をしているな」
	「――んなッ！？」
	　思わず俺はギクッとなった。
	　な、永倉はまさか俺の心を読めるのだろうか……！？　いやいや、そんな超能力者（エスパー）じゃあるまいし。
	「図星か。いいね、最近可愛い子ばかりいるよな～。でも気を付けろよ、相良。梅毒（ばいどく）が流行っているらしい。風邪だけでなく発疹が全身に出てヒドイぞ」
	「さすが詳しいな」
	「まあな。性病は恐ろしい……」
	　経験者は語るってことか。
	　永倉は女に困っていないようだし、何十人と付き合っているようだった。だから、性病にもなったことがあるんだろうな。
	「で、なんの話だっけ」
	「相良、ちゃんとゴムはしろよって話さ」
	「そんな話だっけ！？」
	　よく分からんが、永倉は去っていった。なんなんだよ、アイツ。
	　立ち尽くしているとスマホが鳴った。
	　画面を見てみると亞里栖からだった。
	　亞里栖：今晩もあの場所で立ってるね～！
	　なッ！
	　亞里栖のヤツ、また立ちんぼをする気か！？　まてまて。俺との専属契約のはずだろ。わざわざあの場所で立つ意味が分からない！
	　クソ、止めねばならない。
	　電話をしてみるが繋がらない。
	　なんでだよッ！
	　行くしかないのか、あの場所へ。





第７話　またあの場所で義妹を拾う


	 	　家にはいない。
	　どこを探してもいない。
	　亞里栖はどこへ消えた……？
	　やはり、今夜“あの場所”へ向かうしかないのか。
	　日が沈むのを待ち、俺は立ちんぼの現場へ向かった。すると、同じ場所に亞里栖が立っていた。本当にいやがった。
	　そこで待たなくても良い気がする。
	　やっぱりというか、誰かに話しかけられているし。
	　すぐに駆け寄り亞里栖の腕を掴んだ。
	「あ、両ちゃん……！　早いね」
	「早いね、じゃない。なんで、わざわざこの場所が待ち合わせ場所なんだよ」
	「きっと来てくれるって思ったから」
	「ここじゃなくてもいいだろ。家とかさ」
	「ここがいいんだよ～」
	　出来ればこの場所は止めて欲しい気が。
	　他人の目もあるし、男どもがヨダレを垂らして亞里栖を注目している。こっち見んな。
	　横から入ったせいか、交渉していた人が俺をにらんでいるし。
	　うわ、よりによってチャラ男だ。ちょっと怖そうな人だなあ。
	「なんだ、アンタ！」
	「す、すみませんね。この女の子、ウチの義妹なんです」
	「え……マジかよ」
	「もう帰るので」
	「いやいや！　こんな可愛い子を逃せるかってーの。てか、本当に兄なのかよ。証拠あんのか！」
	「本当ですよ。俺たちに構わないでください」
	「証拠がないなら、そうはいかないな」
	「なに……？」
	　男は握り拳を俺の目の前につきつけてくる。コイツ、まさか暴力を……。
	　寸止めでしつこく威嚇（いかく）してくるし、だるいな。このままでは暴力沙汰に発展しそうだ。
	　どうする。
	　亞里栖にカッコ悪いところを見せられないし、このまま渡すつもりもない。
	　だが、ケンカが強いわけでもない。
	　反撃したところで俺がボロ雑巾（ぞうきん）になるだけだろう。
	　その未来しかない。
	　ならば、知識を最大限に活かす。
	　そうだ。必殺技（アレ）しかない！
	　亞里栖に驚かれるだろうが、恥は捨てる。
	　よし、いくぞ……！
	　俺は、ズボンに手をかけ、男の目の前で脱いだ！　服も脱いで地面へ投げ捨てた！
	「んふぁ！？」
	　ビビって変な声を出す男。
	　異様にモッコリしたボクサーパンツ一丁の俺の姿に引いていた。
	　顔面蒼白で今にも吐きそうな表情だ。
	　そう。
	　俺の必殺技とはパンツ一丁になって威嚇（いかく）すること。この状態で更に！
	「うおおおおおおおおおおおおおおおおおッ！」
	　男を襲う勢いで突進する！
	　イノシシのように猪突猛進する！
	「うあああああッッ！　ガチムチかよおおお！」
	　さすがの男も俺に恐れをなし、逃げ出した。
	「りょ、両ちゃん。恥ずかしいって……」
	　顔を赤くして引き気味の亞里栖。
	　当然の反応だ。だが、俺に後悔はない。だって、義妹を魔の手から守れたのだから。
	「海外の動画であったんだよな。ケンカになった時に全裸になって相手を戦意喪失させるヤツ。ほぼ全員が逃げるんだ」
	「なにそれ……ただのガチムチじゃ」
	「でも、効果的だったろ？」
	「確かに、急に全裸になられたら恐ろしいわ」
	「そうだろ」
	　ともあれ、亞里栖を救うことができた。
	　だが、ここは兄として注意してやらねば。
	　もうこんな場所に来ないように。





第８話　ネカフェかラブホか


	 	　ほぼ全裸状態な俺が異様に映ったのか、周囲にいた男共は逃げるように立ち去った。いや、女性も俺から離れていく。
	　イカン、このままでは通報されて、お巡りさんのお世話になってしまう。
	　直ぐに着替え、亞里栖の手を引っ張った。
	「ちょ、両ちゃん……」
	「ホテルへ行くぞ」
	「で、でも」
	「それが望みなんだろ？」
	「ま、まあね。おこづかい欲しいし」
	「なら俺でいいだろ。なにが不満なんだ」
	　歩きながら聞くと亞里栖は、少し困った顔をしていた。だが、理由を話してくれた。
	「そ、それは……きっと両ちゃんが来てくれるって思ったから」
	「俺を試したってこと？」
	「そう。信じてみたかった。でも、信じられたよ。来てくれてありがとね」
	　そんな笑顔で感謝されると、妙な感情だ。嬉しい反面、複雑でもある。こんな場所に立っていれば、変な男が寄ってくるからだ。
	　今回は守れたけど、次回は分からない。その次も。
	　けど、そうか。
	　よく考えて見れば、亞里栖とこうして話し合うようになったのも三年振り。
	　つい数日前までは他人も同然な生活を送っていたのだ。無理もないか。
	　俺だって亞里栖がどんな風に過ごしていたのか、どんなことを思っていたのか……まるで分かっていない。
	　こんな立ちんぼをするほど追い詰められているんだ。正しい道へ修正しないと、手遅れになる。そうなる前に大人である俺が亞里栖を止めねば。
	　でも、だからと言って急に説教も信頼関係を損なう。俺は亞里栖と今までの時間を取り戻したいと本気で思っている。でなければ、昨晩だってあんなことはしなかった。
	　好きな気持ちは本当だ。
	　けれど今は金の関係で、かなり脆い。危うい。
	　だから亞里栖は、こんなところにフラフラ来てしまうのだろう。
	　信頼が足りない。
	　それを痛感した。
	　しかし現状、ある程度は信じてくれるようだし、期待値は高い。
	「分かった。ここへ来なくてもよくなるくらい、亞里栖を見守り続けるよ。だって、それが兄妹だからな」
	「兄妹以上の関係になれたらいいね」
	「…………！？」
	　そ、それはどういう意味なのだろう。
	　聞いてみたい気もしたが、今はその時ではないと思った。でも、やっぱり聞いてみたいかも……。
	　だが。
	「ちょっとそこのキミ！！」
	「え……うわっ！　お巡りさん！」
	「ちょっとお話いいかな」
	　二名のお巡りさんが職質してきた。くそう、これはタイミングが最悪だ。もしかして、さっきの現場の誰かが通報でもしたのか……？
	「な、なんでしょう」
	「キミ、あっちの道路で全裸になったそうだね？」
	「そ、それは……。でも、パンツ一丁なので陰部は晒していないです……！」
	「まあ、そっちはどうでもいいんだが」
	「え？」
	　どうでもいいのかよー！！
	　逮捕は免れたようだけど――と、するとなんだ……？
	「この辺りで“立ちんぼ”が横行しているようでね。取り締まりに来たのだよ」
	「な、なるほど……。その現場ならこの先ですね」
	「そうか。情報提供感謝する」
	　お巡りさんは行ってしまった。
	　同時に、道路に集まっていた男女が蜘蛛（くも）の子を散らすように去っていく。だが、お巡りさんも可能な限り女性を捕まえていく。
	　そういえば、少し前に三十人、百人規模で逮捕されたという報道があったな。やはり、売春でしかない――ということだ。
	「危なかったな、亞里栖。一歩遅ければ補導されていたぞ」
	「う、うん……。両ちゃんに感謝するよ」
	　安心した直後だった。
	　お巡りさんが再びこっちに向かってきた。
	「おい、そこのキミたち！　任意ど――」
	　やっべ、また“ばんかけ”か。ダルいって。
	　その瞬間、俺は亞里栖の腕を引っ張って走り出した
	「逃げろ！」
	「え、え、ええッ！？　りょ、両ちゃん……ウソー！！」
	　任意という言葉が聞こえた時点で“任意同行”じゃないか。任意のクセして強制だからな。ホント、どうなっているんだか……！
	　全速力で突っ走って街から離れた。
	　ふぅ、なんとか撒（ま）けた。もうお巡りさんの姿はない。
	「…………はぁ、はぁ」
	「い、息が……」
	　かなり走ったので、俺も亞里栖も呼吸が乱れていた。
	「これ以上は危険だな。今日はラブホは止めて、あっちのネカフェにしよう」
	「へえ、ネットカフェかー！　わたし、入ったことないんだよね」
	　今時はスマホが発展しているから、ネカフェ需要はそこまでない。だが、一泊約二千円と格安なのでいろいろ重宝するんだよね。
	　パソコンだけでなく、ドリンクバー、無料の漫画、シャワーなど使えるし、便利だ。
	「丁度いいな。今日はゆっくりしよう」
	「エロは抜き？」
	「そうなるな。ネカフェは、カメラで監視されているから、性行為とか店員に筒抜けらしいぞ」
	「え、マジ！？」
	「ああ。だから、過度な行為は注意されて追い出されることもあるようだ」
	「えー…。恥ずかしすぎじゃん！」
	　とはいえ、パソコンには普通にアダルトサイトのリンクがあったりするんだよね。推奨しているんだか、いないんだか。
	「だから、ヤるのは無理だ」
	「むぅ。お金稼げないじゃんー」
	「いや実はそうでもない」
	「え～？」
	「今の話は通常エリアの話だ。実は今から行くネカフェは『鍵付き完全個室』があるんだよ」
	「知らなかった……」
	　俺も知らなかったが、最近は個室があるんだよな。完全なプライベート空間なので、人目を気にする必要がない。カメラもないらしい。
	　というわけで『快活カフェ』へ入って完全個室を――。
	「申し訳ございません。高校生および十八歳未満の方はご利用できません」
	「「ええッ！？」」
	　し、しまったああ！
	　完全個室は、そういう規約があったのかー！
	　しかも、ネカフェは会員登録しなきゃだし、きちんと年齢確認してくるからな。リスクは避けたい。
	　結局、ラブホにした。
	　（ラブホは年齢確認はない）





第９話　イケメンを抹殺する魔法《ゾ●トラーク》


	 	　スマホで調べてみると、やや離れた場所にラブホはあった。
	　案外あるものだな。
	　その場所へ歩いて向かうことに。
	「結局ラブホだね、両ちゃん」
	　からかうように微笑む亞里栖。
	「嬉しそうだな」
	「稼げるから」
	「お前なっ」
	「冗談冗談」
	　本当かなぁ。いやけど、ホテルへ向かう以上は……仕方ないかな？
	　悩みながらもラブホに到着。
	「ここだ」
	「え。夢の国にあるようなお城にしか見えない」
	　目の前にあるのはお城タイプのラブホだった。俺は見たことだけなら何度もあった。だが、実際に利用するのはこれが初めて。
	「ラブホだ」
	「マジ？」
	「ああ、マジだ。亞里栖は知らなかったのか？」
	「普通知らないって。でも、なんで外観がお城なんだろう」
	「宣伝目的らしいよ。インパクトあるし」
	「へえ、考えているんだね。でも楽しみかも」
	　どうだろう。部屋自体はそんなに大差はないと思う。
	　ともかくチェックインしてみますかね。
	　受付はタッチパネルで操作。
	　空いている部屋を指定し、そこにした。
	　一応予備知識があって良かったぜ。
	「……こんなところか」
	「ここのホテル、無人なんだね～。てか、両ちゃん手際良すぎでしょ」
	「ああ、こんなこともあろうかと勉強しておいた。立ちんぼを利用する以上は必要な知識だろう」
	「な、なるほど……」
	　妙に納得する亞里栖。まさか義妹と共に来るとは思いもしなかったけどな。
	　通路を歩いて部屋を目指していると、他の客とばったり会ってしまった。……うわ、気まずい。
	　そう思った時だった。
	「ん、あれ。お前、相良か！」
	「へ……って、永倉！」
	　目の前には女を連れた永倉の姿があった。うわ、こんな場所で会うとか偶然かよ。
	　彼女か分からないが、女性は異次元レベルの容姿。どこでそんな芸能人のような人を拾ってきたんだか……。
	　いや、永倉なら余裕というわけか。
	「相良、そっちの女の子は？　ずいぶんと若いな」
	「か、彼女だよ。悪いかよ」
	　怪しまれないよう、俺は直ぐに答えた。
	　亞里栖は顔を真っ赤にしてうつむいていた。おいおい、なんでそんな恥ずかしそうなの……！？　えっちした時はそこまで照れていなかったろッ！
	　いや、そんな場合じゃない。
	「彼女ぉ？　ウソだろ。立ちんぼで拾った相手だろ。それかマッチングアプリとか」
	「ち、ちげぇよぉ！？（震え声）」
	　くそ。永倉のヤツ、勘が鋭い。
	　下手なことを言えばバレて通報されかねん。絶対に俺と亞里栖が兄妹であることは秘密だ。
	「まあいい。俺も似たようなものだし」
	「なに？」
	「俺の女はマッチングアプリで会ったセフレだ」
	　などと耳打ちしてきた。
	　自慢かよっ！
	　え、マッチングアプリって会えるものなんだ。知らなかったぞ……。
	　俺は一度も会えたことがないのだ。あんなのムリゲーだろ！
	　だからこそ確実な立ちんぼだとか風俗店を視野に入れていたんだ。俺レベルの雑魚（ザコ）はそれが限界だ。
	「いいな。タダかよ」
	「自慢はしたくないが、顔とか清潔感だな」
	「イケメン特権だなぁ」
	「いやいや、相良。お前こそ、すっげー可愛い子を彼女にしたんだな。もっと早く紹介してくれよな」
	　実は義妹ですなんて言えないけどな！
	　だからこそ紹介なんてこともできないわけで。
	　今は彼女で乗り切るしかない。
	「あ……亞里栖です」
	　空気を察したのか、亞里栖は挨拶をした。
	「へえ、亞里栖ちゃんというのか。可愛いね！　今度、俺と遊ばない？」
	「ごめんなさい……」
	「マジー？　相良のことそこまでラブなわけか～」
	「そ、そ、それは……」
	　からかいすぎだぞ、永倉め。
	　あと亞里栖、よく断った！
	「もういいだろ、永倉。亞里栖は人見知りなんだ。これ以上、踏み入ればお前を“イケメンを抹殺する魔法（ゾ●トラーク）”で消す」
	「おー、怖い怖い。今のうちに防御魔法に徹しておくか」
	　にやっと笑う永倉は、亞里栖から離れた。
	　よし、とりあえず消すのは止めておいてやる。命拾いしたな、永倉。あと少しでお前はこの世から消えるか、せめてもの慈悲で全身が黄金に染まっていたかもしれない。
	「じゃ、俺と亞里栖は行く」
	「分かったよ、相良。でもひとつだけ」
	「なんだ？」
	「ロールスロイスは最高だぜ……！」
	「笑顔でなに言ってんだお前」
	　って、永倉のヤツ聞いてねーし！
	　立ち去ってしまった……。
	　な～にがロールスロイスは最高だよっ！　いや、分かるけど！　車の方ではなく『体位』の方だ。
	　有名な男優が考案したという立派な体位。
	　男女両方が気持ち良くなれるという究極の体位だという。
	　やべ……考えただけで興奮してきた。……ナイス、永倉。
	「ねえ、両ちゃん。なにを妄想しているのかな」
	「すまん、亞里栖。今日はいろんな体位をしような」
	「ヘンタイ」
	　蔑むような眼差しがたまらない。ご褒美すぎるだろ。
	　亞里栖は俺の腕に絡みついてきた。なんだ、期待しているのか。





第10話　再び義妹とラブホ


	 	　部屋に入って一旦落ち着くことにした。
	　この前よりもゴージャズで軽く引いた。さすがにお城だけあって、中までこだわっているようだな。
	　なんだこの貴族のお屋敷みたいな内装。やりすぎだ。
	「……ふぅ。落ち着かないな」
	「シャワー浴びてくる」
	「お、おう」
	　亞里栖は真っ先にシャワーへ向かった。
	　この雰囲気にのまれているな。俺もだけど。
	　とにかく、連日で来れたのだ。
	　今日はもっといろんなプレイを楽しんでみたい。
	　あんなのとか、こんなのとか……。
	　スマホで調べながらドキドキしていると、亞里栖のシャワーの音が聞こえてきた。……もうこれだけでムラムラしてきた。
	　突撃しちゃおうかな。なんて思考が巡ってきた。
	　そうだ。
	　こんなところで待っている必要はないよな。
	　一緒にシャワーを浴びればいいんだよ。
	　さて……行くか！
	「…………♪」
	　浴室の前までいくと、亞里栖の鼻歌が聞こえてきた。よし、今がチャンスだ。
	「亞里栖、入るぞ……！」
	「えっ、両ちゃん……うそっ！」
	　中へ突撃すると、全裸の亞里栖がいた。
	　今回は水着ではない。
	　生まれたままの姿。
	　俺の侵入に亞里栖は驚いて身を引く。
	　肝心な部分は湯気で見えない。
	「こ、このままヤろう、亞里栖」
	「で、でもぉ……」
	　恥ずかしそうに奥へ逃げる亞里栖は、死ぬほど可愛かった。
	　こっちは大金を払っているんだ。少しくらい強引なのは許されるよな……？
	　俺は服を脱ぎ、亞里栖の元へ。
	　さすがに恥ずかしいのか、亞里栖は背を向けたままだ。
	　この姿でも十分に極上だ。
	　ゆっくりと亞里栖の肌に触れていく。傷ひとつないツヤと弾力のある肌だ。
	　この体が今や、俺のもの。
	　世界で唯一俺だけが触れられている。
	　あぁ、興奮してきた。
	　もう言葉はいらない。
	　あとは行動で示すだけ。
	「亞里栖……」
	「…………う、うん」
	　覚悟を決めたのか、亞里栖は力を抜いた。俺は背後から襲う形で亞里栖のカラダをほぐしていく。
	　そして。
	　ゆっくりと亞里栖の中へ。
	　優しく、時には激しく……そんな夜の時間が続いた。
	　◆
	　いつの間にか朝を迎えていた。
	　ラブホの朝はどこか新鮮で特別感がある。
	　だるい体を起き上がらせ、亞里栖を探すが姿がなかった。また先に行ってしまったらしい。
	　置手紙なんてものはない。
	　となるとスマホか。
	　画面をチェックすると『先に行くね！　二万円ありがと』とメッセージが残されていた。……亞里栖のヤツ、もう出掛けたか。
	　さて、俺もそろそろ出よう。
	　ラブホを立ち去り、外へ。
	　いったん家へ帰るか。
	　重い足取りで家まで歩いて向かった。ゾンビのように無になって歩いて、ようやく到着。ここまで長かった。
	　到着早々、玄関から男が現れた。
	　え……誰？
	「…………両」
	「ま、まさか……親父」
	「久しぶりだな」
	　家の中ら親父が現れた。
	　ま、まてまて。
	　いやだが、ボサボサの髪、だらしない髭面、不摂生な雰囲気といい、服装も安っぽい感じがまさに親父だ。他人ではなかった。
	「ど、どうして……！」
	「お前に用はない。亞里栖だ。アイツと住むことにした」
	「……なに？」
	「亞里栖は最近、体を売っているそうだな」
	「なぜそれを！」
	「簡単なことさ。SNSに写真が出回っていたんだ。偶然見つけてな」
	「な、なんだって……」
	　そうか。立ちんぼって話題になって写真やら動画やら出回っていたことがあった。亞里栖も偶然映っていたのかもしれない。
	「亞里栖を渡せ」
	　親父は無感情のまま言った。コイツ、今更現れてなにを企んでいやがる……！





第11話　義妹はどこへ消えた？ 不労所得と婚約の件


	 	　最大限に警戒した。
	　親父が今更家に戻ってくるとか、なにか裏があるに違いない。
	　コイツは三年間も連絡なし。失踪していたんだ。
	　そもそも、このクソ親父は家庭を放棄していた。俺と母さん、そして亞里栖を捨てた最低男だ。
	　金のことしか頭にないはず。
	　だからきっと、今回戻ってきたのも借金の返済に追われているとかだろう。
	「ふざけんな。帰れ」
	「帰れ？　両、ここは私の家だ。帰ってきて何が悪い」
	「今まで失踪していたクセに偉そうだな」
	「父親なんだ、偉いに決まっている」
	「だいたい、どこでなにをしていたんだ……！」
	「私はギャンブル中毒でね。パチンコ、スロット、競馬、競艇、競輪、オートレース……海外のカジノなどあらゆるギャンブルに手を染めてきた。その結果、多大な借金を背負うハメになった」
	「自慢気に言うな、馬鹿親父！」
	　なんちゅうギャンブル野郎だ。
	　家族を放置して、借金まみれの人生かよ。ロクでもねぇというか、最低のクズの野郎だ。こんなのと血が一滴でも繋がっていると思うと、ゾッとする。
	　というか、亞里栖を任せられるわけがない！
	「まあいい。これからは私も一緒に住む」
	「なんだって……！」
	「私の家だからな、文句は言わせんぞ」
	　クソッ、親父の野郎……普通に家の中へ戻っていった。いや、確かに親父の家だから文句は言えない。
	　こうなったら今後はホテル暮らしとかするしかなさそうだ。
	　亞里栖を先に見つけなければ！
	「分かったよ。好きにすればいいさ」
	　俺はそれだけ親父に言い残し、家を去った。
	　もう家には戻れない。
	　けどいい。
	　幸いにも収入源はある。
	　親父が消えてから俺は必死に収入を得ていた。主に肉体労働のバイトをして。だが、学生をしながらでは限界があった。
	　そこで俺は考えた。
	　もっと楽に稼ぎたいと。
	　けど、世の中そう甘くはなかった。
	　ネット収入、ポイ活やらいろいろ試してみたが、おこづかいが稼げる程度だった。
	　これは絶望的か……そう思われた時だった。
	　親戚のおばさんが俺に“ある話”を持ちかけてきた。
	　おばさんは、旦那さんを亡くしてからある事業から手を引くことに。だが、どうせならと俺にやって欲しいと、ある日家を訪ねてきたんだ。
	　それは『コインパーキング』だった。
	　駐車場の経営だった。
	　駅前にある駐車場なものだから、収入も安定していた。
	　正直、サラリーマンよりも年収はあった。
	　いわゆる不労所得状態になっていたのだ。
	　なぜ、おばさんが俺にこんな美味しい収入源を託してくれたのか分からなかった。でも、昔からおばさんとは仲がよくて俺を本当の子供のように扱ってくれ、大切にしてくれた過去があった。
	　おかげで俺は、大学生で大金を稼げるようになった。とはいえ、管理だとか少しは大変な側面もあるのだが、それはまた別の話。
	　今は亞里栖を探し出す！
	　◆
	　電話をしても出ない。
	　メッセージを送っても既読にならない。
	　亞里栖のヤツ、いったいどこで何をしているんだ？　間違って家に帰ってしまうと、あのクソ親父に捕まってしまうぞ。そうなれば一生最悪な暮らしを送らなきゃならん。
	　多分だが、あの親父は亞里栖のカラダで稼ごうとしている。
	　そんな不幸なことにはさせない……！
	　そこら中を走り回って亞里栖を探す。
	　くそ、見つからない。
	　どこだ。
	　どこにいる……？
	　夜になれば、あの場所にいるのか……？
	　公園のベンチに座り、頭を抱えながら考えた。
	　チクショウ！
	　どうすりゃいい……！
	「……どうすれば」
	　ん？
	　少し離れたベンチで俺と同じように頭を抱える女性がいた。なんだ、なんだか顔色が悪そうだな。
	　けど、今は他人に構っている暇はない。
	「……亞里栖」
	「……亞里栖ちゃん」
	　俺も女性も『亞里栖』の名をつぶやく。
	　その瞬間、俺も女性も顔を見合わせた。
	「「え！？」」
	　え！？
	　彼女も亞里栖を探している……のか？
	「あ、あの……亞里栖をご存知なんです？」
	「え……あなたは誰ですか？」
	「あ、ああ……えっと、俺は亞里栖の兄です。相良　両っていいます」
	　名乗ると意外そうに驚き、そして納得する女性。
	　いったい誰なんだこの人。
	　黒髪のショートヘアに、ちょっと不健康そうな白い肌。服装は……フリルの黒ワンピースで可愛らしい。お嬢様っぽい雰囲気だ。ちょっと地雷系入ってる……？
	「お、お兄さんですか。わたくしは瀬奈（せな）。月島（つきしま）　瀬奈（せな）と申します」
	　月島さん……どこかで聞いたような。
	　って、そうだよ。
	　コインパーキング事業を譲渡してくれた、おばさんの苗字と同じだ。いや、まさかな。
	「よろしく。その、亞里栖とはどういう関係で？」
	「高校の時の友達です」
	「高校の時？」
	　ん？　なんか変な言い方をする人だな。
	「はい、そうなんです。連絡が取れなくて……」
	「俺もだよ。困っていてね」
	「そうでしたか。亞里栖ちゃん、最近はなにかでお金を稼いでいろいろ買っているみたいです。怪しい仕事をしていないといいのですが」
	　実際ギリギリやっているんだけど、それは亞里栖の名誉の為に伏せておくか。友達のようだし。
	「ど、どうなのかな。それより、月島さん。君……俺とは初対面だよね？」
	「ええ。そうですけど」
	「そっか」
	　ほっ。どうやら、おばさんの娘とかではないらしいかな。
	　安心していると、月島さんはなにか思い出していた。
	「あ。でも、相良さんって方と婚約する予定が……あれ。あなたも相良さんですよね」
	「へ……」
	「お母様が相良という男性にコインパーキング事業を譲ったので、その方と結婚しなさいと……そのことを亞里栖ちゃんに相談したくて。ほら、亞里栖ちゃんも“相良”って苗字で……あれ。お兄さん……」
	　ようやく気付いたのか、月島さんは俺を見つめた。
	　その相手とは俺で間違いなさそうだ。
	　まてまて、婚約だなんて話なにも聞いてなーい！
	　どうなってんの……！





第12話　義妹の真実


	 	「結婚って話、本当かい？」
	「はい。お母様がそうおっしゃっていたので」
	　目が本気だ。
	　少なくともウソをついている感じはない。月島のおばさんめ……なんてことを！　そんな話はまったく聞いていなかったぞ。
	　これは一度、話しをしなきゃならないようだな。
	「わ、分かった。おばさんに聞いてみるよ」
	「良かったです……！」
	　そこまで期待の眼差しを向けられるとはな。
	　しかし、亞里栖には親父が帰って来たこと、家に住めなくなった件を伝えねばならない。
	　今後の生活をどうするかも。
	「……」
	「あの、相良さん。どこか具合でも悪いのですか？」
	「実は、家庭のことで問題が発生中でね。親父が帰ってきて住めなくなった」
	「え……。どうしてです？」
	　亞里栖の友達である月島さんになら、話してもいいか。
	　俺はこれまでの詳しいことを月島さんに話した。
	　三年間、亞里栖とは他人を続けていたこと。
	　今日になって親父が帰ってきて、亞里栖に体で稼がせようとしていることなど……。
	　ただ、俺と亞里栖の肉体関係は割愛した。
	「――というわけなんだ」
	「大変なんですね。……そうです！　よければ住む場所が決まるまで、私の家に泊まってください」
	「え、いいのかい？」
	「はい。我が家は空き部屋がいくつもあるので。お母様も喜ぶかと」
	　そうだな。月島のおばさんには一度、話しをする必要がある。主に結婚のことを。
	　となると、早く亞里栖を見つけださなければ。
	　あの親父に捕まったら地獄。終わりだ。
	「ありがたい。それじゃ、俺は亞里栖を探しに行く」
	「私も手伝います。連絡先を交換してもらってもいいですか？」
	「助かる。人手は多い方がいいからね」
	　月島さんのメッセージアプリのIDを追加登録した。
	　これでいつでも連絡が取れる。
	　公園で別れ、俺は再び街中へ。
	　歩きながらも亞里栖へ電話とメッセージをストーカーのごとく送り続けるが、無反応。アイツ、スマホを見なさすぎだろ。
	　それとも電源を切っているのか、電池切れか？
	　こうなったら……。
	　ああ、そうだ。
	　亞里栖の通う『高校』へ問い合わせてみるか……！
	　俺ってば頭良い。
	　もしかしたら学校へ行った可能性がある。
	　いやだが、亞里栖の高校ってどこだっけ……。制服は見かけていたけど、どこの学校かなんて分からない。
	　となると……お、そうだ。
	　月島さんに聞けばいいんだ。
	　さっそく電話を掛けてみた。
	『はい、月島です』
	「俺だ。相良だ」
	『亞里栖ちゃん、見つかりましたか？』
	「いや、違うんだ。亞里栖と月島さんの通う高校の名前を聞きたくてさ」
	『え……』
	　なんだか妙な反応を返してくる月島さん。なんでそんなに歯切れが悪いんだ……？　二人は高校友達じゃないのか？
	「どうした？」
	『その、亞里栖ちゃん……高校は辞めちゃったんです。相良さん、ご存知なかったのですね……』
	　なッ！
	　ウソだろ。亞里栖が高校を辞めていた？　つまり中退ということか。……おいおい、だって毎日制服を着ていたぞ。
	　あれは誤魔化しだったのか……！
	「な、なんで！？」
	『辞めたの自体は一週間前です』
	「最近じゃないか！」
	『はい。生活費や学費が払えないとかで……』
	「そ、それは……おかしい。俺がある程度は費用を出していたはずだ」
	『でもお金がなくて辞めちゃったんです』
	　どういうことだ。
	　亞里栖と関係が修復される前の金銭的な負担は、俺が黙って支払っていた。おこづかいだって最低限はあげていたぞ。
	　なのに“立ちんぼ”をやるほどに追い詰められていたってことか……。
	　なんてこった……。
	　俺はとんでもない勘違いをしていたのかもしれない。
	　亞里栖と連絡が取れないのも、もしかして……。
	　ヤバイ、嫌な予感がしてきた。
	　まさか闇金だとか、そんなのに手を出していないだろうな……！
	「一刻も早く見つけ出さないと！」
	『もしかして……お父さんのことかもしれません』
	「親父？　なぜ？」
	『前にぽろっと言っていたんです。金銭的要求をされていると……。兄から貰ったお金は全てそのまま渡していたみたいです』
	「…………！」
	　それを聞いた瞬間、俺は脳がブチッと切れた。
	　あの……クソ親父！
	　あのクズ野郎！！
	　俺の知らないところで、亞里栖を利用していやがったんだ。朝堂々と帰ってきたのも、金の為だ。そうだ。自ら言っていたじゃないか。
	　金が欲しいとな。
	　つまり、亞里栖は時間差で家へ戻っている可能性が高い……！
	　だとすれば絶対に許さん！！
	　亞里栖を救わねば……！
	　あんな地獄へ落とさせはしない。
	　これ以上、不幸な目に遭わせてなるものかよ。
	　もし、亞里栖に泣かせるようなことをしているのなら、俺はクソ親父をぶっ飛ばす。





第13話　一千万円の婚約


	 	　急いで家へ向かった。
	　多分きっと亞里栖がいるはずだ。
	　全速力で走って家へ到着。
	　玄関を開けると、亞里栖の靴があった。……やっぱり行き違っていたか！
	　焦りながらもリビングの前まで足を運ぶ。すると話し声が聞こえた――。
	「お前の体の価値は、たった二万程度か。もっとたくさんの男と寝て稼げ……！　今月以内に百万は必要だ」
	「…………」
	　こっそり部屋の中を伺うと、亞里栖が震えて顔を青くしていた。
	　親父のヤロウ……！　こんなの脅しじゃねえか！　義理の娘だからって、これはやりすぎだ……！
	　亞里栖を連れ出すしかない。
	　でなければ、親父の支配で亞里栖は潰れてしまう。
	「そうだ、亞里栖。お義父さんの性欲も処理してくれないか」
	「え……」
	「ほら、私がこんなんだから母さんは逃げ出しちゃってね。最近、ご無沙汰なんだよ」
	　親父のヤツ、今度は性欲を満たすために亞里栖を……！
	　今にも襲い掛かろうとしていたので、俺はブチギレて乱入した。
	「親父、なにやってんだ……！！」
	「両。なぜここに……」
	「亞里栖を取り戻しに来たんだ！」
	「取り戻しに？　なにを言っている。ここが我が家だろう」
	「全部聞いたぞ。親父、亞里栖を使って稼がそうとしているな。そんな悪行は絶対に許さん」
	「そうか……知ってしまったか。なら――」
	　俺の方へ向かってくる親父は、いきなり突き飛ばしてきた。壁に激突し、俺は倒れた。……痛ぇ。
	「……ぐっ！」
	「両ちゃん！」
	　亞里栖が叫んで駆け寄ってくる。
	　だが止めた。
	「来るな！　まずはクソ親父を止める！」
	「ほう。この私を止める？　このバカ息子が！！」
	「……っ！」
	　かなり強い蹴りが飛んでくるが、俺は回避した。
	　親父の足は壁にブチ当たり――自爆。
	「がああああああああァッ！？」
	　勝手にダメージを負い、床で転げ回っていた。アホか……！　だが、隙が生まれた。今のうちに亞里栖を拾う！
	「来い、亞里栖！　逃げるぞ！」
	「う、うん……。で、でも……足が震えて……」
	「ちょ、マジかよ！」
	　緊張や恐怖で亞里栖の腰は抜けてしまっていた。
	　ええい。こうなったら、背負ってでも……！
	　俺は、亞里栖をおんぶした。
	　これでいい。
	「……こ、これで行くの？　恥ずかしいよ……」
	「ワガママ言うな。親父から逃げる為だ。行くぞ」
	「うん」
	　親父は未だに足の痛みに悶（もだ）えて転がっている。ざまぁねぇ光景だ。
	　もうこれで会うこともないだろうよ。
	「……ま、まて。両……」
	「なんだ、親父。悪いが、縁を切らせてもらうぞ。俺は亞里栖と一緒に生活する」
	「このままでは東京湾に沈むことになるぞ……」
	「誰が沈むって……？」
	「私だ」
	「親父かよッ！」
	「両、これは本当だ。まもなく来るだろう……“ヤツ等”がな」
	「ヤツ等？」
	　直後、玄関のドアを乱暴に叩く音が響いた。
	　ま、まさか借金取りィ！？
	　親父のヤツ、マジで闇金からも借りていたのかよ。もう手に負えない。最悪だ……！
	「さあ、どうする……両！　玄関へ向かえばヤツ等が止めるだろう。お前も無関係ではないからな！」
	「ふざけんな、親父。俺と亞里栖は無関係だ！」
	「それはどうかな」
	「は？　知るか！」
	　もうどうでもいい。こんな場所に留まる理由もない。親父のことは自業自得。自分で解決しやがれ。
	　亞里栖を連れ、玄関まで向かう。
	　すると、イカツイ形相の二人組の男が立っていた。
	　黒スーツにサングラス、もう片方も同じスーツだが素顔。ただし、左頬に大きな十字傷があった。幕末の人斬りかよ！
	　こ……怖すぎだろッ！
	「相良さんだよなァ？」
	　ギロッと俺をにらむ取り立て。
	　なんちゅう迫力だ。人殺しの目だぞ……怖ぇ。
	「え、ええ……。でも、借りた本人ならリビングにいます。俺たちは関係ないです」
	「いや、相良　両。あんたも関係ある」
	「な、なんで！？」
	「連帯保証人だ」
	「連帯保証人！？　いつの間に！？」
	　男が契約書を見せつけてくる。そこには親父と俺の名前が書きこまれていた。な、なんだって……！　親父のヤツ、勝手に俺の名前を使ったのかよ！
	　てか、使うなよ！！
	「ほら、成人の年齢も変わったろ。違法ではないのさ」
	　いや、闇金の時点で違法だろうが。
	　なんてツッコミも出来るはずがない。相手が怖すぎる。
	「し、知らないですよ。俺が署名した覚えはないです。親父から取り立ててくださいよ」
	「あァ！？　知らないでは済まされねえんだよなァ！　そこの女の体を使ってでも払ってもらうしかねェぞ！」
	　また亞里栖か。どいつもこいつも！
	　だが、義妹だけは俺が守る。
	　それに、これはお金で解決できる問題だ。
	　まずは返済額がいくらか聞いてみるか……。
	「いくらなんです？」
	「一千万円だ」
	「「い、いっせんまんえん！？」」
	　俺も亞里栖も驚いて声を上げた。
	　親父のヤツ、なんて額を借りやがったんだよ。しかも、闇金で……！　アホだ！　馬鹿だ！　ギャンブル中毒が！！
	「とにかく中で詳しい話をしようや、兄ちゃん」
	「……くっ」
	　リビングへ向かうと、なぜか親父の姿がなかった。ちょ、え……まさか！
	「あれ、お義父さんは……？」
	「ああ、亞里栖。アイツ、逃げやがった！」
	　風呂やトイレ、二階も探してみたが姿がなかった。
	　裏口から逃げやがったなあああああああああ！！
	　あの最低のクズ親父ッ！！
	「さあ、兄ちゃん。耳揃えてキッチリ返して貰おうか！！」
	　屈強な男達に囲まれ、俺は萎縮するしかなかった。なんだよ、一千万円って……。なんで俺が返さなきゃならないんだ……！
	　絶望的かと思われたその時。
	　スマホに反応があった。
	　ん、こ、これは……月島さん。
	　取り立ての男達に許可をもらって電話に出た。
	「どうした、月島さん」
	『そちらの状況どうですか？』
	「こっちはヤバい。亞里栖を見つけたが、今度は取り立てに一千万円を要求されている。馬鹿親父が俺を連帯保証人にしていたんだ……困った」
	『そうでしたか。それは災難ですね……。よければ、私が払いましょうか？』
	「え……？」
	『ただし、婚約はしていただきますが』
	「な、なんだってー…」
	　婚約を条件に一千万円か……。
	　……救いの手ではあるが、亞里栖のことを考えるとな……。いや、今はその亞里栖の為と思って婚約を条件にするしかないか。
	　どのみち、これから月島の家でお世話になる可能性が高いのだから。
	　亞里栖、すまん。許してくれ……。
	　でも、婚約は破棄も可能だからな。万が一があれば……。いや、先のことはいい。今が大切なんだ。
	　俺は決断した。





第14話　富豪の月島家へ引越し


	 	「分かった。婚約しよう」
	『ありがとうございます。では、直ぐに伺います』
	「ああ、住所は――」
	　しばらくして呼び鈴が鳴った。早ッ！
	　もう月島さんが到着したのか。
	「本当に大丈夫なんだろうな、兄ちゃん」
	「大丈夫です」
	　取り立ての人たちには待ってもらい、俺は玄関へ。
	　するとそこには月島さんが立っていた。
	「わざわざありがとう、月島さん」
	「え……瀬奈（せな）ちゃん！　なんで！？」
	　俺が礼を言うと、一緒に来た亞里栖が驚いていた。まさか俺と月島さんが顔見知りだとは思わなかったらしい。いや、当然か。
	「久しぶりね、亞里栖ちゃん」
	「どういうこと……？」
	「詳しい話はあとで。それよりも、この紙袋を受け取ってください」
	　紙袋を受け取る俺。
	　って、この紙袋ってスターバ●クスじゃん！
	　中身はコーヒーとかフラペチーノではなく、一千万円。
	　こんな短期間で現金を用意するとは月島家恐るべし。……金持ちなのは知っていたけど、ここまでとはな。
	　そりゃ、駐車場を俺にくれるだけの余裕はあるわけだ。
	　てか、一千万円をスタバの紙袋に入れるものなのか……？　いや、細かいことはいいか。今は助けて貰ったことに感謝だ。
	「感謝する、月島さん」
	「いえいえ。あと以降は瀬奈（せな）と呼んでください」
	「分かった。瀬奈さん！」
	　リビングへ戻り、俺は黒服の二人に一千万円をテーブルの上に突き出した。
	「なんだこのスタバの紙袋は……？　ふざけているのか？」
	「この中に現金一千万円が入っている。確認してくれ」
	「そんな馬鹿な。こんな短時間で用意できるものか！　金ってのはな、命より重いんだぞ。一千万稼ぐのにどれだけの労力が掛かると思っている。お前如きが簡単に得られる金額では――へ」
	　信じられないと凄んでくる十字傷の男。
	　だが、中身を見て目をテンにしていた。もう片方のサングラスの男も驚愕して、言葉を失っていた。
	「言ったろ。一千万円だって」
	「し、しかしだな。本当にあるか疑わしい。数えさせろ！」
	「好きにしてくれ」
	　男たちはいそいそと札束を数えていた。
	　それにしても一千万円か……あんなに分厚いんだな。スマホで調べると厚みは10センチらしい。あれが一千万円の重みかぁ。さすがの俺もあんな現金は所持したことがない。
	　ほとんど生活費やら、自分の学費。亞里栖の学費に消えているのだ。
	　こんな親父の借金肩代わりという不本意な形で、一千万円を拝むだなんて……。
	　しばらくして、黒服たちの集計が終わった。
	「――確かにキッチリ一千万円だ」
	「ああ、兄貴。しかし、トゴは美味すぎですぜ」
	　ト、トゴォ！？
	　つまり、10日で５割の利息ってことだよな。違法すぎるだろ！　いや、闇金なのだから……そういうものだろうけど、なんちゅう暴利。
	　こんなのあっと言う間に借金が膨れ上がるじゃないか。
	　そりゃ一千万円だなんて大金になるわけだよ。てか、元金いくらだよ。ふざけんな！
	「も、もういいだろ」
	「確かに問題ない。では、我々は撤収する。今後もご贔屓（ひいき）に」
	「ちょっと待ってくれ。今後は親父から頼まれても貸すな。あと連帯保証人にはならないし、あの馬鹿親父とは縁を切るからな！　他人だ。もう巻き込まないでくれ」
	「いいだろう。今回の一括返済に免じて、今後ヤツだけに取り立てるようにする」
	「ああ、名前を書かれても無効だ」
	　いっそ苗字を変えてしまおうかと悩むほどだ。……そうだな、それこそ月島家に……ありかもしれない。でも、まだ悩みたい。
	　ようやく男達は帰った。
	「…………死ぬかと思った」
	「そうだね、両ちゃん。わたし、心臓がバクバクしてる……」
	　亞里栖はぐったりしていた。
	　助けられて良かった。だが、親父のせいで……なんだか、いろいろ失った気がする。
	　この家にいるのもマズイな。
	　また親父が戻ってくるかもしれないし、第二の取り立てとか来たらもう対処できん。
	「よし、ひとまず荷物をまとめるぞ、亞里栖」
	「え、もう？」
	「早くしないと、またワケの分からん連中がやってくるかもしれない」
	「そうだね……。うん、分かった」
	　瀬奈さんには少し待ってもらい、俺と亞里栖は荷物をリュックやカバンに詰めまくった。全部は無理だが必要最低限でいい。
	　洋服、生活用品などなど。まあ、俺はもともとミニマリスト体質なので、そこまで荷物は多くない。
	　一方の亞里栖は、服やブランド物のアイテムが多い。こりゃ大変だ。
	「亞里栖ちゃん、表に車を停めているのでトランクへ入れてください」
	「ありがとう、瀬奈ちゃん！」
	　車はどうやら、専属のドライバーが待機しているようだ。そんなのまでいるのか、月島家。もしかして、月島のおばさんとそんなに会わない内に富豪になっていたのだろうか。
	　なんとか荷物をまとめ終え、瀬奈さんの車へ乗り込んだ。
	「はじめまして。専属ドライバーの武蔵（むさし）と申します」
	　これは驚いた。若い男性だったとは。
	　二十代後半だろうか、執事の格好をしている。
	「俺は相良　両です。こっちの義妹は亞里栖。よろしくお願いします」
	「両様と亞里栖様ですね。瀬奈お嬢様がお世話になっています。これからも仲良くしていただけると幸いです」
	　まてまて、お嬢様って！
	　しかも、この執事めっちゃしっかりしている！　マジのヤツだ。
	「武蔵、家までお願い」
	「分かりました、瀬奈お嬢様」
	　車は静かに発進。月島家を目指した。





第15話　さらばクソ親父！


	 	　まさか、こんな形で家を出ることになるとは。いや……縁を切ったという方が正しい。もうこれで親父に会うことは二度とないだろう。
	　母さんは行方不明で所在すら分からない。
	　となれば、俺と亞里栖だけで生きていくしかないのだ。
	　これからは月島家で新たな生活を――。
	　ニ十分後、坂道をずいぶんと上がった丘の上に大豪邸はあった。
	　こんな街を見渡せるような場所にある豪邸だなんて……。てか、月島家の邸宅（うち）だったのかよ。知らなかったぞ。
	「うわ……すご」
	「俺もビビったよ、亞里栖」
	　以前、月島のおばさんと会った時はこんな豪邸ではなかった。普通の家よりも大きい程度だった。だが今は違う。大金持ちの……人生勝ち組の家だ。
	「ようこそ、相良さん。それと亞里栖ちゃん」
	「ちょっと！　瀬奈ちゃん。お金持ちだったなんて初めて聞いたよ……！」
	「ごめんね。内緒にするつもりはなかったんだけど、お母さまが秘密にするようにと」
	「そうなんだ……」
	　俺ですら知らなかったことだ。
	　というか娘の瀬奈さんがいることすらも知らなかった。しかも、勝手に婚約の話まで進んでいるしな。どうなっているんだか。
	　大きな門を抜け、広い庭を歩いていく。
	　入った瞬間から異次元クラス。まるで日本ではないような、そんな錯覚に陥る。
	　花畑に噴水……異世界のお屋敷かな？
	　ついに月島邸の中へ。
	　玄関にはすでに人が立っていた。
	　あれは……まさか！
	「つ、月島のおばさん……だよな」
	「久しぶりね。両ちゃん」
	　あれから三年も経っている。とはいえ、そこまで大きな変化はないと思っていた。しかし、月島のおばさんは明らかに若返っていた。
	　凄いな。ここまで美貌を手に入れていたとは。
	　これでは、月島のおばさんではなく、お姉さんだ！
	「こっちの金髪女子は、義理の妹の――」
	「亞里栖です。よろしくお願いします」
	　こういう時は真面目に挨拶をする亞里栖。ああ、この圧倒的な家にビビったのか。まさか友達の家がここまでの金持ちだとは思いもしなかったんだろうな。俺もだけど。
	「亞里栖ちゃんね、よろしく」
	　挨拶を終えたタイミングで、俺のスマホがバイブを鳴らした。……おっと、誰だろう。こんな時に連絡とか……そんな相手に覚えがない。
	　急いで画面を見てみると【親父】とあった。
	　ちょ、しまった！
	　ブロック設定を忘れていた。
	　このまま切ってやってもよかったが、ひとつだけ確認したいことがあった。
	　電話に出ると、親父が直ぐに話しかけてきた。
	『正時……』
	「なんだよ、元親父。縁は切った。他人だぞ」
	『助けてくれ……』
	「今更なんだよ。もうだまされないぞ。それより、母さんはどこだ？」
	『別の借金取りに追われていて殺されそうなんだ。お前、今どこにいる！？　かくまってくれ！』
	　母さんの件は無視か。まあいい。
	「知るか。死ぬ気で働いて返せ」
	『こ、この馬鹿息子があああああああああああ！　うあ、うわあああああああああ……』
	　そこでブツっと電話が切れた。
	　どうやら本当に取り立てに追われていたらしい。
	　複数の闇金を利用していたんだな。
	　もう救いようがない。
	　助ける義理もなければ、哀れむ気持ちも沸かなかった。不思議なくらい俺は冷めていた。
	「ど、どうしたの、両ちゃん。なんかお義父さんの悲鳴みたいのが電話越しに聞こえたけど……」
	「親父は東京湾に沈んだ」
	「えっ……」
	　もう忘れよう。
	　俺は親父の電話番号をブロックした。
	　……これでヨシ。
	　仕事猫ばりに人差し指で安全確認してやった。間違いなく設定完了。
	　もう連絡はこない。
	　ホッとしていると、月島のおばさんが察したのか。
	「あの人、まだギャンブルに溺れていたのね」
	　そうつぶやいていた。
	　親戚にまで噂になっていたのかよ……。
	　恥ずかしいヤツだ。
	　あんなのが父親だと思うと情けない。
	「おばさん、親父がとんでもなく迷惑掛けてすみません」
	「両ちゃんはいいのよ。あなたは幸（さち）の息子だもの」
	　幸は母さんの名前だ。
	　月島のおばさんは、母さんの姉にあたる。
	　だから、おばさんは俺だけは見捨てず、本当の母親のように面倒を見てくれた。今までずっと支援してもらっているし、感謝しかない。
	「すみません。ありがとうございます」
	「気にしないで。悪いのは全部あの男だから。私もね、あの男にだまされたことがあるから、気持ちがよく分かるの。だから、両ちゃんだけでも助けたかった」
	「おばさん……俺」
	「いいの。これからは邸宅（うち）を使って」
	　おばさんも瀬奈さんも、俺と亞里栖を歓迎してくれた。
	　しかし、婚約の件が言い出し辛いぞ……。困ったなあ。けど、しばらくばお世話になろう。





第16話　明かされていく秘密


	 	　貴族の屋敷としか思えない月島邸。
	　こんなお城のような家に住めるとは。しかも、本当の家のように自由に使っていいようだ。
	　親戚なのだから遠慮は必要ないとまで言ってくれた。
	「また後でね、両ちゃん」
	「はい、おばさん」
	　月島のおばさんはウェブ会議があるらしく、どこかの部屋へ戻っていった。たぶん、書斎かな。……やっぱり、経営者なんだな。
	　でなければ、こんな豪邸に住めるはずがない。
	　きっと大企業の社長なんだろうな。
	「ねえ、瀬奈さん」
	「なんでしょうか、相良さん」
	「おばさんは、どんな会社を経営しているんだ？」
	「いろいろです。詳しい事は母から聞いてください」
	「なるほど、お楽しみってことか」
	「すみません」
	　気になるところだな。
	　こんなお金持ちになった経緯を。
	　歩いて部屋まで向かう。
	　この邸宅（いえ）は、部屋数が10を超えている。俺たちに貸せるだけの部屋が余裕であるようだ。
	「…………」
	　俺の隣を歩く亞里栖は、ずっと黙っていた。
	　多分、この家の規模に圧倒されているんだろうな。俺もだけど。
	「亞里栖、大丈夫か？」
	「死ぬほど驚いてるよ。だって執事がいるし、こんな豪邸だし……ヤバくない！？　てか両ちゃん、瀬奈ちゃんのおばさんと知り合いだったの……？」
	　亞里栖には俺とおばさんの関係は伝えていない。というか、少し前まで他人のような関係だった。お互い話さなかったし、タイミングがなかったのだ。
	　今こそ話す時だな。
	「そうなんだ。母さんの姉だ」
	「そ、そうだったの！？」
	「月島のおばさんのおかげで生活費や学費が払えていたんだ。リアル大恩人だぞ」
	「うそー…」
	　信じられないと亞里栖は驚くばかり。
	　そんな話をしながら、ついに部屋に到着。
	「相良さんは、この部屋を使ってください」
	　瀬奈さんが案内してくれた部屋に入ってみた。
	　中はモダンなインテリアで固められ、かなり広い。まるで新居のリビングのような空間だ。
	　これが部屋だと？
	　信じられねえ。
	　大型テレビとソファ、机と冷蔵庫が一体型になっている高級テーブルまであった。ここに住めるのかよ。最高かよ。
	「す、すご」
	「ああ、ヤバいな。亞里栖」
	　俺も亞里栖も、ただ立ち尽くす。
	　ぼうっとしていると瀬奈さんが「亞里栖ちゃんの部屋はこっちだよ」と再び案内してくれることになったが、亞里栖は立ち止まっていた。
	「ちょっと、瀬奈ちゃん。その前にいろいろ話したい」
	「そうだよね。いきなり私の家に連れて来られて、ビックリしているよね」
	「うん。まずは情報を整理したい」
	　そうだな。俺としてもまずは話し合いたい。俺のこと、亞里栖のこと。そして、月島家のことを。
	　改めて自分の状況を伝えた。
	　三年前、亞里栖がやってきて俺の義妹（いもうと）になった。しかし、直後に親父がギャンブル中毒による身勝手な失踪。母さんが親父に絶望して行方知れずに。
	　同じくして俺と亞里栖の関係が急速に悪化。その理由は親父だった。アイツが仕掛けた罠だったのだ。
	　それが俺の状況だ。
	　亞里栖も同じように自分の状況を話した。
	　元々の家族を失い、頼れる人がいなかったので俺の母さんを頼った。だが、親父の嫌がらせで俺との関係は最悪に。
	　おこづかい欲しさで最近は“立ちんぼ”をするようになっていた。俺が偶然拾ってなんとかセーフ（？）で救うことができた。
	　とはいえ、ラブホでやることはやってしまったんだが。俺と。
	　そして、月島家。
	　俺と月島のおばさんは子供のころ頃からの仲。本当の親と言われても違和感はないほどだ。それほど良くしてもらっていた。
	　おかげで金銭面は本当に助かった。
	　お年玉も月島のおばさんがトップクラスに多かったのを覚えている。
	　コインパーキング事業も譲ってもらえて、安定した収入を得ていた。しかし、それでもギリギリの生活。そこへ親父の借金返済が降りかかってきた。一千万円だ。
	　あの支払いだけは瀬奈さんに肩代わりしてもらい……なんとか乗り切ることができた。
	　だが、瀬奈さんとの婚約が必要だったのだ。
	　俺はそもそも、瀬奈さんの存在は全く知らなかった。紹介してもらったこともなかった。その理由はまだ分からない。
	「話をまとめるとこんなところか」
	「ありがとう、両ちゃん」
	　理解したのか、亞里栖は落ち着いていた。
	「瀬奈さんも大丈夫？」
	「はい。問題ありません。私はただ……婚約のことを考えていただければ良いので」
	「う、うん。それが条件だからな。けど、少し考えさせてくれ」
	「いいですよ。ただひとつだけ大切な話があります」
	「大切な話？」
	　聞き返すと瀬奈さんは背を向けた。そして、静かに「こちらへ」と言った。いったい、なんの話だ？　これ以上があるのか？
	　馬鹿広い通路を歩いていく最中、俺は亞里栖に聞いた。
	「なあ、亞里栖。なんで学校辞めちゃったんだよ」
	「知ってたんだ」
	「さっき瀬奈さんに聞いたのさ」
	「体で稼ごうかなって思って……若さと美貌で楽勝だし」
	「親父のせいか」
	「端的に言えばそう。でも、欲しいブランド物ものあったから」
	「そや、親父に二万しか渡していなかったよな」
	「そういうこと。全部を渡してはいなかった。だって、全額あのお義父さんに渡すとか……馬鹿じゃん」
	　その通りだ。亞里栖はせめてもの抵抗で全額を渡すことはしなかったようだ。
	　ほぼ親父のせいだ。アイツがクズすぎるせいだ。
	　今頃は借金取りに追われて殺されかけているだろう。もう、どうなっても知らん。
	　となれば、やっぱり俺は亞里栖を幸せにしてやりたい。
	　立ちんぼに戻させない為にも……俺が稼いで養うくらいしないと。
	　決意が固まろうとした時だった。
	　瀬奈さんの足が止まり、ある部屋の扉を開けていた。その中にいた人物に俺も亞里栖も驚愕した。
	　……な、なんで……！？





第17話　現る行方不明の人物


	 	　なぜだ。なぜこの人がここに。
	　ベッドで眠る人物の顔を見て俺は、目を疑った。
	　ありえないだろ、それは……！
	　正直意味が分からなかった。
	　どうして月島家にいるんだ。
	「瀬奈さん、これはどういうことだ……」
	「…………」
	「答えてくれ！　なぜ、母さん（・・・）が月島家のベッドで眠っているんだ！！」
	　そう、ベッドには母さんがいた。
	　深い眠りについているように横になっていた。
	「そうだよ。瀬奈ちゃん……この人はどう見てもお義母さんだよ」
	「ごめんなさい。相良さん、それに亞里栖ちゃん」
	　なぜか謝る瀬奈さん。いや……本当に意味が分からない。母さんは、ずっと行方不明で親父も居場所を言わなかったし、出て行ったとしか言わなかった。
	　だが、なぜか月島家で眠っていた。
	　……というか。なんだこの医療機器の数々。
	　母さんは点滴を打たれていたり、謎のホースが繋がれている。心電計やリアルタイムの容体がモニターに映し出されていた。
	　なんだこれは……。
	　まるで危篤（きとく）状態みたいな。
	　そんな状況だった。
	「なあ、瀬奈さん。これはどうなっているんだ」
	「相良さん。あなたのお母さんは家庭内暴力（DV）に遭っていたんです」
	「「えっ…………」」
	　瀬奈さんの言葉に俺も亞里栖も固まった。
	　お、おい……家庭内暴力（DV）って、そりゃ暴力を受けていたってことだよな。あのクソ親父から……。
	「そうです。旦那さんから毎日お金を要求され、拒否すると……殴られたりしていたようです」
	「そんな……。もしかして母さんは、親父のせいでこんなことに」
	「そうですね。あなたのお母さんは精神的に限界を迎え、離婚を決意したようです。ですが、逆上した相良さんのお父さんは……」
	　その時、母さんは殴られ気絶。
	　翌日に姉に親父のことを話したそうだ。
	　緊急で迎えにきた月島のおばさんは、母さんを保護した。――しようとした。
	　だが、また親父が現れたんだ。
	　逃げようとした母さんを執拗に追いかけた。しかし、道路に飛び出してしまった母さんは、車に轢（ひ）かれてしまったらしい。
	　月島のおばさんは、救護もしない親父の姿に驚いたという。むしろ、保険金のことを笑って話していたとか。
	　それから母さんは意識不明の重体に。
	　以後、月島家が専属で看護してくれることになったという。だから、母さんは行方不明になったのだ――。
	　そういうことだったのかよ……。
	　全部、全部……クソ親父のせいじゃないか……！
	「そんな……」
	　その場で泣き崩れる亞里栖。俺もショックを隠し切れない。あの親父がそこまでのゴミクズだとは思いもしなかったからだ。
	　元々ギャンブル中毒でどうしようもないと思ったけど、それ以上だった。
	　しかも、母さんの保険金も狙っていたようだし……まさか、最初からそのつもりで……！
	　くそ、くそ、くそ！
	　血が出るまでブン殴っておけばよかった……！
	「亞里栖ちゃん、ごめんね。苗字は一緒だったから、不思議だとは思ったけど……まさかお義母さんだとは思わなかったから……」
	　瀬奈さんはそう謝る。
	　それもそうか。瀬奈さんは俺のことすら知らなかったようだし、ほとんど聞かされていなかったんだろうな。
	　俺と亞里栖が義理の兄妹だと知ってから確信したのだろうな。
	「そうか。でも、瀬奈さん。おかげで母さんはまだ生きているんだよな……！？」
	「はい。専属のお医者様が毎週診てくださっています。現在、意識不明ですが、いつか目を覚ますと信じています」
	　命があっただけで良かった。
	　でも酷い有様だ。
	　腕や顔には痣（あざ）が残っている……。
	　親父の野郎、なんてことを。
	　アイツは悪魔だ。
	　てか、捕まらなきゃいけない人間だ。犯罪者だ。俺はあの親父をもう親父とは思わない。アイツは赤の他人。
	　相良（さがら）　元（はじめ）。
	　あの男は“敵”だ。
	　取り立てに殺されていなければ、次は必ず捕まえて警察に突き出してやる。
	　そして、俺はあんな男だけには絶対にならないッ！
	　絶対に……！





第18話　目を覚ましたら義妹が俺の上に


	 	　いったん部屋へ戻った。
	　ひとりになりたくないという理由で亞里栖も俺と同じ部屋に。
	　そうだろうな。
	　母さんがあんなことになっているなんて……。ショックだ。信じられねえ。
	「両ちゃん……わたし」
	「俺も辛いよ。でも、母さんはまだ生きている。きっと良くなるさ」
	「……うん。瀬奈ちゃんに感謝だね」
	「ああ、まさかこんな繋がりがあるとは思いもしなかったけど」
	　意外すぎるというか、世間は狭いというか。
	　なんであれ、母さんが見つかって良かった。意識不明の重症ではあったあったものの、まだ死んではいない。
	　月島家にかくまわれている以上は、安全だろう。
	　つまり、親父も保険金を手に入れていないはず。
	「ねえ……これからどうしよう、両ちゃん」
	「うーん。今は月島家にいる方が安全だろうな」
	「だよね……」
	「もし親父がまだ生きているのなら、母さんや亞里栖を狙う可能性が高い」
	「お義父さん、なんでお義母さんとわたしを狙うんだろう？」
	　不安気に吐露する亞里栖。
	　その疑問はずっと俺も考えていた。
	「俺の推測だが、親父はもともと母さんの保険金目当てだったと思う」
	「え……」
	「でなければ、あんな酷いことしないはず。でも、母さんは“行方不明”になってしまった。結果、保険金は受け取れずに終わったんだ」
	「さっき瀬奈ちゃんが言っていた情報だね」
	「そうだ。だけど親父は諦めなかった。今度は亞里栖の体で稼ごうとしたんだ。つまり、まだ親父は諦めていないはずだ」
	「うそー…やだ……。気持ち悪い」
	　あの親父のことだ。借金の取り立てに追い詰められているとはいえ、なんとか逃げ出しているだろうな。でなければ、とっくの昔に東京湾に沈められているはずだ。
	　電話では捕まったように聞こえたが、実際はどうなったか分からない。
	　もしかしたら、上手く逃走しているだろう。となれば、家に戻るのは危険すぎる。そもそも、あの実家にいたら取り立てが毎日来るだろうな。
	「亞里栖、立ちんぼは止めて俺と一緒に月島家で暮らすんだ」
	「両ちゃん……でも、わたし稼がなくていいの？　ほら、高校だって中退しちゃたし、なにも残ってない……」
	「高校なら入り直せばいいさ。月島のおばさんに頼めば、なんとかしてくれるさ」
	「編入ってことだよね」
	「この場合はそうなるな。亞里栖、勉強はできるだろ……？」
	「う、うーん……たぶん」
	　自信なさそうだなぁ。
	　正直、俺は亞里栖の学力がどの程度なのか分からない。他人期間が長かったせいで。
	「それか通信制にする？」
	「あ、それいいかも！　一応、高卒取れるんだっけ」
	「らしいね。スマホで調べたよ」
	　通信制は、ほとんど学校に通う必要がなく、パソコンで学ぶシステムらしい。ネットさえあれば、いつでも授業が受けられるわけだ。
	　失ったものを取り戻す意味でも、亞里栖にはぜひ高校生に戻って貰いたい。
	「少しだけ考えさせて」
	「分かった」
	　俺は、ふかふかのベッドへ横になった。
	　……さすがに疲労が。
	　亞里栖も同じく寝転がった。
	　こんなに寝心地が良いと眠ってしまいそうだ。いや、もう眠っていた。
	　ここまで色々あって疲れが溜まっていたらしい。の●太くんの０.93秒並みの速さで俺は夢の世界へ堕ちた――。
	　◆
	　目を覚ますと亞里栖が俺を襲っていた。
	　ん……襲っ――！？
	「……両ちゃん、このまましよ」
	「うわ！？　亞里栖、いつの間に……って、ああ、そうか。そういえば一緒に寝落ちしたんだっけ」
	　あれから何時間経った？
	　時計を確認したいけど、下着姿の亞里栖にまたがられているため、身動きが出来なかった。まさかこんな騎乗みたいな体勢になっているとは……目覚めて、いきなり興奮度マックスだ。
	　の●太くんも驚きの早撃ちをしてしまいそうだ。
	　いや、だめだ！
	　月島家でこんな不適切な行為をしてバレたら、殺されかねん！
	　俺と瀬奈さんの関係が悪化したら……いろいろとマズい気が。一応、婚約したし……？　いや、まだ確定ではないけど。
	　そう、まだ正式に婚約を結んだわけではない。
	　あくまで口約束。
	　婚約破棄だって出来るはずだ。
	「……ま、まて、亞里栖。そんなに腰を動かしたら、俺…………もう」
	「だーめ。まだ我慢して」
	「…………くぅ」
	　悪魔的だァ……！
	　けど、いい。これはこれで最高の目覚めだ。
	　このまま荷電粒子砲をぶっ放してもいいかもしれない……。いや、だめだ。さすがにマズイ。今は大人のゴムを装備していない。
	　あまりに危険すぎる――！
	　でも、でも、でも……！
	　俺は亞里栖が好きだから、このまま快楽に溺れるのも……。
	　結局俺は欲望に負けた。
	　…………ヴッ。





第19話　義妹とナニをした……？


	 	　なにも思い出せない。
	　昨晩、なにがあった……？
	　目覚めると朝を迎えていた。
	　あれから、ナニがあったのか。うーん……。
	　あ。
	　そうだった。
	　欲望に負けて亞里栖に襲われていたのだった。
	　そう、俺から襲ったわけではない。亞里栖が俺を襲ったのだ。だから、仕方なかったのだ。
	　抵抗なんて出来るハズもなく。
	　しかし、最高の時間を過ごせた――気がする。
	　幸せな時間はあっと言う間で、記憶も曖昧になりがちだ。どうしてだろうな……。
	　ベッドから降り、俺は鈍った体をほぐす。
	　亞里栖の姿はない。
	　朝一緒に迎えたことはない。アイツは必ずどこかへ行ってしまうな。
	　部屋を出ると、ちょうど月島のおばさんと会った。
	「おはよう、両ちゃん」
	「おはようございます、おばさん」
	「昨晩は、ごはんも食べずに寝ちゃったのね」
	「すみません。疲れていたみたいです」
	「亞里栖も姿がなかったわ。もしかして、一緒にいた？」
	　おばさんの指摘に俺はドキッとした。
	　いかんいかん。冷静になれ。落ち着け俺よ。
	「は……はい。ちょっと寝落ちしちゃって……」
	　いや、本当は亞里栖とシていましたとか言えない。恩人にそんなこと、口が裂けても言えないッ！
	　ここは誤魔化すしかないのだ。
	「そう。ところで、お母さんのことは聞いた？」
	「あ、ああ……はい。瀬奈さんから聞かされました」
	「話さなくてごめなさいね。隠すつもりはなかったのだけど……」
	　月島のおばさんは申し訳なさそうに頭を下げた。
	　でも正直、おばさんに対して許せないとかそういう感情はなかった。どちらかと言えば俺は嬉しかった。
	　母さんを救ってくれて感謝している。
	「いえ、全力で治療してくれているようですし、助かっています。……あんな状況にした親父は許せないですけどね」
	「元さんね。あなたの父親のことを悪く言って申し訳ないけど、彼はどうしようもない人。関わってはいけない人間よ」
	「ええ、その通りです。親父はクズです……」
	　事実だ。
	　これまで散々人様に迷惑を掛け……。月島のおばさんにもお金の無心をしていたらしい。そして、複数の闇金にも手を出していた。
	　もう救いようのない馬鹿だ。爆発して滅びて欲しい。
	「もし困ったことがあったら言ってね」
	「助かります。……でも」
	「でも？」
	「あの、おばさん。なんでそんなに親切にしてくれるんですか……？　俺が母さんの息子ってだけで……こんなに良くしてくれるものですか？」
	　そう、俺はずっと気になっていた。
	　子供の頃から本当の息子のように大切にしてくれていた。母さん以上に、母親だった
	　母さんは、決して面倒見がいい方ではなかった。
	　俺を放置することが多いと感じたほど。
	　月島のおばさんが面倒を見てくれて……だから、一緒に過ごす時間が多かったというのもある。
	　だけど、それでもここまでよくしてくれる理由が分からなかった。
	「……それは……」
	　おばさんは、なぜか辛そうに言葉を詰まらせた。
	　な、なんだろう……。
	　――聞いてはいけなかった話だったかもしれない。
	　胸の内に秘めておくべきだったか。
	　そうか。まだその時ではないということか。
	「分かりました。また機会があったら教えてください」
	「……ありがとう、両ちゃん。でもね、必ず教えるから」
	「待っていますよ。……さて、俺は大学へ行きます。亞里栖の監視をお願いできますか？」
	「任せて。今、亞里栖ちゃんは温泉にいるみたいだから」
	　そうか、それで姿が見えなかったのか。
	　朝からお風呂に入るの好きだからなぁ、亞里栖。
	　昨日襲われたお返しに、突撃してやろうか……？　いや、瀬奈さんが一緒にいたらマズいな。それに、この邸宅（いえ）には執事の他に、メイドもいるようだ。
	　……って、マテ。
	「お、温泉？」
	「そうよ、両ちゃん。この邸宅（いえ）には温泉があるの！　ぜひ、入ってみてね」
	　す、すげぇなオイ。
	　それなら余計に突撃は不可能だな。
	　昨晩は部屋に備え付けられていたシャワーを浴びていたが、まさか温泉まで完備していたとはな。恐るべし、月島家。
	　それから俺は準備を進めていく。
	　途中、執事の武蔵とも会って挨拶を交わした。
	「おはようございます、相良様」
	「おはよ。執事さん」
	「私のことはお気軽に武蔵と呼んでください」
	「了解。武蔵」
	「ありがとうございます。ご入用でしたら何なりとお申しつけください」
	　背筋がピンとしている。良い姿勢かつ笑顔の武蔵。異世界から召喚された執事にしか思えないほど、シッカリしているな。
	　これほどレベルの高い執事が日本に実在したとは……。
	　◆
	　月島家を出発。
	　今日から執事の武蔵が送り迎えをしてくれるようだ。まさかの状況だった。
	　高級車に乗り込み、大学へ。
	　数十分もすれば到着した。
	「さすがに高級車から降りると目立つな……。しかもガチ執事に対応されてるし」
	「堂々としていれば大丈夫ですよ、相良様」
	「そ、そうかな。あ、ちなみに俺のことは名前でいいって」
	「では、両様と」
	　それはそれで、ちょっとな……。まあいいか。俺はあんまり苗字が好きではないから、名前呼びの方が助かる。
	　慣れない感情を抱きつつ、俺は大学へ。
	　講義を淡々と受け続けていく。
	　途中、悪友の永倉とも会った。
	　永倉は、俺の義妹……亞里栖のことが気に入ったらしくて、しつこく聞いてきた。
	　ラブホで出会ったのがマズかったな。
	　ここまで興味を持たれるとは。
	　面倒と思いつつも、俺は永倉に亞里栖は天然痘、ペスト、コレラ、インフルエンザ、結核に梅毒とチフスを併発して寝込んでいると適当に説明しておいた。
	「死ぬだろ、それ」
	「いや、それが奇跡的に生きているんだよ、永倉」
	「そんなに会わせたくないのかよ！」
	「ったりめーよ」
	　誤魔化して、俺はなんとか大学を脱出。
	　ふぅ。永倉は良い奴だが、油断はならん。





第20話　悪親父に怒りの鉄槌！


	 	　大学を離れ、月島家の迎えを待つ。
	　あと少しで到着するとスマホに連絡があった。少々待つと気配があった。
	　車ではなく――人の。
	　む……。
	　なぜか悪寒がした。
	　とてつもなく嫌な予感がする。まさか、そんなまさかな。
	　背後にいる。
	　声を掛けられるよりも先に、俺は振り向いた。
	　……やっぱり、か。
	「両……大学（ここ）にいたか」
	　クソ親父……！
	　大学までやって来やがったか。
	　二度と会いたくはなかった。だが、親父は俺の大学くらいは知っている。だから、わざわざこんなところまで足を運んできたのだろう。
	　でも、そんな予感はしていた。
	　連絡を遮断していても、直接会いに来られては回避できない。
	「なんだ、生きていたのか」
	「ああ……。ずっと借金取りから逃げ回る人生を送っているさ。だから、昨日も逃げ延びたし、生き延びてしまった」
	　なにカッコつけて言っているんだ、このゴミクソ親父は。
	　生きていたことには驚いたが……ここまでとはな。ゴキブリ並みの生命力かよ。
	　クズの一等賞があったら、親父にこそ相応しい。
	「で、俺になんの用だよ」
	「分かっているんだぞ、両」
	「なにを？」
	「お前、月島の世話になっているだろ」
	「え……」
	　な、なぜそれを！
	　親父には一言も言っていないし、話したことすらない。――いや、まてよ。子供の頃からの付き合いだ。察していても不思議ではない。
	　こんな親父でも、俺の子供時代を見てきたわけだ。知らないはずがないのだ。
	　予想はつく……というわけだな。
	「誤魔化しても無駄だ」
	　正直に言えと親父は、問い詰めてくる。俺はそれでもとぼけた。
	「知らねえよ」
	「そう言うと思った。確かに、私と月島は最悪な仲だ。家の前に立つことすら許されないだろうな」
	「自業自得だろ」
	「両、月島は金持ちだ。お嬢さんがいると聞いた。結婚して逆玉の輿だ」
	「あ？　寝言は寝てから言え。なにを言っているのかサッパリ分からん。古代シュメール語かよ」
	　適当に対応するしかない。
	　そうすれば、きっと親父は諦めるはずだ。
	　この状況を適当に流す。それが最善策だ。
	「お前とお嬢さんが結婚すれば、この私も安泰というわけだ」
	「黙れ。もう親父とは縁を切ったんだぞ」
	　てか、俺もつい“親父”とか言っているが……今更呼び方を変えるのも違和感があるので、このままとする。
	「まったく、両。お前も母さんに似て頑固だな」
	「……なんだと」
	「アイツは今どこで何をしているか知らんが、離婚をつきつけてきた。もちろん、お前達のことを考えて拒否したが……まさか行方不明になるとはな。正時、なにか知らんか？」
	　俺たちのことを考えて……？
	　ウソを言ったな、親父。
	　お前は俺たちのことなんて一片たりとも考えていないクセに。欲しいのは金だけだ。家族なんてどうでもいいんだ。
	　母さんのこともお前のせいじゃないか！
	　怒りが沸いてきた。
	　拳が震え、今にも手が出そうになった。
	　いや、一度ブン殴るべきだ。
	　この衝動を抑えられるはずがない。
	　数々の暴挙……許しがたい。
	「消え失せろ、粗大ゴミ！」
	　拳を親父に向けるが、ひょいっと躱（かわ）された。さすが、毎日借金取りに追われているだけあるな。
	「なにをする両。この私を殴る気か」
	「当然だ。お前のような犯罪者は刑務所でのほほんとやってやがれ！」
	「それは最終手段だ。むしろシャバより刑務所の方が安全だからな」
	「なら自首しろ！　この保険金詐欺野郎！」
	　再び俺はグーを親父を殴ろうとするが、またも回避された。なんて素早い動きだ。
	「……ほう、そこまで知っていたか」
	「罪を認めるのかよ。なら、警察に通報してやる」
	「いや、証拠がないさ。それより亞里栖だ。立ちんぼでもさせて稼がせろ」
	「……」
	　まだそんな馬鹿なことをさせようとしているのか。いい加減にウンザリだ。
	　殴ろうとしても逃げられる。
	　なら、フェイントをかけてやる。
	　殴ると見せかけて――俺は親父にタックルした。
	　腰の辺りに突っ込み、そのまま大学の壁に激突。
	　俺はついに親父を確保した。
	　だが、抵抗も凄まじい。
	「……ッ！　両、お前……ここまでするとはな……」
	「永倉に誘われてラグビー体験をさせられてな！」
	「チクショウ！！　両、私を見逃せ！！」
	　ジタバタと暴れる親父だが、俺は必死に抵抗した。壁際に追い詰めて動けないようにしているので、逃げるのは難しい。
	　直後、執事の武蔵が現れた。
	「どうなさいました、両様！」
	「武蔵！　この男は犯罪者だ。すぐに通報してくれ！」
	「わ、分かりました！」
	　助かった。武蔵がちょうど迎えに来てくれたんだ。
	　これでクソ親父を成敗できるぞ。
	「くそ、くそおおおおおおおおおおおおおおお！！」
	「観念しやがれ、ギャンブル中毒野郎！」
	　数分後、パトロールで巡回中のパトカーが駆けつけてくれた。お巡りさんが直ぐに親父を確保。
	　俺は親父の罪を話した。
	　するとお巡りさんは、親父を逮捕してくれた。
	　未成年である亞里栖に強要して“立ちんぼ”に立たせた行為が犯罪だと判断されたようだ。
	　それに、保険金詐欺の疑いもある。
	　月島のおばさんが証言してくれれば、親父はおしまいだ。
	　これでやっと……！





第21話　義妹になった日　Side：亞里栖


	 	　出会ったあの時から、相良　両を意識していた。
	　20XX年、９月。
	　義理の兄となる人と初めて顔を合わせた。
	　飛行機事故で家族を失い、独り身になったわたしを『月島（つきしま）』を名乗る女性が助けてくれた。
	　どうやら、飛行機事故で何もかも失った、わたしを不憫（ふびん）に思って支援を名乗り出たらしい。
	　けれど、一ヶ月後……目の前に現れた綺麗な女性は『相良（さがら）』と名乗った。
	　結婚して苗字が変わったと、幸せそうに語っていた。でも、肉体的にも精神的にもボロボロなわたしにはどうでもいいことだった。
	　生きていても辛い。
	　それだけが心の中で反響し続ける毎日。
	　ある日、相良家の養子にならないかと女性が言った。
	　傷は癒えていたけれど、心はあの時から変わらず停まっていた。これからもきっと動かない。
	　たぶん、二度と――。
	　それでも女性は何度も説得してきた。
	　しつこいくらいに。
	　わたしは拒否し続けた。
	　元の生活に戻ることなんてできない。分かりきっていたことだからだ。
	　この世界に救いはない。
	　あるのは虚無と絶望だけ。
	　誰も、わたしを救えない。
	「――おい、ブルーアイズは強靭、無敵、最強なんだぞ。すごいぞ、かっこいいだろう」
	「え」
	　病室に現れた相良　両を名乗る男の子が自信たっぷりにカードを見せた。
	　それは文字もドラゴンのイラストもキラキラしていて輝いていた。　彼いわく遊●王という人気カードゲームのようだった。聞いたことはある。
	　でも、なんでそれを今この瞬間（とき）に？
	　困惑と同時に心が妙に動き始めた。
	　興味が沸いたからだ。
	　それに、男の子がとても楽しそうだったし、暇つぶしが欲しかった。入院生活が暇すぎたから。
	「俺のことは両でいい」
	「わたしは亞里栖」
	「よし、さっそく決闘（デュエル）しようぜ！　はい、デッキ」
	「で、でっき？」
	「詳しいルールは、やりながら教えるさ」
	　ちょっと強引だけど、悪くない気がした。
	　思えば、彼のような存在をわたしは待っていたのかもしれない。
	　両ちゃんに遊●王のプレイ方法学び、気づけばかなり上達していた。
	　カードゲームがこんなにも面白いものだとは思いもしなかった。モンスターカードの攻撃力と守備力の競い合い。それと魔法と罠カード。
	　ライフポイントを削り合うシンプルな闘い。
	　時間を忘れて病室で遊びまくった。
	　楽しい。
	　すごく楽しい。
	　両ちゃんがいれば、もう何も怖くない。
	　でも、その関係は一日にして終わりを告げた。
	　次の日、両ちゃんの父親が現れた。なんだか深刻そうで、重い話なんだろうなと感じ取った。
	「亞里栖、母さんが行方不明になった」
	「ゆ、行方不明……どうして」
	「分からない。捜索願いを出したが、見つかるかどうか。……まったく、おかげで借金が……。あ、いや、この話はいいな」
	　咳払いする両ちゃんのお父さん。
	　なにか隠してる……？
	「あの、わたしはどうすれば……」
	「君を養子に迎え入れる」
	「本当ですか！　わたし、両ちゃんが好きなんです。あんな風に励ましてくれた人ははじめてで……嬉しかった」
	「そうか……。両が。だが、もう期待するな」
	「え……」
	「アイツは言っていたよ。君と住むのが苦痛だとね」
	「そんな……うそ……」
	「カードゲームはほんの気まぐれだろう。実際、両は友達もろくにいない陰キャぼっち。亞里栖、君のことを嫌っている」
	　そんなのウソ。
	　分かっていた。
	　でも、この人の指示に従わないと両ちゃんのそばにいられない。そう思った。
	　だから、たった一日で無視することになった。
	　相良家にお邪魔するようになってから、わたしは両ちゃんと会話をしなくなった。
	　こうしないと追い出されるから。
	　でも、本当は両ちゃんが好き。いっぱい話したい。
	　いつか、きっと……。
	　けれど、冷めきった関係はそう簡単に修復できなかった。
	　生活費を稼がなきゃ。
	　そして、わたしは『立ちんぼ』へ。





第22話　立ちんぼへ向かった義妹


	 	　月島家に戻ると、玄関前には月島のおばさんが立っていた。まるで俺を心配するように、深刻そうな表情を浮かべていた。
	　……なんだろう。
	　涙ぐんでいるし、まさか母さんになにかあったのか？
	　車から降り、おばさんに話を聞く。
	　すると、俺に抱きつてきて安心していた。
	　まるで子供を心配するような親の安堵感。
	　でも、俺はおばさんとは親戚。ここまで親心を向けられて困惑した。
	「おばさん、大丈夫です？」
	「それはこっちのセリフよ、両ちゃん」
	「？　どういう意味です？」
	　詳しく聞くと、おばさんは俺と親父のトラブルを既に把握していた。
	　どうやら、武蔵が連絡を入れていたようだ。
	　いつの間に。
	「あの人、逮捕されたのよね」
	「はい。もう安心です。元親父は罪を重ね過ぎました。当分は刑務所暮らしでしょうね」
	　もう二度と会いたくない。
	　いやもう他人だ。アイツは親ではない。
	「良かった。両ちゃん、あなたが無事で」
	「そんな心配なさらないで。俺は平気ですよ」
	　邸宅（いえ）の中へ。
	　自分の部屋に戻ろうとすると、おばさんは俺を呼び止めた。
	「あのね、両ちゃん。話があるの……」
	「改まってどうしたんです？　おばさん、さっきから変ですよ」
	「実はね……。両ちゃん、あなたのお父さんは……本当のお父さんではないの」
	「え……」
	「お母さんも別の人なの」
	「な、なに……言っているんですか。俺は元親父と、あの部屋で治療受けている母さんの息子です」
	　だが、おばさんは顔を横に振った。
	　意味が分からなかった。
	　確かに、今まで家族らしい家族ではなかったけど、家で過ごした時間は本物だった。
	　けれど、なんだろう。
	　唐突に違和感を感じ始めていた。
	「違うの。両ちゃん、あなたはね……。私の息子なのよ（・・・・・・・）」
	「………………」
	　おばさんは何を言っているんだ。
	　そんな、そんなはずはない。
	「ショックでしょう。でも事実なの」
	「じゃ、じゃあ、元親父も母さんも何者なんですか……！？」
	「あなたの母であり、私の妹でもある彩絵（さえ）は子供が産めない体だったの。だからね、私が代理出産したの。生まれてきた子供が両ちゃん」
	　代理出産。子供が作れない夫婦は取る最終手段。
	　つまり、月島のおばさんは母さんの為に代理出産。俺を生んだというわけか……。
	　だから、子供の頃からあんなに気にかけてくれたわけか。
	「じゃあ、元親父は……アイツは何者ですか？」
	「あの人は彩絵の夫で間違いない。でも、彼自身も種がない病気だったの」
	　元親父は種無しだったわけか。
	　本当の父親は別にいるんだ。
	　どうしようもなかった二人は、母さんの姉を頼ったわけだ。
	　そして、俺が生まれた。
	　俺は元親父と母さんの息子になった。
	　……なんだよ、それ。
	「元親父はどうしようもないクズで、母さんのをDV。あんな目にして家庭は崩壊……って、ワケですか」
	「そういうことね……。両ちゃん、ショックでしょうけど、あなたは……私の子よ」
	　でも、それでは母さんがあまりに可哀想だ。
	　だから俺は……俺は。
	「二人とも母さんです。それではダメですか？」
	「いいわ。彩絵はどう思うかわからないけど、覚悟はしていたと思う」
	「すみません。わがままで」
	「いいのよ。それにね、両ちゃんが元気なら私はそれで嬉しいの。これからも家にいてくれる？」
	「もちろんです。俺はおばさんの……いえ、あなたの息子だから」
	　本当の母さんの言葉には嘘偽りはないだろう。この人が嘘をつく人だとは思えない。
	「もし不安ならDNA鑑定しよっか」
	「うん。それでサッパリできると思うから」
	　俺は返事をした。
	　信じていないわけではないが、本当の答えが欲しかったから。
	　◆
	　亞里栖の姿が消えた。
	　またか。またどこかへ行ってしまった。
	　でも。
	　そう、俺はなんとなく分かっていた。
	　アイツは……亞里栖はあの場所で俺を待っている。
	　ああ、分かった。
	　そこへ向かえばいいんだな、亞里栖。





第23話　義妹を拾い、ラブホへ


	 	　あの場所にいる。
	　亞里栖はまた戻ってしまった。理由は分からない。
	　なんで、わざわざ……！
	　親父が逮捕されたとはいえ、知らん男が寄ってくることには変りない。それに、警察に目をつけられたら今度こそ補導では済まない。最悪逮捕されるだろう。
	　止めなければ。
	　武蔵の力を借り、街まで車を出してもらった。
	「到着しました」
	「ありがとう、武蔵。先に帰ってくれ。必ず帰るから」
	「……分かりました。緊急時はご連絡ください」
	　俺は礼を言って車から降りた。
	　ここからなら例の現場は近い。
	　徒歩で向かう間にも俺はスマホで連絡をかけまくった。だが、繋がることはなかった。
	　そうか、そこまでして俺に拾って欲しいか。
	　いいだろう。
	　必ず拾ってやる。
	　走って俺は“あの場所”へ向かった。
	　もうすぐ。
	　もうちょっとで到着だ。
	　辺りはすっかり夜。
	　サラリーマンの雑踏で賑わう繁華街。その裏道を俺は駆け抜けていく。
	　立ちんぼで有名な通りに辿り着いた。
	　少し前に逮捕騒動があったというのに、まだそれなりに女性が立っていた。
	　その奥に亞里栖の姿が……む。
	　もう交渉を受けているのか。
	　知らない男に声を掛けられていた。だが、俺は気にせず邪魔した。
	「おい、亞里栖！　またこんなところで何をやっている」
	「……待っていたよ、両ちゃん」
	「な……なんだって？」
	　亞里栖は、交渉相手の男を無視して俺の腕を取った。
	　もちろん、男は俺に抗議してきたわけだが……。
	「ちょ、まてよ。まだ俺が話しているだろうが！　そんな可愛い子を取られてたまるかってーの」
	「うるせぇッ！　この子は俺の義妹なんだよ！　警察に通報するぞボケナス！」
	「――なにィ！？　そ、そうだったのかよ。だったら、なんで立ちんぼなんてしてんだよ……」
	　その理由は俺が一番知りたいね。
	　男を無視して、俺は亞里栖を連れて現場から離れた。同時に、警察がマッハで飛来してきて俺は冷や汗をかいた。
	　あ……あっぶね。
	　また取り締まりのタイミングだったか。
	　そりゃそうだよな。
	　この辺りはずっと放置されていた場所だ。
	　いよいよ対応を厳しくしていくのだろうな。
	　繁華街へ戻った。
	「亞里栖、捕まらなかったのは……運が良かっただけだ」
	「かもね」
	「少しは反省しろ。俺が迎えに来なかったらアウトだったろ」
	「両ちゃんを待っていたんだよ。さっきのはナンパされただけ」
	「だからって、あの立ちんぼの現場じゃなくてもいいだろ！　てか、月島家で大人しくしていろよ。危ないだろうがっ」
	　俺としてはもう、亞里栖には立ちんぼをして欲しくない。待ち合わせだとしても。
	　しかし、なぜ連絡を絶ってまでここを選んだ……？　わざわざリスクを取る意味が分からなかった。
	「……ごめんね」
	「謝るくらいなら、最初からするなって」
	「でもね、したいことがあったんだ」
	「え……なにを」
	「ラブホ」
	「……は？」
	　脳が一瞬停止した。
	　亞里栖はなにを……って、まさか！
	　そうか、それで俺をわざわざ困らせて、あんな場所で待ち合わせを。
	　な、なるほど……月島家では大胆に出来ないからな。
	　ようやく亞里栖の気持ちを知れて、俺は顔を抑えた。
	　なんだ、そんな単純なことだったんだ。
	「だって、わたしから言うの……恥ずかしかったから」
	　本当に恥ずかしそうに頬を赤らめる亞里栖。そういうことか。まさか亞里栖から求めてくれるとは思いもしなかった。
	「シ、シたかったのかよ……」
	「…………う、うん。だって月島さんの家では……ヤりづらいじゃん……」
	　一度しちゃったけどな！？
	　あの時もハラハラしながらヤったものだけど。
	　確かに、瀬奈さんや母さんたちもいるからな……。それに、俺と亞里栖の関係がバレたら、追い出されるだろうしなぁ。
	　婚約の件もまだ話がついていないし。
	「分かった。じゃ、ラブホ行くか」
	「うん！　他のラブホへ行こう。もっといろいろ見てみたい」
	「お前、すっかりラブホにハマってるな」
	「だって楽しいじゃん！」
	「そうだな。もっと楽しもう」
	　俺は亞里栖の手を握った。
	　二人きりでラブホを目指す。
	　……ああ、そうか。そうだった。俺は亞里栖が好きなんだよ。こうしたかった。ずっとずっとこうしたかった。
	　また義妹を拾えて良かった。
	　さあ、行こう。ラブホへ。





第24話　ラブホの高級ルームで一夜を明かす


	 	　行ったことのないホテルを検索。
	　現在地からかなり離れた場所に、大型のラブホがあった。一室にカラオケやビリヤードやダーツなどの娯楽が入っているほどの規模らしい。
	　料金が高いけど、せっかくの機会だ。
	　タクシーを捕まえ、移動した。
	　ホテルの名は『アルカディア』だ。理想郷という意味があるらしい。……納得した。
	　ビルのような外観で、五階はありそうだった。
	「お～、ここもデカいね、両ちゃん」
	「ああ。ラブホとは思えない規模だよ」
	　タクシーの料金を払い、そのままホテルへチェックイン。
	　高級ルームを取って向かった。
	　通路を歩いていると、どこかのカップルと遭遇した。
	　あれは……って、まさか。
	「あれ、相良か！　また会ったな！」
	「な……永倉！？」
	　またラブホで会った……偶然にしても出来過ぎだろ！
	　てか、コイツ、この前とは別の女性を連れ歩いているじゃないか。どんだけモテるんだよ。
	「やあ、亞里栖ちゃん」
	「……こ、こんばんは……」
	　さすがに気まずすぎて亞里栖は、顔を赤くしていた。
	「今日も可愛いねぇ」
	「……あぅ」
	　まるでナンパみたいに甘い言葉で褒める永倉。俺はカチンときて遮った。
	「永倉。これ以上、亞里栖に近づけばお前を指パッチンで塵にしてやる」
	「なんだそりゃ。まあいい、楽しんでこいよ、相良」
	「うるせぇよ」
	　ニヤニヤ笑いながら永倉は、女性を連れて去った。アイツは普段から、女性とラブホに通っているのだろうか……。
	　イケメンの特権すごいな。
	　そういえばマッチングアプリで出会っていると言っていたな。
	　ああ、前にネットの記事で見たことがあった。
	　イケメンは高確率で女性を釣れてしまうんだよな。陽キャのノリであっと言う間にヤリモクで会えてしまうのだと……羨ましいね。
	　いや、羨ましくない！
	　俺には亞里栖がいる。これ以上の贅沢はないだろッ！
	　部屋に入った。
	　高級ルームなだけあり、かなり広い。
	　個室でカラオケとダーツが設置されていた。こりゃ、凄い。一日遊べるな。
	「お～！　両ちゃん。この部屋は凄いね～！」
	「うむ。さすが高級。貴族のベッドかな」
	　マッサージ器まで設置されているし、もうなんでもありだな。
	「わ、こっちに衣装とか大人のオモチャもあるよ。サービス良いね」
	「ちょ、亞里栖。それマジか」
	「うん、こっちに」
	　奥の部屋に衣装ルームがあって、そこには制服やナース、巫女さんなどの衣装があった。大人のオモチャも選び放題。こんな部屋まであるとは……。
	　確かに、料金もかなり高いからなぁ。
	「今日はコスプレしてもらおうかな……」
	「……えぇ」
	「なんで嫌そうなんだよ。シたいから来たんだろう？　俺の望みくらい聞いてくれてもいいだろ」
	「お金はちゃんと払ってもらうよ？」
	「きっちりしているなぁ」
	「当然でしょ」
	　やっぱり、まだお金は取られるわけか。まあいいか、亞里栖の為なら惜しくはない。甘い考えかもしれないけど、これで義妹を守れるなら……。
	　さて、どのコスをしてもらおうか。
	　やっぱり制服かな。うん、これだよな。
	　今や亞里栖は高校を中退してしまっている状況。制服姿は拝めないのだ。なら、男のロマンでもある制服しかない。
	「制服で頼む」
	「へー…」
	「なんで引くんだよ」
	「き、緊張してるの……！」
	　そういうことか。
	　俺は大人のオモチャもいくつか選別。その間、亞里栖はシャワーを浴びにいった。あとで突撃してやろう。
	　しかし、この部屋は凄いな。なんでもある。
	　飲み物やお菓子もたくさん。
	　夢の部屋だな。
	　ぐるぐる回っていると、謎の電子音が聞こえた。
	「なんだ？　――って、亞里栖。なんでダーツやってるんだよ」
	「えっ……あはは。つい目に入って。でもダーツって面白いよね！」
	「おまえなっ」
	　何か腹立ってきた。
	　ダーツ引き抜く亞里栖の背後に立ち、俺はそのまま襲った。
	「きゃっ！　りょ、両ちゃん。ま……まって。シャワー浴びさせて」
	「大丈夫だ。俺はどんな亞里栖も受け入れる」
	　今日の亞里栖は、地雷系の服。
	　ありがちなピンクのブラウスと黒のスカート。正直、このままでも十分すぎる。
	「でもぉ……」
	「金ははずむ」
	　そう言うと亞里栖は抵抗しなくなった。
	　金に弱すぎだろ。
	　だがいい、これで俺の望むままだ。





第25話　義妹のえっちなコスプレ


	 	　亞里栖は甘い声を発していた。
	　その度に俺はゾクゾクした。
	　人前では決して見せない恍惚（こうこつ）とした表情（かお）と声。それだけで興奮できた。そして、ダーツマシンに亞里栖を立たせたまま俺は後ろからじっくりと触れていく。
	　長い金の髪、流れる背中……腰と大きなお尻。今は突き上げるようにして俺を挑発する。
	　なんてエロい尻をしてやがる。
	「こ、この体勢……ちょっと恥ずかしい」
	「我慢するんだ、亞里栖。主導権は俺が握っているんだ」
	　スカートの中に手を入れ、下着を脱がす。亞里栖のフトモモを抜けていく勝負下着。
	　……って、こんな派手なのを履（は）いていたのかよ。俺とヤれると期待していたんだ、このヘンタイ義妹めっ！
	　すっかり準備が整い、俺は亞里栖の中へ……。
	　夢中になって亞里栖を愛した。
	　◆
	「…………両ちゃん、ほんと容赦ないね」
	　ベッドの上で、ジトっとした目で俺をにらむ亞里栖。あれから、いろんなコスプレもしてもらって楽しんだ。
	　特にナース服は最高すぎた。儀式カードで白衣の天使が降臨したかと思った。
	　あの純白は目でも楽しめたし、肌触りも最強クラスだったな。亞里栖のボディがより強調され、俺のあらゆる感情を揺さぶってきた。
	「すまんすまん。もう深夜の三時か～。ヤりすぎた」
	「ヤりすぎ～！　もう眠いって……」
	「そうだな。寝よっか」
	　シャワーを浴びてすっきりしたし、亞里栖を抱えて寝ようっと。
	「りょ、両ちゃん……」
	「いいだろ」
	「うん。いいけど、寝ている間に襲ったら怒るからね」
	「安心しろ。いつの間にか生で挿れているかもしれない」
	「出来ちゃったら責任取ってもらうけどね！」
	「別にいいよ。亞里栖の面倒、一生見るし」
	　そう断言すると亞里栖は、ちょっと不安そうにしていた。
	　それも……そうか。
	　あの親父のせいで借金は抱えるし、家を失うし……。俺に関しては婚約の話もまだ有耶無耶（うやむや）のままだ。
	　問題は山積している。
	　なんとかしないとな。
	　明日、瀬奈さんに婚約の件を話してみるか。
	　どのみち彼女とは結婚できないと思う。俺の予想が正しければ瀬奈さんこそが本当の妹だ。そのことを話さねば。
	　改めて亞里栖に話そうとしたが、すでに寝ていた。
	　仕方ない、俺も寝ようっと。
	　・
	　・
	　・
	　起床して辺りを見渡すと亞里栖の姿は、やっぱりなかった。もう先に出ていったのだろうか。
	　部屋をウロウロしてみると、バスルームから声が聞こえた。なんだ、いるのか。
	　バスルームへ入ると、そこには朝シャワーを浴びる亞里栖の姿があった。……おや、珍しい。
	「あ、両ちゃん。おはよ」
	「おはよう、亞里栖。今日は勝手に出て行かないんだな」
	「行かないよ。もう両ちゃんを固定客にする方が稼げるからね！」
	「そういうことか。なんか欲しいものでもあるのか？　ほら、親父へ支払うこともなくなったんだろ」
	「けどさ、瀬奈ちゃんに支払う義務があるよね……」
	「そっちは心配すんな。コインパーキングの収入でなんとかする。あと軽いアルバイトもしようかなと検討中だ」
	「そっか。わたしが体を張ってもいいんだけど」
	「それはダメだ。亞里栖はそのままでいてくれ。頼む」
	　誰かとヤっているところなんて想像もしたくない。亞里栖は俺の義妹だ。俺だけ見てくれていればいい。愛してくれればいい。それだけが望みだ。
	　だからこそ、俺が頑張らねばならない。
	「分かったよ。でも本当に困ったら、立ちんぼでも何でもするよ」
	「させない。六芒星の呪縛を発動してでも亞里栖を縛り付ける」
	「あはは～、トラップカードかぁ。――って、なんか久しぶりに遊●王やりたくなってきた。ねえ、両ちゃん。勝負しない！？」
	　いきなり笑顔になる亞里栖。
	　そういえば、昔少しだけ決闘（デュエル）したことあったっけ。……ああ、出会ったキッカケみたいなものだった。
	「今日は大学も休みだし、カードショップでも行くか」
	「いいね！　ポ●カとかワ●ピカードも見てみたいし！」
	　そういえば、ポ●カは下火になってきたけれど、ワ●ピは人気なんだよな。いろんなトレカがあるが、俺は遊●王派だ。
	　MTGやデ●エマをプレイしていた頃もあったが、なんだかんだ遊●王が一番だった。ただし、初期とエキスパートルールに限る！
	　いや、熱く語っている場合ではないな。
	　亞里栖とデートが出来るわけだ。楽しみだな――！





第26話　カードショップとラーメン屋


	 	　近場のカードショップに入った。
	　この辺りではかなり広く、種類も豊富な店だ。取り扱っているカードも様々だ。マイナーなトレカまで置いてある。
	「なんでもありそうだ」
	「これなら欲しいカードが揃（そろ）えられそうだね」
	　早くも亞里栖は、ガラスのショーケースを眺めていた。そこは高額カードが並ぶケースだな。一枚で十万円するカードが勢ぞろいだ。
	　さすがに百万円を超えるカードは置いていないようだ。
	　最近、トレカ強盗が全国的に多発しているから……仕方ないよな。
	　十万円のカードでも十分危ないのだが、多少は並べないと見栄えが悪い。商売も大変なわけだ。
	　そんなレアカードたちも吟味（ぎんみ）しながら、ノーマルカードコーナーへ。
	　安っぽいカゴの中にカードが乱雑に入っている。ここから好きなカードを選ぶ。ノーマルカードなら、一枚数円。安いものだ。
	　カードを選別し終え、俺と亞里栖はショップを出た。
	「……ふぅ。もうこんな時間か」
	「お昼過ぎちゃったね」
	　カード選びをしていたら、あっと言う間に時間が経っていた。だが、おかげで目的のカードは入手できた。最強のデッキが組めるだろう。
	　しかし、対戦の前に飯だ。
	　腹が減った。
	「デッキ組んだり、決闘（デュエル）は月島家でやろう」
	「うん。分かった」
	「昼飯にしよう。この近くにラーメン屋がある。そこでいいか？」
	「いいよ～」
	　近所の人気ラーメン店へ向かった。
	　幸い、今は混んでいない。
	　並ぶことなく入店。
	　食券を買ってカウンター席へ。
	　俺はその間に武蔵に迎えに来るよう連絡をした。……これでヨシ。
	　バリカタ豚骨ラーメンを食し、腹を満たした。やっぱり、このラーメン屋のバリカタは最高だぜ……！
	「久しぶりにラーメンを食った」
	「こんな美味しいラーメン屋があるなんて知らなかったよ。両ちゃん、こういうところ利用するんだね」
	「まあな。たまに永倉に連れられてね」
	「そうなんだ。ていうか、永倉さんってあんなモテモテのイケメンなのに、どうして両ちゃんと友達なの？　不思議」
	　それに関しては俺も頭を捻っている。
	　永倉は明らかに住む世界が違う。
	　本当かどうか分からないが、金持ちのボンボンらしい。大学も暇つぶしで来ているようだ。多分、人生を楽しんでいるんだろうな。
	　でも、そんな男が俺を構ってくれる理由は定かではない。もしかしたら、俺との関係も暇つぶしなのかもしれない。
	「さあ、分からん」
	「そっかー」
	　今度聞いてみるかな。なんて考えていると、迎えが到着した。
	　高級車が目の前に停まった。武蔵だ。
	「迎えに上がりました、相良様」
	「よく来てくれた武蔵。月島家まで頼む」
	「では、お車へ」
	　後部座席のドアを開けてくれる武蔵。細かい気遣いに感心する。さすがホンモノの執事。こんな若いのにしっかりしている。
	　月島家へ帰宅。
	　早々、月島のおばさん――ではなく、本当の母さんが駆け寄ってきた。以降はお母さん（・・・・）と呼ぶことにした。
	「両ちゃん、どこへ行っていたの？」
	「ごめん、お母さん。亞里栖を迎えにいっていた」
	「そうなの。私との関係は……」
	「車の中で伝えた」
	　俺は肝心なことを忘れていた。
	　亞里栖に本当のお母親のことを伝え忘れていたのだ。だから、ここへ来る途中で全てを話しておいた。
	　無論、亞里栖はショックを受けていた。だが、亞里栖は本当のお母さんのことを悪く思っていなかった。今眠っている母さんを助けてくれていたし、今まで支援もしてくれていたからだ。
	　それに家も無償で提供してくれている。恩人だ。
	「あの……その……」
	「亞里栖ちゃん、あなたも家族の一員よ。遠慮なく家を使ってね」
	「嬉しいです。ありがとうございます」
	　これで解決……とはいかない。
	　俺は、お母さんに『婚約』の件を相談することにした。
	　瀬奈さんとの婚約を破棄するために。
	　瀬奈さんは実妹のはずだから。





第27話　いつでも義妹を愛せる


	 	　婚約のことを話すと、瀬奈さん本人と話してくれとお母さんは言った。
	　ならば仕方ない。
	　直接話し合うしかないだろう。
	　武蔵に頼み、瀬奈さんを呼んできてもらった。
	「お待たせしました」
	「瀬奈さん、大切な話がある」
	「……それは亞里栖ちゃんも関係ある話ですか？」
	「そうだ」
	「分かりました。では、こちらへ」
	　瀬奈さんの後をついていく。
	　庭あるテーブルに案内され、椅子に座った。
	　そこは花園が広がっていて開放感があった。……な、なんだか貴族みたいな。
	　いったん落ち着いて、俺は改めて話をした。
	「まず、俺の母さんを助けてくれて感謝する」
	「いえ、いいのです。私の母の妹さんですし、当たり前のことなのですから」
	「それで……お世話になっている身で申し訳ないんだが」
	「分かっています。婚約の件ですよね」
	「あ、ああ……話が早くて助かる」
	　落ち込む瀬奈さん。だよな。当然期待していただろうし。でも、俺は亞里栖が好きなんだ。もうこの気持ちは変えられない。
	「実は、さきほどお母様から聞かされたんです」
	「ま、まさか」
	「はい。相良さんが兄だと」
	　その言葉に亞里栖は驚く。
	「そ、そうだったんだ」
	「すまん、亞里栖。俺もちょっと前に聞かされたからな。だけど、亞里栖も瀬奈さんも……二人とも大切な妹だよ」
	　俺がそう気持ちを明かすと、瀬奈は納得した。
	「私が実の妹で、血が繋がっていた。だから結婚は不可能……なんですよね」
	「そういうことだ。父親のことは分からんが」
	「はい。実は私も分からないんです」
	「マジかよ」
	「お母様は話してくれないんです。でもいいんです。ここまで育ててくれたので。それに、相良さんがお兄さんと分かって嬉しかった」
	　涙を零し、けれど笑顔を向けてくれる瀬奈。
	　俺は申し訳ないという気持ちでいっぱいだった。だが、これで俺と亞里栖は付き合える。いや、とっくにそういう関係だな。
	　婚約は破棄となった。
	　これで自由となり、俺は亞里栖のことだけに集中できる。
	「ねえ、両ちゃん。良かったの……？」
	「なにが？」
	「瀬奈ちゃんのこと。泣いてたよ」
	「そりゃ心が痛まないと言ったらウソになる。すっげえ辛いよ。だけど、それでも俺は亞里栖を選んだ」
	「……両ちゃん。そ、そっか。そんなにわたしが好きなんだ」
	「当たり前だ。あんなにシたんだぞ……」
	「お金の関係だったけどね」
	「昨晩は違うだろ？」
	「まあね。これからも両ちゃんを愛するよ」
	　嬉しいことを言ってくれる。
	　俺は亞里栖の体を手繰り寄せた。そして、キスをした。亞里栖は抵抗なく、俺を受け入れてくれた。
	　優しく、激しく、甘い時間を過ごしていく――。
	　まだ借金返済だとか、亞里栖の復学だとか問題は山積している。だが、きっとなんとかなる。
	　お母さんが俺を最大限支援してくれると言ってくれた。
	　コインパーキング事業だけでなく、他の事業も譲ってくれるらしい。俺は大学を中退して本格的な“経営者”になると決めた。
	　その方が亞里栖も瀬奈も、そして母さんとお母さんを幸せにできるからだ。
	　一刻も早く稼ぎ、みんなを安心させたい。
	　それと亞里栖と毎日ラブホへ行きたい。
	　愛し合いたい。
	　まだまだ道のりは遠い。
	　だけど今はこれでいい。
	「亞里栖、これからも一緒にがんばろう」
	「うん。力を合わせていこうね！」
	　今夜もラブホへ向かった。
	　もうあの場所で義妹を拾う必要はない。
	　これからはいつでも亞里栖を愛せる。
	◆ありがとうございました！
	　少々駆け足になりますが【完結】とさせていただきます。
	　気づけば五万文字近くも書いておりましたｗｗ
	　皆様の応援のおかげです！
	　今後、おまけエピソードは追加したいと思います。
	　他にもたくさん公開中なので追っていただけると嬉しいです。
	こちら↓
	https://kakuyomu.jp/users/hana6hana/works





第28話　[番外編] 今日も義妹と一緒にラブホへ


	 	　月島家のお世話になって三週間。
	　順調すぎるほど毎日が上手くいっていた。実家にいた頃よりも充実しているし、仕事も楽しくなっていた。
	　俺はあれから、経営に本腰を入れた。
	　大学生をやりながら社長の身分だった。
	　たまに永倉もアドバイスをくれた。ヤツも会社をいくつも持っており、早くも会長職に落ち着いているのだとか。だから愛称も『会長』らしい。
	　それは知らなかったな。
	「両ちゃーん！」
	　俺の大学に亞里栖がやって来た。しかもバイクで。あれからAT小型限定普通二輪免許を取得していた。普通二輪は十六歳から取れるので、早い内に自動車学校へ通ったらしい。
	　高校中退の特権だな。
	　あ、いや――今は通信制の高校に通っている。
	　だから時間に余裕があり、最近はずっと免許のことばかりだった。
	　そして手に入れた125cc『トリシティ』。
	　三輪バイクで珍しいフォルムをしている。二人乗りも可能だ。
	「おう、亞里栖」
	「はい、乗って～！」
	　ヘルメットを渡されて俺は困惑する。
	「亞里栖、二人乗りは法律で一年後だろ」
	「細かいことはいいじゃーん」
	「ダメだ」
	「ぶー」
	　亞里栖を叱っていると、永倉が現れた。ニヤニヤしながら。
	「大学の前でなにかと思ったら、亞里栖ちゃんと両じゃないか」
	　いつの間にか永倉は俺を名前で呼ぶようになった。別にいいけど。
	「どもー、永倉さん！」
	「今日も可愛いね、亞里栖ちゃん。てか、バイクかっこいいね」
	「でしょー。新車で購入したんです」
	「三輪バイクとはねえ。これ、高いでしょ」
	「はい。五十万円以上しました」
	「す、すごいな。女子高生が払える額じゃないでしょ」
	「がんばって働きました！」
	　亞里栖はそうドヤるが、ほとんど俺の金だ。あれから、随分と亞里栖と愛し合った。その結果、なぜか金を毟（むし）り取られてしまった。
	　もはや、おこづかい（・・・・・）だけどな！
	　俺と亞里栖の関係は至って健全。
	　そりゃ前はお金の関係だったが、今は違う。
	　あくまで亞里栖の為に援助しているだけだ。間違っていることは、ちゃんと正している。
	「そっか。どっか行くの？」
	「はい。これからラブ……じゃなくて、カラオケでも」
	　今、ラブホと言いかけていたぞ！？
	　あぶねえな。
	　一応バレたら逮捕されかねん。
	　とはいえ純愛であると主張しまくるけどな！　もちろん、亞里栖にも協力してもらうけど。
	「そうか。じゃあ、たまには俺も邪魔しようかな」
	「本当ですか！」
	　なにっ！？
	　永倉が参戦だと……まあいいか。会社のことでお世話になっているし。利益が上がったのも永倉のおかげである。
	　少しは労ってやらないとバチが当たるってもんだ。
	「とはいえなぁ、俺と永倉は移動手段が……」
	「あるぞ、両」
	「ん？」
	「俺もバイクを持っているんだ」
	　駐輪場へ向かうと、そこにはハーレーがあった。……うわ、イカツ！　カッコいいなぁ。ハーレーダビッドソンとはな。確か新車で二百万とかするぞ。
	　俺は永倉の後ろに乗ることになった。
	　出来れば亞里栖に掴まりたかったが、我慢か……。
	「じゃあ、頼むよ。永倉」
	「おうよ」
	　バイクでお店へ向かい、それからカラオケを二時間楽しんだ。知ってはいたが亞里栖が一番歌が上手かった。プロ顔負けだな。
	　満足したところで解散した。
	　永倉は夜の街中に消え、またマッチングアプリで出会った女性とラブホへ行ったらしい。
	　さて、俺たちも。
	「行くか、ラブホ」
	「うん、両ちゃん」
	　俺の腕に抱きついてくる亞里栖。胸が当たって気持ちい。最近、また大きくなったような気がする。
	　それと大人びてきた。
	　香水とかつけはじめたようで良い匂いもした。確か、ディオールだったかな。
	「なあ、亞里栖。もうすぐ誕生日だよな」
	「うん。なになくれるの？　現金？」
	「おいおい。お金はいつもやってるだろ。……そうだな夢の国とか」
	「えー！　いいの！？」
	「しかもVIPだぜ」
	「やばー！　VIPって何十万もするヤツでしょ。しかも、列に並ばなくてもアトラクションとか遊べちゃうんだよね！？」
	「そそ。金持ちの特権だな」
	　お金は掛かるけど、そういう問題ではない。亞里栖を幸せにすることが俺の使命なのだから。その為にがんばっている。
	「ありがとう、両ちゃん！　大好き！」
	　そして、この天使の笑顔の為に――。
	　◆
	　多くの★ありがとうございます！！
	　思った以上に読まれているのと★をいただけているので、また番外編を追加しようと思います。
	　場合によっては復活も……！？





第29話　世界がヤバイ!!


	 	　ライフポイント……ゼロ。
	　俺は敗北した。
	　義妹である亞里栖に。
	　新デッキでボコボコにやられ、俺はプライドもズタズタのボロボロだった。……嘘だろ。俺の最強のドラゴンデッキが一方的にやられるとは。
	　ていうか、亞里栖のヤツ……罠カード多すぎだろッ。
	「ちくしょう……」
	「えへへーん。両ちゃん、約束通りにご飯奢ってね！　あと賞金も」
	　そうだった……忘れていた。
	　もし亞里栖が勝った場合は晩御飯と賞金を出すと豪語してしまったのだ。負けるはずがないと絶対的な自信があったというのにな。
	　だが、現実は現実。
	　俺のデッキ構成が甘かった。それだけだ（泣）
	　まあいい。相手が亞里栖で良かった。
	　これが永倉だったらリアルファイトが勃発していたところだ。チョキでぶん殴っていたところだ。
	　決闘（デュエル）を切り上げ、トレカショップを出た。久しぶりにデュエルルームでプレイを楽しんだ。他の男達からもジロジロ見られた。主に亞里栖が。
	　こんな可愛い美少女がトレカを遊んでいるとか、嫌でも目立つだろうな。というか珍しい。
	　最近は女の子の参入もそれなりにいるらしいが、どっちかといえばポ●カとかの方だ。遊●王はあんまりいないかな。
	「よし、飯を食いにいくか」
	「さすが両ちゃん！」
	　歩いてイタリアンなお店へ入った。
	　牛丼屋とかラーメン屋の方が気楽でいいのだが、せっかくのデート。少しくらい良い店を選ばないとな。
	「ここにすっか」
	「えっ……」
	　なぜか亞里栖は足を止めた。
	　あれ、おかしいな。
	　こういうところの方がウケはいいと思ったのだが、違うのか。
	「ダメか？」
	「ダメじゃないけど両ちゃんらしくないよ。もっとマニアックなお店を選ぶかと」
	「どんな店だよ……！？　うーん、じゃあ……メイド喫茶とか」
	「そう、それ！」
	　なんでだよっ！
	　俺はそういうイメージなのか……？　いやいや、メイド喫茶とか月に一度通うかどうかの頻度。あと猫カフェも行くし、鳥カフェもさりげなく通っていたりする。その程度だ！
	「メイド喫茶でいいの？」
	「うん、いいよ」
	「いいのかよ……」
	　どうやら、普通という選択肢はないらしい。
	　そういえば亞里栖は変なお店が好きだったな。一見さんお断りのようなお店も平気で入るとか言っていた。冒険が好きなタイプかもしれない。
	　……立ちんぼなんてこともやっていたわけだし、当然か。
	　いいだろう。
	　ならば俺の趣味に染めてやる。
	　向きを変え、メイド喫茶へ向かった。
	　徒歩十五分。
	　ようやく到着した。
	「へえ、ここがメイド喫茶なんだね」
	「そうだ。この辺りでは唯一だな。可愛い子も多いと有名だ」
	「ふーん」
	「なんだ。妬いているのか、亞里栖」
	「ち、違うし！　ていうか、両ちゃんのこと狙っているメイドさんなんていないでしょー」
	「そりゃな」
	　月一回しか来ないし、そんな漫画みたいな恋愛は起きないって。
	　お店の中へ入ると「おかえりなさいませ、ご主人様とお嬢様」と激カワ猫耳メイドに迎えられた。照れ臭いが、こういうものだから仕方ない。
	　席へ案内され、メニューを貰う。
	「へ～、結構いろいろあるんだね」
	「好きなのを選んでいいぞ。王道はオムライスだ」
	「うん、そうしよっと！」
	　ケチャップで文字を書いてもらえるからな！
	　そもそも、俺の大好物はオムライス。そこにメイドさんの愛のこもった文字が刻まれるわけだ。
	『世界がヤバイ!!』
	　とな。





第30話　またもや拾われた義妹


	 	　メイド喫茶を出た。
	　オムライスとろとろで美味かったなぁ……。
	　少々値段はするものの、味は最高だ。それにメイドさんを愛でられる。最高の環境だ。
	　亞里栖もなんだかんだ楽しんでいた。
	「美味かったなぁ」
	「意外としっかりしてるんだね。ていうか『世界がヤバイ!!』ってなによ。どういう意味……？」
	　オムライスに刻まれた文字が最後まで理解できなかった亞里栖。そりゃそうだ。その文字は選ばれし者にしか分からない暗号なのだからな！
	　その意味は自分で調べてもらうとして、次の場所へ向かおうと足を進めようとした――その時だった。
	　見知った顔が前から現れ、俺の名前を呼んだ。
	「よう、両」
	「……な、永倉。お前、本当に神出鬼没だな」
	「なにを言う。このメイド喫茶に用があるんだ」
	「ん？　お前もこの店の常連か？」
	「なわけねー」
	「じゃ、なんだよ」
	「この店のオーナーだけど」
	「「えッ！？」」
	　俺も亞里栖も意外な事実に変な声を出してしまった。……な、なんだって！？　この店、永倉がオーナーなのかよ。
	　つまりあれか、経営しているってことなのか！？
	「まさか両と亞里栖ちゃんが利用しているとは思わなかったな。さすがの俺も驚いたよ」
	　と、永倉は目を白黒させていた。
	　いやいや、こっちの方がビックリしているってーの。
	「会社をいくつか持っているとは聞いていたが、まさかメイド喫茶とはな」
	「一応、趣味でね。ガチメイドの育成がしたかったんだ」
	「なんだそりゃ」
	「てか、亞里栖ちゃんをメイドに雇いたいな」
	　急に永倉は、亞里栖を見つめた。……おい！
	　だが、本人はまんざらでもない様子。……なんだと！
	「……いいかも」
	「亞里栖！？」
	「両ちゃん、わたし永倉さんのメイド喫茶で働こうかな！　立ちんぼするより、よっぽど健全だと思うし！」
	「そ、そりゃそうだけど……」
	　でもなぁ。男が寄ってくることには違いないからな。変な輩が亞里栖を狙ってくるかも。……想像しただけで心配すぎるな。
	　亞里栖ほどの可愛い美少女はすぐに声を掛けられるだろうし、そこにメイド属性が付与されれば最強だ。ナンパなんて死ぬほどされるに違いない。
	　そんな光景を見たら憤死する！　俺が！
	「だめ～？」
	「……他はダメなのか？」
	「あ。両ちゃん、もしかして心配してるのー？」
	　ニヤリと笑い、からかってくる亞里栖。く、くそう……見破られていたか。
	「当たり前だ。変な男が寄ってくるかもしれないんだぞ」
	「大丈夫だよ。仕事だもん」
	「むぅ……」
	　亞里栖は前から自分の力で稼ぎたいと言っている。俺が支援しているが、それでも足りないと言うほどだ。もっと増額してもいいのだが……あんまり、あげ過ぎてもなぁと思っていた。
	　しかし、労働を知るという意味では良い経験になるかもしれない。
	　天秤が俺の中で揺れ動く。
	「両、いいんじゃないか」
	「え？」
	「亞里栖ちゃんは俺がちゃんと見ておいてやるし、それに本人がやりたがっているんだ。気持ちを尊重してやるべきだ」
	「永倉、お前は亞里栖が欲しいだけだろ」
	「まあな。亞里栖ちゃんがいれば集客できるからな！」
	　んなこったろうと思った。
	　だが、コイツに貸を作っておくのもありかもしれないな。今後、事業のことでもっと深く関わっていくこともあるだろうし。
	　まあいいか。
	　定期的に俺も様子を見に来ればいい。
	「分かった。亞里栖がいいなら、いいよ」
	「「本当！？」」
	　二人して喜んでいた。
	　亞里栖も永倉も俺の返事待ちだったわけだ。
	「両ちゃん、本当にいいんだね？」
	「好きにしろ」
	「ありがと！」
	　これから亞里栖は、永倉のメイド喫茶で働くことになった。通信制の高校にも通いながら――だけどな。でも、時間に余裕があるわけだし問題はないだろう。
	　俺も全力でサポートするし。
	　今回は永倉に拾われたな。





第31話　負けない


	 	　詳しいことは後日――ということで、俺たちはメイド喫茶から去った。
	　それから各所を巡ってデートをした。
	　そうして一日が立ち、夕方。
	　港で黄昏（たそがれ）る俺と亞里栖。
	　茜色に染まった空は、炎のように広がって焚火を見ているように落ち着く。
	「今日は楽しんだな。メイド喫茶やゲーセン、カラオケ。ショッピングも」
	「うん。いろいろ買い物もできた。ありがとね、両ちゃん」
	　亞里栖の横顔が美少女すぎてまぶしく映った。なんて可憐……。この姿をぜひ写真に収めたいと思ってしまった。
	　俺は自然とスマホに手を伸ばし、カメラを向けていた。
	「……亞里栖、そのまま」
	「えっ、なに？　まさかこんなところでハメ撮り！？」
	「なわけねぇ～！」
	　てか、女子高生がハメ撮りとか言うな！　生々しいな！
	「じゃあ、何？」
	「写真を撮りたいだけだ。ほら、亞里栖って……可愛いからさ」
	「か、可愛い……そか」
	　亞里栖は顔を真っ赤にして照れていた。
	　今のうちに写真を――そう思った時だった。
	「よう、相良さん。こんなところにいたとはねェ……！」
	　背後から声がして、振り向くとそこにはガラの悪い連中が三人いた。……こ、こいつらどこかで見覚えがある。
	　ま、まさか……！
	　そうだ。以前実家に現れた親父の借金取りか！
	　あの時、俺が勝手に連帯保証人にさせられていて一千万円の借金を負ったのだ。その肩代わりを瀬奈さんがしてくれた……はずだ。
	　少なくとも闇金に対しては、とっくに返済済みだぞ。
	「な、なんですか」
	「そりゃ決まっているだろ。金を返して貰いに来たんだよ」
	「なッ……！　一千万なら完済しているでしょう！」
	　俺がそう言い返すと、男はブチギレながらもにらんできた。
	「そっちの話は終わっているが、別の借金があるんだよ」
	「「なッ！？」」
	　俺も亞里栖も驚いた。
	　ま、まさか……親父のヤツ、まだ借金をしていたのか……！？
	「お前の親父、相良　元は仮釈放された。その後、我々の元を訪ねてきたのだよ。そして、お前の名義を連帯保証人にした」
	「……なん……だと……」
	　それを聞き、俺は頭痛がした。めまいもした。……クソ親父の野郎、仮釈放されていたのか。だから、新たに借金をしたのか！
	　亞里栖も同様の反応で呆れていた。
	「お義父さん……なにしてんの……」
	「すまん、亞里栖。完全に油断していた」
	「ううん、両ちゃんが悪いわけじゃないよ。全部、お義父さんが悪いの」
	「ありがとう」
	　幸い亞里栖は俺の味方。
	　だが、借金取りはそうではない。
	　この状況をどう切り抜けたものか。
	　瀬奈さんにこれ以上は迷惑掛けられないし……。
	「相良さんよォ。借金は三百万円だ。一括で返してもらおうか！」
	「まってくれ。俺はもう親父と縁を切った。関係ない」
	「関係ないィ！？　ふざけんじゃねぇッ！！」
	　キレて柵を激しく蹴る男。
	　完全に脅してきているな。
	　いっそ警察に通報してやろうか。
	　いや、亞里栖がすでにスマホを取り出していた。俺の背後で通報をしようとしていた。……これに賭けるか。そうだな、俺が時間を稼ぐ。
	　今はこの状況から抜け出すことだけに集中する。
	「本人から取り立ててくれ」
	「そうはいかん。連帯保証人である以上、お前も無関係ではない。そこの彼女の体を売ってでも金を返してもらうぞ」
	　コイツ、なんてことを言いやがる！
	　亞里栖は高校生なんだぞ。
	　立ちんぼともやっと縁が切れ、今は普通の生活に戻れているんだ。また、あの場所へ行かせはしない。これからは永倉のメイド喫茶で働くんだ。その方がよっぽど健全だからな……！
	「断る」
	「……なに？　もう一度言ってみろ」
	「断ると言った！　もう借金の返済なんてごめんだ！　てか、違法金利の闇金は、そもそも返済しなくてもいいらしいじゃねえか！　最高裁判所の判例でもあるってよ！！」
	　あれから俺は闇金について調べた。
	　その結果、違法金利の闇金については返済義務がないことが判明したのだ。なので、本当なら一千万円を返す必要もなかったのだ。
	　あの時は知識がなかったから仕方なかったが、今は違う。
	「このォ！！　やっちまえ！！」
	　三人の男達がブチギレって俺に襲い掛かってくる。
	　クソ、ここまでか……！
	　だけど俺は負けるつもりはない……！
	　生きて亞里栖を家へ帰るんだ！





第32話　奇跡の代償


	 	　万事休す。
	　ヤバイ、殺される……！　　いや、こんなところで終わってたまるかッ！
	　亞里栖の手を握り、俺は逃げ出した。
	「逃げやがったぞ！」
	「待ちやがれ！！」
	「捕まえてぶっ潰せ！」
	　俺たちを追いかけてくる男達。
	　やっぱり逃がしてはくれないか。
	「りょ、両ちゃん……！」
	「全力で走れ、亞里栖。今は逃げるしかない」
	「で、でも……息が」
	「体力が続く限り走れ。もしダメなら俺がおんぶしてやる」
	「そ、それは……うん、がんばる」
	　倉庫を抜け、街の方を目指す。
	　だが、男達も全力で向かってくる。このままでは追い付かれる……。
	　なにか良い方法はないのか？
	　走りながら考えるが何も浮かばない。
	　このままでは追い付かれて終わる。
	　なにか……なにかないのか！
	　道路に出るが、誰もいない。車も自転車すら通っていない。こんな港では人なんてほとんどいないのか……。
	　頼れる人もいない。警察もいつ到着するか分からに。
	　チクショウ……！
	　戦うしかないのか。
	　亞里栖の体力も限界に近い。
	　なら、俺ががんばるしかないよな。
	「亞里栖。お前は先に行け」
	「え、でも……」
	「俺が時間を稼ぐ。だから、誰か呼んできてくれ」
	「だ、大丈夫なの？」
	「大丈夫だ。これでも俺は“痛み”には強い」
	「……分かった。無茶しないでね」
	　心配そうに俺をみつめる亞里栖だが、先に行った。
	　それでいい。
	　俺はその場で立ち止まり、三人の借金取りを相手にした。
	「ほ～？　こんなところで俺たちとやり合う気か？」
	「相良ァ！　ぶっ殺してやるよ」
	「覚悟しやがれ！！」
	　殺意むき出しかよ。おっかねぇ……。正直、殺される気配しかない。俺は下手すりゃここでバラされるかもしれない。
	　だけど、亞里栖だけは守りたい。その一心だった。
	　だから、なんとしてでもここを通すわけにはいかない。
	「……やってやらあああああああああ！！」
	　敵は武器を持っていない。
	　なら、ボコられても耐えるくらいは出来る……！
	「死ねや……！」
	　ひとりがナイフを取り出した。
	　クソッ、凶器ありかよ。ふざけんな！！
	　やっぱりというか、なんというか……ヤツ等は武器を持っていた。なんなら、銃を持っているかもしれない。
	　だけど取り出さないということは、ナイフだけか？
	　いや、もう終わりだ。
	　ナイフ相手では俺は勝てない。
	「ちくしょおおおおお！！」
	　亞里栖……すまん。
	　目をつむり、死を覚悟する俺。
	　きっと……これで死ぬ。
	　そう思った――その時だった。
	『ドゴオオオオオオオオオオオオオオオオオッ……！！！』
	　なんか鈍い音が耳に響いた。
	　なんだ、何が起こった？
	　目を開けるとナイフを持っていた男がぶっ飛ばされていた。……え、ええッ！？　なんで！？
	「ぐはあああああああああああああッ！！」
	　地面を転げまわる男。
	　いったい、誰があの男を――ん？
	　いつの間にか俺の目の前に立つ男がいた。コイツは……まさか。
	「待たせたな、両」
	「永倉！！　なぜ！」
	「亞里栖ちゃんから連絡が入ってな。飛んできたのさ」
	「亞里栖から！？」
	　そうか。さっきの電話は警察ではなく、永倉にしていたのか……！　それで駆けつけてくれたわけか。ありがたい！
	「コイツ等か。お前から金を毟り取ろうとしている輩」
	「そ、そうだ。親父とは縁を切ったのにしつこくて」
	「なら、俺が残り二人をぶちのめしてやる」
	「！？」
	　そう言って永倉は突っ走っていく。
	　お、おいおい……マジかよ。
	　物凄いスピードで突っ込み、二人目に殴りかかった。
	「――ひ、ひぃ！？　うぎゃあああああああああ！！」
	　見事に右ストレートがクリーンヒット。二人目の男がぶっ飛んでゴミの中へ突っ込んだ。……これであと一人！　ていうか、永倉強ぇ！　コイツこんな格闘技が出来る男だったんだ。知らなかったぞ。
	「く、くそ！」
	「諦めろ、闇金の男」
	「なら……これならどうだ！！」
	　ふところから銃を取り出す三人目の男。やっぱり持っていたのか！！
	「……！！」
	　さすがの永倉もビビっていた。俺もヤバイと感じ、凍り付いた。だ、だめだ……今度こそおしまいだ。
	　永倉が殺され、次に俺も……。
	　いや、そんなあっさり人が死んでいいわけがない。
	　たかが金だぞ！！
	　それに永倉を巻き込んでしまった。これは俺の責任だ。だから……！
	　永倉の前に立った。
	　そして、直後には銃弾が俺の胸に……！
	「がはッ！！」
	　物凄い衝撃が胸を伝う。
	　し、死んだか……これは。
	　地面に倒れる俺。
	「両！！　ウソだろ！！」
	「…………」
	「くそおおおおおお！！　よくも！！」
	　ブチギレる永倉は、隙を見て三人目の男に突進。体を持ち上げてブン投げていた。
	「んなああああああ！？　うぎゃああああああああああああ！！」
	　ああ……これで亞里栖は守れた。
	　これで良かったんだ。
	「両！　両……！」
	「な、永倉……亞里栖のことは頼んだぞ……」
	「お前……。ん？　まて、両」
	　俺の胸ポケットを探る永倉。く、くすぐったい。ていうか、アレ。俺、よく見ると血が出ていない。
	　胸ポケットから俺のスマホが出てきた。
	　スマホは銃弾を受けていて、画面だけがバキバキに割れていた。
	「お、うぉ！？」
	「すげえな、両。お前、胸ポケットに入れていたスマホで奇跡的に助かったな」
	「俺もビックリだよ」
	　そういえば、海外でもあった。
	　銃撃されたが、偶然胸ポケットにスマホを入れていて助かったというニュースを。過去に何度も前例があるらしいから、拳銃の弾ならなんとか防げるらしい。
	　まさか日本ではじめての例が俺になろうとはな。偶然だったけど。
	「助かったな」
	「……たまたまだ。それより、永倉。命の恩人だ」
	「いいってことさ。俺たち、友達だろ」
	「そうだな。ああ、そうだよ」
	　ガッチリと握手を交わす。
	　これで家へ帰れ――。
	「…………がぁ……」
	　突然、永倉が倒れた。
	　え……。
	　よく見ると最初の男が意識を取り戻していた。銃を向け、永倉を撃ったらしい。
	　うそ……だろ。





第33話　決闘《デュエル》


	 	「永倉！！」
	「……だ、大丈夫だ！」
	　い、生きてる！
	　どうやら肩に命中したようだ。よ、良かった……致命傷ではない。とはいえ、出血はしている。早く救急車を呼ばないと。
	　だけど、その前に銃を使ったあの男をぶっ飛ばさねば！
	「よくも永倉を！！」
	　俺は全力疾走していた。
	　頭に血が上り、怒りでいっぱいだった。
	　男は再び銃を向けてくるが、俺はその前に接近して飛び蹴りをお見舞いした。
	「――ぬわああああああ！？」
	　撃たれる前に男を蹴散らすことに成功。永倉の仇は取った。
	　そして直後、複数のパトカーが集結。
	　亞里栖が呼んできてくれたらしい。
	　たくさんのお巡りさんが現場（こちら）に駆けつけて来て、男達を恐喝や銃刀法違反で現行犯逮捕。
	　俺たちは病院送りとなった。
	　◆
	　事件化されたおかげが、借金返済はチャラというか無効化された。当然だよな。
	　永倉の容体は不明で、なんだか慌しい雰囲気だった。
	　俺は軽傷で擦りむいた程度。
	　治療を終えすぐに病室を追い出された。
	「両ちゃん！　大丈夫……？」
	「あ、ああ、なんとか平気だ。亞里栖こそケガとか」
	「わたしは無傷だよ。それより、永倉さん……撃たれたって」
	「肩だから大丈夫だとは思うけど」
	「無事だといいな」
	「そうだな」
	　今は何とも言えない。
	　手術が終わるのを待つしかない。
	　祈りながら一日待つと手術が無事に終わった。
	　医者が疲れた顔で俺たちの前に現れて「永倉さんの容体は安定しています」と言った。その言葉にホッとした。
	「「…………良かった」」
	　俺と亞里栖の安堵が同調する。
	　永倉のヤツ、心配させやがって。
	　アイツはしばらく入院となった。俺たちは武蔵の迎えもあり、月島家へ戻ることに。
	　◆
	　お母さんや瀬奈さんを心配させてしまった。
	　俺は詳しいことを説明。
	　しばらくは家に留まることを誓った。
	「まったく、両ちゃんは……」
	「す、すまない……お母さん」
	「でもいいわ。無事だったのなら」
	　お母さんはそう言って微笑んだ。
	　瀬奈さんは少し怒っていた。
	「も～、最近やっと落ち着いたかと思えばこれですか！　お、お兄様に死なれては困ります！」
	「ぜんぶ親父のせいなんだけどね。でも、しばらく外出は控えるよ」
	「そうしてください」
	　お灸を据えられたところで部屋へ戻った。亞里栖も自分の部屋へ。
	　しばらく一人の時間が出来た。
	　結局デートは散々なことになってしまった。
	　またリベンジする気かがあれば……したいな。
	　というか県外に住んだ方がいいのかもしれないな。この街にいると親父の顔がチラつくというか、事件に巻き込まれる恐れがある。
	　どうするべきか、しばらく考えよう。
	　そして一週間後……亞里栖は、永倉のメイド喫茶でバイトを始めていた。
	　肩を撃たれて重傷だった永倉自身も復活して、それなりに動いていた。
	「両、あの時は助かった」
	「なんのことだ？」
	「お前、俺を守ってくれたろ……」
	　コイツが肩を撃たれた後、俺は血が上って銃男を蹴り倒した。あのことを永倉は何度も感謝してきた。ここまでお礼を言われることになるとは。
	「いや、お前も俺を助けてくれたじゃないか、永倉」
	「それでもだ」
	「そうか。で、今日はなぜメイド喫茶で決闘（デュエル）を？」
	　テーブルの上には遊●王のデッキが並べられていた。
	　今日は俺と決闘（デュエル）したいらしい。
	「聞いたぜ、両。お前、亞里栖ちゃんと遊●王やるんだってな」
	「まあな」
	「なら、俺と闘え」
	「なんでそうなる」
	「亞里栖ちゃんのシフトを賭けて！」
	　どうやら、メイド喫茶での亞里栖の人気が高いことから、もっとシフトを入れて欲しいらしい。本人はノリノリなのだが俺が止めていた。
	　俺との時間が減るからだ！
	「むー」
	「一度だけだ！　男と男の勝負だ」
	「俺にメリットないじゃん」
	「両、お前が勝てば賞金をやろう」
	「賞金ねえ～。どうせ一万円とかだろ」
	「百万円だ」
	「え」
	「百万円をやる」
	「なにぃいいいいいい！？」
	　そりゃやるしかないな！！
	　丁度金が欲しかったところだ。永倉相手なら余裕だろ。俺の最強ドラゴンデッキでボコボコにしてやる――！





第34話　勝つか負けるか!!　賞金百万円の行方は!?


	 	　――決闘（デュエル）！
	　永倉はアンデットデッキを使ってきた。なかなか面倒くさい魔法カードや罠カードが多くて厄介だ。
	　だが、俺はドラゴンを巧みに操り、攻撃を加えていく。
	「アドバンス召喚。ブルーア●ズホワイトドラゴン……！」
	「チッ。やっぱり入っていやがったか、両！」
	「当然だ。ドラゴンといえばブルーア●ズだろ」
	　俺は、永倉のモンスターを『心変わり』で奪い、自分のモンスターを捧げてブルーア●ズを召喚した。
	　攻（ATK）：3000
	　守（DEF）：2500
	　ガキの頃手に入れたアルティメットレア（レリーフ）！
	　さすがにボロくてプレイ用と化していた。
	　だが、こんな劣化しようともブルーア●ズはふつくしい。
	「まだだ、まだ終わらんよ！！」
	　焦りを見せつつも、永倉は罠カードを発動。あれは……『リビ●グデッドの呼び声』か。
	　自分の墓地からモンスターを攻撃表示で特殊召喚できる罠版の死者蘇生。アンデットデッキだけあって入れてあったか。
	　特殊召喚したモンスターは……。
	　ワイトキング！
	「――って、まてやァ！　永倉！　エキスパートルール時代にワイトキングはねぇだろ！？」
	「うるせぇ！　アンデット族のモンスターなんて少ねぇんだよ。これくらい使わせろ！」
	　効果はたして強くないが、打点を一気に上げることのできるカードだ。確か墓地にワイトがいれば一枚につき×1000で攻撃力がアップするんだ。
	　マズイ！
	　ブルーア●ズの攻撃力を超えられてしまう！
	　しかし、永倉の墓地にワイトは……三枚。つまり同等の攻撃力か。
	「相打ちになるぞ、永倉」
	「構わん！　砕け散れ、ブルーア●ズ！！」
	　攻撃を宣言した永倉。
	　本来なら相打ちでお互いのモンスターカードは墓地に送らねばならない。
	　……だが。
	「トラップカード発動。聖なるバ●アミラーフォース」
	「え……」
	　永倉は絶望していた。
	　聖なるバ●アミラーフォースは、相手の攻撃宣言時に発動できる罠カード。相手のフィール上のモンスターを全て破壊する。
	　強引に使ったワイトキングを失い、俺のターン。
	　ダイレクトアタックを決め、永倉のライフポイントはゼロになった。
	【永倉　LP：０】
	　これで俺の大勝利。
	「ハッハッハ！　永倉、油断したな。速攻魔法や罠カードに注意しないとな」
	「……くそッ、マジかよ！」
	　珍しく悔しがる永倉。
	　こういう表情が見られるなんて珍しいこともあるものだ。
	「残念でしたね、オーナー」
	「……亞里栖ちゃん。うん、悔しい。このまま両に物理的なダイレクトアタックしてもいいかな？」
	　――って、うぉい！
	　それブン殴るって意味だよな！？
	　リアルファイトじゃねーか！
	「それはダメです。仲良くしましょ」
	「そうだよね、亞里栖ちゃん。ていうか、今日もメイド姿が可愛すぎる！」
	「ありがとうございます！」
	　嬉しそうに微笑む亞里栖。すっかり板に着いたというか、慣れたな。仕事もだいぶ捗っているようで接客もこなしていた。
	　労働の楽しさを知って、立ちんぼのことなんて過去の闇に消えたらしい。
	「さて、永倉。約束通り賞金百万円を貰うぞ」
	「……ちぇ、覚えていたか」
	「あったりめーだ。きっちり耳揃えて払ってもらうぞ」
	「分かった分かった。あとで振り込んでおく。口座番号を送っておいてくれ」
	「了解」
	　よっしゃ！
	　まさか臨時収入の百万円をゲットできるとはな。
	　永倉は最近、かなり儲かっているみたいだから、これくらいは簡単に払えるようだ。逆に俺はまだまだ。新しい事業をやりたいから資金も必要。とにかく金が必要だった。
	　お母さんから譲ってもらったコインパーキングだけではなく、自立して自分で企業していこうと考えたのだ。





第35話　義妹と妹の行方


	 	　春の終わりを告げるように蒸し暑くなってきた。
	　親父事件や借金取り事件から一ヶ月が経過した頃。
	　俺の大学生活も、生活の為にはじめた事業も順調に進んでいた。そして、亞里栖の高校生活。今は通信制で上手くやっている様子。
	　それはとても良い事だ。
	　本日、亞里栖は瀬奈と出掛けて不在。
	　二人は仲がよく、本当の姉妹のような関係になっていた。
	　俺は母さんの面倒を見たりした。
	　相変わらず目を覚まさないが、生きてはいる。
	　きっといつか起きてくれるはずだ。そう信じている。
	　月島家の――俺の部屋。
	　絶賛ぼっちタイム中の俺は、新事業立ち上げの為のプランを練っていた。
	　これから、なにをしようか。
	　趣味に走るべきか、手堅くいくべきか……。
	　永倉のようにメイド喫茶もありだ。
	　トレカショップをやるのも楽しそうだ。
	　どうせやるなら、亞里栖と共にやれる仕事がいい。いろいろ考えるとワクワクが止まらない。
	　ベッドでゴロゴロしていると、外の様子が変わった。
	　黒い雲が集まり、次第に雨を強めた。
	　今日の天気予報を見ていなかった。スマホでチェックすると大雨となっていた。……マジか。
	　亞里栖は瀬奈と出掛けている。
	　傘とか持っていないだろうし、ちょっと心配だな。
	　電話してみるか。
	　俺はスマホを取り出し、亞里栖にかけた。
	『………………』
	　だが、電話が繋がることはなかった。
	　なんでだよっ！
	　それとも、今は出られない状況にあるのか。……しばらく待つしかないか。
	　◆
	　雨はどんどん強くなった。
	　夕刻を迎える頃には、空も夜のように暗くなってしまった。
	　相変わらず電話は繋がらない。
	　亞里栖は瀬奈もなにやってんだか。
	　さすがに心配になってきた。
	　部屋を出て、外の様子を見に行こうとすると武蔵とばったり会った。
	「両様、ご機嫌麗しゅうございます」
	　いつもの堅苦しい挨拶をされ、むず痒くなった。突っ込むのがだるくてスルーしていたが……そろそろ頃合いか。
	「……まて、武蔵。俺は別にお嬢様じゃない。挨拶は適当でいい」
	「そうはいきません。両様はマダムのご子息ですので」
	　マダムって……。
	　それも慣れないなっていうか、なんて言い方させてるんだ……！
	　いやしかし、今はそれよりも。
	「武蔵、車を出して欲しい」
	「分かりました。では、こちらへ」
	「対応が早くて助かる」
	　車へ向かい、街まで向かってもらった。
	　道中も大雨は続く。
	　もしかしたら、亞里栖も瀬奈もどこかで立ち往生しているのかな。だとしても、連絡くらいは取れるはずだが。
	　車はゆっくりと街中を走る。
	　すっかり夜となり、街中のネオンが窓に鈍く反射する。
	　傘を差す人々の雑踏。
	　この中に亞里栖たちの姿はない。
	　そんな簡単に見つかったら苦労はしないか。
	「連絡はつかないのですね」
	「ああ。二人ともなぜか連絡がつかない。メッセージアプリも既読スルーだ。さすがに心配だよ」
	「お二人が行きそうな場所に心当たりなどありますか？」
	　亞里栖と瀬奈が生きそうな場所か……。どこだろう？
	　女子同士で行くお店……やべ、分からん。
	　そして、なぜか俺は『立ちんぼ』のあの場所を思い浮かべてしまった。……いや、ありえんだろ。二人してあの場所は。
	　いや、だが亞里栖ならワンチャンあるかもしれない。アイツは“あの場所”を待ち合わせにした過去があるからな。
	「うーん……。この近所のある場所へ向かってくれ」
	「この先ですか。ですが……」
	「分かっている。行ってくれ」
	「はい。それでは向かいます」
	　この先はラブホや大人のお店も多い。こんな先にいるわけないと信じたいが……万が一もある。





第36話　ラブホで幸せ


	 	　例の場所に亞里栖はいなかった。
	　さすがに毎度同じ場所にいるわけないか。
	　では、どこに？
	　俺は鬼のように連絡を続けた。するとやっと電話が繋がった。
	『――もしもし、両ちゃん。どうしたの～？』
	「どうしたの、じゃない。心配したんだぞ」
	『あ～ごめんごめん。さっきまで瀬奈ちゃんと映画を見ていたからさ～』
	「え、映画……？」
	『うん。瀬奈ちゃんがど～しても見たいっていうから。あ、アニメね』
	　そ、そうだったのか。
	　それで電話が繋がらなかったんだ。……納得。というか、安心した。
	　しかも、傘を忘れたせいで映画館から動けないようだ。俺に連絡しようとしていたところだったらしい。
	「じゃ、そっちへ迎えにいく。武蔵の運転だけどな」
	『助かるよ～。待ってるね』
	　そこで電話は切れた。
	　俺は武蔵に指示を出し、映画館へ向かってもらった。
	　十分ちょっとで到着。
	　映画館の前には亞里栖と瀬奈がいた。
	　車から降り、傘を差して迎えにいく。
	「お待たせ、亞里栖。瀬奈」
	「両ちゃん！」
	「ありがとう、兄さん」
	　よかった。二人が無事で。
	　俺はてっきり、変な奴に捕まってラブホにでも連れ込まれていたんじゃないかと。
	　その場合は問答無用で暴漢をぶっ飛ばすけどな！
	「帰ろう、家に」
	「え～、まだ遊ぼうよ」
	「そうですよ。亞里栖ちゃんの言う通りです……！」
	「こんな大雨なのに？　どこで？」
	　二人は息を合せたかのようにこう言った。
	「「ラブホ！！」」
	　マジかよ！！
	　どうやら、瀬奈は亞里栖にラブホのことを吹き込まれたらしく興味を持ったらしい。……まてまて、気まずいだろッ！
	　説得をしても、瀬奈は行きたいの一点張り。なぜー！！
	　実の妹とラブホって……！
	　いや、一周回ってアリなのか……？
	　葛藤が続くが、もう悩んでも仕方ないかもしれない。望みに生きるのが気持ちい人生ってモンだろ……！
	　武蔵にラブホへ行くように指示を出した。
	「な……！　ラブホですか！？」
	「すまん、武蔵。無茶を承知の上だ。あと母には黙っていてくれ」
	「……わ、分かりました。では出発します」
	　気まずそうに車を出す武蔵。
	　指定したラブホヘ向かってもらった。
	　ニ十分後。
	　隣町にあるラブホに到着。
	　ここは一風変わった館タイプのラブホだ。
	　ここで一夜を過ごすことになった。
	「ありがとう、武蔵。先に帰ってくれ」
	「では朝に迎えに参りますので」
	「頼む」
	　気まずい表情で武蔵は去った。
	　それにしても……本当にラブホに来てしまった。不本意ながらも、こんな場所に。
	　亞里栖とならまだしも、瀬奈とも来ることになろうとは。
	「行きましょ、両ちゃん」
	「楽しみですね、兄さん」
	　二人から腕に抱きつかれ、挟まれる俺
	　なんだこのハーレムみたいな状況。
	　いやしかし。
	　そうだな。
	　もうここまで来ちゃったんだ。今更戻ることなんてできない。この周辺にまともなホテルもないしな。
	　一晩お世話になりますか……！
	　◆
	　気づけばベッドの上で起きた。
	　亞里栖と瀬奈に挟まれ、何事かと思ったが――そうだ。
	　昨晩はラブホで泊まったんだった。
	　二人とも幸せそうに眠っている。
	　ん……しかもハダカ！？
	　おい、待て俺。
	　もしかして、ヤっちまったのか！！
	　だが、覚えてないぞ。
	　なにも覚えていない……。
	　ああ、そうか。昨晩は酒で酔わされて……！　記憶がないッ！！　ちくしょおおおおおおお……！！
	　けど、この感じからして俺は二人とシちゃったっぽい……と、思う。
	　ダメダ、分からん。
	　でも、俺は二人が好きだ。
	　ずっとこの生活を続けたい。その為にも事業をがんばる。
	◆ありがとうございました！
	　いったん『完結』とさせていただきます。
	　気力があったら続きを書くかもしれません。
	　応援ありがとうございました！
	他の作品はこちら↓
	https://kakuyomu.jp/users/hana6hana/works





『立ちんぼに義妹がいたので拾った』


	桜井正宗 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


