義妹がえっちすぎて同棲生活が大変です





contents


	 	義妹と同棲生活
	義妹が体を差し出してきた
	わたしの身も心も兄さんのモノ
	義妹からお風呂の誘い
	裸の義妹
	義妹の意外すぎる性癖
	胸の谷間の写真
	えっちで危険な義妹
	病む病む注意報
	裸エプロンの義妹
	隙あらばえっちな義妹
	裸の義妹が抱きついてきた
	求めてくる義妹
	いっぱい愛してください
	義妹の胸の中で
	恋人っぽく
	幸せで最高の膝枕
	禁断の女子更衣室
	えっちなチアガール（義妹）
	義妹の意外な才能
	下着姿の義妹
	義妹の寝顔が可愛すぎる
	義妹がムラムラしている
	怒りの鉄拳制裁
	同棲生活、再び
	同棲生活が大変です
	放課後のゲームセンター
	生クリームのように甘い時間
	えっちな水着の義妹は甘えたい
	わたし、えっちな子なんです……
	もちもちの谷間、透ける制服
	ドキドキゲーム、勝ったら三十万円！
	わたし……我慢できないから……
	好き。好き、好き、好き、大好きです
	制服のまま……しませんか
	エロ動画を一緒に鑑賞したい義妹
	兄さんに抱かれて……嬉しすぎて死んじゃいそうです
	学校サボってデートしませんか？
	神はサイコロを振らない - Ｇｏｄ ｄｏｅｓ ｎｏｔ ｐｌａｙ ｄｉｃｅ
	カッコよくて、また惚れちゃいました
	目指せ、ホームラン！
	体で払うので……
	天使の笑顔
	姉さんばかりズルいです……
	はじめての本格甘々デート
	抱きしめ合ってはじまる朝
	兄さんと一緒ならどこでも楽しいですから
	くすぐったくて、気持ちいです……
	激ウマ！ 濃厚トロトロのＧＯＧＯカレー
	二人きりのホテル
	ずっとずっと一緒
	【番外編】ゲームで勝負！ 賞金は十万円　前編
	【番外編】ゲームで勝負！ 賞金は十万円　後編
	兄と運命の出会い　Ｓｉｄｅ：菜枝
	大勝負の予感！　柔道部、オカルト研究部、将棋部、囲碁部、プロゲーマー部大集合！
	試合開始！ ピッチャーは俺！？
	勝てば奴隷になってくれる？ 負けてもデート！？
	恐るべき魔球！ 負けるわけにはいかない！
	体育館の危険な時間
	義妹のスカートを忘れた
	兄さんとの生活の方が幸せ
	兄さんを支えますね
	人を幸せにする味
	天笠さんのチャイナ服
	朝のキスとオカルト研究部
	オカルト研究部の幽霊部長と闇のゲーム
	オカルト研究部の『人生暴露ゲーム』
	明かされていく乙女の秘密





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





義妹と同棲生活


	 	　天使が舞い降りた。
	　俺はそう感じた。
	　今、目の前には甘そうなクリーム色の髪を靡（なび）かせる美少女がいた。
	　彼女の髪は腰まで伸び――女神のようだった。
	　俺の通う高校と同じ制服。
	「菜（な）枝（え）です。今日からあなたの義妹（いもうと）になるので……『神（しん）堂（どう）　菜（な）枝（え）』となります。よろしくお願いします」
	　菜枝と名乗る少女は、頭を深々と下げて丁寧に挨拶をした。
	　俺は見惚れていたせいで、まともな思考が出来なかった。……って、義妹？
	「えっと……」
	「神堂家も天（あま）笠（がさ）家（け）も了承済みです」
	「そうなのか。今日から俺のアパートに住むの？」
	「はい。……その“同棲”という形になると思います」
	「ど、同棲！？　マジ？」
	「男女で住むことですから間違っていないですよね？　これから、わたしと兄さんで一緒に生活するんです」
	　間違いではないけど――俺とこの子が？　信じられんな。俺は学生の身で一人暮らしこそしているけど、女の子の気配なんて一ミクロンもなかった孤独（ソロ）人生。一生童貞であると確信していたほどだが……まさか、こんな日が来るとは。
	　でも、まだ信じられない。
	　信じられないけど、菜枝は大きなキャリーバッグを持っていたし……住む気満々だった。
	「理由を教えてくれ。なんで俺の義妹？　なんで同棲したい」
	「頼れる人が來くんしかいないんです。だから……」
	　久しぶりに名前で呼ばれた。
	　そう呼ばれて思い出した。そういえば、かなり昔に菜枝とは遊んだことがあった。少し記憶が蘇ってきたな。
	「事情は教えてくれないのか」
	「……今はまだ。でも、いつか話します」
	「分かった。困っているみたいだし、まずは暫定でいいか」
	「はいっ。それでも構いません！　お試しでもいいです。もし気に食わなければ、わたしを捨てても構いませんから」
	　捨てるとか、そんな非情な真似はできないがな。まあいいか、こんなアイドル級の美少女と一緒に住めるとか夢のようじゃないか。
	　菜枝がこんなに綺麗に成長していたとも思わなかったし、もう縁がないかとも思っていた。
	　一応、幼馴染だったこともあった。
	　知らない仲でもないか。
	　直後、スマホに連絡が入った。
	　見てみると親父からだった。
	『來、いいか。今日の朝、天笠家の菜枝ちゃんがそちらへ向かう。覚えていないかもしれないが、昔の幼馴染だ。その娘と一緒に学生生活を送るのだ。後はお前に任せる』
	　――なんてこった。
	　こうなったら面倒を見るしかないかな。
	　親父には、アパートを借りて貰った恩があるし、断れない。
	　俺は、菜枝との“同棲”をはじめた。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹が体を差し出してきた


	 	　表面では冷静を装っている俺だが、まだ混乱の最中にいる。ハリケーンの中へ突っ込んだ気分だ。
	　女の子が俺のアパートに入ってくるという事実。同棲するという夢のまた夢だと思われていたことが現実に起きてしまったから……どんな顔をしていいのかすら困った。
	「……えっと、いったん落ち着くか」
	「そ、そうですね」
	　菜枝も落ち着かない風だった。
	　俺がしっかりしないと……なんだが、女の子の扱い方がイマイチ分からない。普段、女子と話す機会すらないからな。
	　とにかくキッチンへ向かった。
	　このアパートは『2DK』なので、一人暮らしにしては広すぎるほどだった。
	　親父の知り合いが経営しているらしく、そのツテで借りれることになった。おかげで一人で暮らす分には快適すぎた。
	　片方の部屋は倉庫代りになっている。これからは菜枝の部屋にしていいかもしれない。いや、そうしよう。同じ部屋で暮らすのはハードルが高すぎる。
	「お茶でいいかな」
	「はい、大丈夫です」
	　冷蔵庫にある二リットルのお茶のペットボトルを取り出し、俺はグラスに緑茶を注いだ。
	「どうぞ」
	「ありがとうございます」
	　喉が渇いていたのか、菜枝は上品に緑茶を味わっていた。なんだろう、ずっと眺めていられる。ひとつひとつの動作が甘くて、まるでチョコレートを無限に食っている気分だ。
	　俺も興奮しきった脳ミソを落ち着かせるため、お茶に口をつけた。
	「――ふぅ」
	　……って、期待と不安の眼差しで見つめられているし。
	　これじゃあ、余計に落ち着かない。
	　再びお茶を飲んで冷静になろうとした――その時。
	「あの呼び方ですが、兄さんよりご主人様の方がいいですか？」
	「ブッ――――――！！」
	　突然の提案に、俺は茶を噴きだした。
	　そんな主人とメイドみたいな関係になるのか、俺たち。いやいや、ダメだろ。怪しい関係にしか思えない。
	「その、質問サイトでその方が良いと言われたので」
	「その質問サイトの利用はもう止めなさい。……まあ、普通に兄さんでいいんじゃないか」
	「そ、そうですよね。そうします」
	　しばらくはそれでいい。
	　女の子から名前で呼ばれるものむず痒いというか、慣れない。そもそも、菜枝は義理の妹になるようだし……なら、兄さんとかお兄ちゃん呼びの方が自然ではないだろうか。
	「俺の方は……菜枝って呼んでいいのか。それとも天笠さんは……ちょっと違うよな」
	「はい。わたしはもう神堂家の者ですから……呼び捨てで構いません」
	「分かった。一応、子供の頃は名前で呼んでいたから、いっか」
	「気軽に読んでください、兄さん」
	「あ、ああ……」
	　今は違和感があるが、多分直に慣れるはず。今はとにかく一緒に生活することを考えよう。
	「ところで……その、わたしはどこで寝ればいいでしょうか」
	「このアパート、部屋が二つあるんだ。片方が空いているから、正面から見て左側を使ってくれ」
	「使ってもいいのですか？」
	「構わないよ。というか、同じ部屋は俺の身が持たない」
	「でも、お世話になる身ですし……わたしは同じ部屋でも」
	「なっ……」
	　見つめられ、いきなり手を握られた。
	　そんな本気の眼差しを向けられると、俺は弱いぞ。理性なんて簡単に吹っ飛ぶ。
	「兄さん、わたしにはもう居場所がないんです。今頼れるのは兄さんだけ。……だから、この身を差し出す覚悟です……自由にしていいですから……。居場所をください」
	　菜枝は涙目で、顔を真っ赤にして、俺の手を胸へ掴ませた。
	「――――ッッ！？！？！？」
	　お、俺の手が菜枝の胸にィ！？
	　な、な、なんて場所にッ！！
	　や、柔らかい……って、違う！！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





わたしの身も心も兄さんのモノ


	 	「お願いです」
	　そんな真剣にお願いされてはな。
	　いったい、天笠家で何があったのやら。向こうの家は確か、親がどこかの財閥だとかだったかな。厳しい家だとは聞いていた。
	　なにかあって家を出たんだろうな。
	　詳しい事情はまだ分からないけど、菜枝を放ってもおけない。
	「分かった。菜枝の居場所は作る。……だから、その手を」
	「手？　……ぁ」
	　勢いだったのか、菜枝は手を離した。そして、両手で顔を覆っていた。恐ろしく煙を上げているな。
	　そんな俺も手に感触がまだ残っていた。
	　……しばらく忘れられそうにない。
	　とにもかくにも、菜枝の部屋を作る。これが今の最優先事項である。
	「な、菜枝。俺は部屋の整理をしてくるから」
	「わたしも手伝います」
	「いや、いいんだ。ゆっくりしていて」
	「そんなの悪いです。これから住まわせてもらうのに」
	　菜枝は自分も手伝いたいと強い意思を示した。そこまで言うのなら……いいか。
	「分かった。でも、無茶はしないでくれよ。いきなり怪我とかされたら、俺も困る」
	「はい、気を付けます」
	　左部屋のスライドドアを開けた。
	　まずはダンボールを片付けないと。
	「中に不要物だとか保管中なんだ。捨てる物もあるから、そんなには残らないかな」
	「ダンボールはどうしましょうか」
	「ひとまずダイニングへ置いておく」
	「では、運びますね」
	「ああ、小さいのを頼む」
	　菜枝は腰を下ろし、小さなダンボールを手にする。それを運ぼうとすると手がすっぽ抜けて、彼女の体が俺の方へ倒れてきた。
	「きゃっ……！」
	「な、菜枝！」
	　自然と体を支えることになった。
	　というか、背後から抱きしめるような形になった。……こ、こんな密着！　てか、菜枝の体が華（きゃ）奢（しゃ）過ぎてビックリした。
	　女の子ってこんな小さくて細いのか。折れちゃいそうだ。
	「あ、ありがとうございます。危うく転倒するところでした」
	「やっぱり運ぶのは俺がしようかな」
	「す、すみません……不器用で」
	「そういえば菜枝は、昔からポンコツだったな。何もない所で転倒したり……今もそういうところ、直ってないんだ」
	「……うぅ、恥ずかしいです」
	　火を噴きそうなほど赤面する菜枝。……ところで、いつまで抱きしめていればいいのだろうか。俺は心臓がバクバクで死にそうなんだが。
	　もうなんか、こうしているだけで犯罪的だった。
	　通報されないか心配だ……。
	「頼むから、お巡りさんに突き出すのは止めてくれよ」
	「兄さんにそんなことしません。……その、もっと抱きしめてもいいですよ。昔はよくしてくれましたよね」
	「昔は……子供だったからな。今はこんなに綺麗に育って……」
	「胸も大きいですよ」
	「……ッ！　あえて触れなかったのに」
	「Ｇカップなのでご満足いただけるかと」
	「まじかよ……」
	　菜枝の胸は、確かに服越しでも膨らみが分かるほど。メロンのようだった。
	　胸のサイズを知り、俺は鼻を押さえた。
	　このままでは床が血に染まる。って、満足ってなんだ！？　満足って！
	「……兄さん、わたしを貰って欲しいです」
	「菜枝……」
	「もう天笠家の事とか考えたくない。……わたしの身も心も兄さんのモノなのに。だから、今のうちに既成事実を作ってしまいましょう」
	「それってつまり？」
	「えっちなことを……それ以上は恥ずかしくて言えません」
	「あー…なるほど。菜枝は気持ちいことがしたいのか。えっちな娘に育っちゃったのか」
	「…………はい。わたし、ずっと兄さんのことばかり考えてきました。結婚だってしたいって伝えたのに理解して貰えなかったんです。だから、義理の妹になろうかと考えました」
	「そ、そうだったのか。俺のことなんてもう忘れているものかと」
	「忘れないです。あの時の言葉は、わたしの人生を変えました。だから……」
	　制服のボタンを外していく菜枝。
	　そこまで俺を思ってくれていた事実に震えた。嬉しかった。泣きそうになった。菜枝は、俺のことを忘れていなかったんだ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹からお風呂の誘い


	 	　気づけば、菜枝がブラウスのボタンにまで手を掛けていた。あと一枚脱げば下着姿になってしまうだろう。
	「ちょっとストップ。それ以上は……」
	「わたしに魅力ないですか……？」
	「魅力ありすぎるよ。こんな綺麗だし、可愛いし。でも今は部屋の確保が優先だ」
	「そ、そうですね」
	　菜枝は無理していたのか、震える手でボタンを戻す。耳まで真っ赤にして……やっぱり無茶していたんだろうな。気持ちだけでも嬉しいけど。
	　――俺は部屋の荷物を一時間ほどかけて整理した。
	「ふぅ、こんなところか。これで空き部屋の状態にまでは戻せた」
	「ありがとうございます、兄さん」
	「いや、いいんだ。……ただ、ベッドとか布団すらないから寝る時は俺の部屋を使うといい。俺はこっちで寝るから」
	「でしたら、一緒に寝ましょう」
	「……い、一緒に？」
	「はい。それくらいのお礼はさせてください。今、わたしに出来ることは兄さんを癒すことくらいですから」
	　初日でいきなりだな。
	　俺の身が持つかどうか……けれど健全な男子である俺は、その誘惑には勝てなかった。
	「分かった。期待しているよ」
	「兄さんを幸せにする為にがんばりますっ」
	　真面目な顔を向けられたが、菜枝はお腹を鳴らした。
	「菜枝、お腹減ってたのか。そういえば、昼過ぎだったな」
	「………はぅ。恥ずかしいです」
	　お腹を押さえて赤面する菜枝は、ちょっと涙目だった。いちいち可愛いな。……子供の頃から可愛かったけど、こんなに美人に育ってしまうとは。特に胸の成長は著しい。
	「お昼にしようか。俺が作ってあげるから、菜枝は部屋で自由にしているといい」
	「兄さん、お料理をするのですか？」
	「まあね。今まで一人暮らしだったし、自炊をしないと金銭面も辛いし」
	「そういうものなのですね。わたし、一人暮らしとかしたことないので……」
	「仕送りもあるけど限界があるからね。だから、バイトもしてる」
	「……それなのに、わたしってば無理に押しかけて……」
	「気にするな。女の子を一人養うくらいなら問題ない。とにかく、少し待っていてくれ。美味い飯を作っておく」
	「なにかお手伝いできることがあったら、なんでも言ってください」
	「ああ、その時は頼む」
	　微笑む菜枝は、頭を丁寧に下げて部屋へ向かって行った。
	　俺はしばらく動けなかった。
	　……緊張がずっと続いていたからだ。
	　菜枝の笑顔、体の感触、匂いとか……全てが新鮮で、心がこんなにも高揚するものだと思わなかった。可愛い女の子が傍にいるだけで、こんなに楽しいなんて――知らなかった。
	　これから楽しくなるぞ、と期待しながら――俺はペペロンチーノを簡単に作った。
	　あれからニ十分ほど経過。
	　匂いに釣られてだろうか、菜枝が顔を出した。
	「良い香りですね。なにを作っているんですか？」
	「ペペロンチーノさ。もう出来たから食べよう」
	　俺も菜枝も席に着く。
	「パセリと赤唐がらしの輪切りの調和が素晴らしいです」
	「あはは。普通だよ、はい、お茶」
	「ありがとうございます、兄さん」
	　さっそく、いただきますをして食事を始めた。まずは、菜枝の感想を聞きたい。
	「どうぞ、食べて」
	「……はい」
	　フォークを手に取り、ペペロンチーノを味わう菜枝。食べ方にさえ気品があるな。ずっと見ていられる。
	「どうかな」
	「…………」
	　菜枝は無言だった。
	　なんだか困った顔をしているように思えた。
	「不（ま）味（ず）かった？　ごめんな」
	「いえ……とても美味しいんです。兄さん、こんなにお料理が上手なのですね。わたし、驚きました。尊敬しちゃいます」
	　フォークの手を止める菜枝は、感激してボロボロ泣いていた。そんなに泣かれるとは思わなくて、俺は動揺した。……マジか。
	　号泣しているじゃないか。
	「だ、大丈夫か。菜枝」
	「…………三日間、なにも食べてなかったので」
	「え？　断食でもしていたのか」
	「そ、その……恥ずかしいのですが……両親に抗議する意味で食事を拒絶していたんです。あとダイエットも込みで……」
	　そういうことか。天笠家で何かあったんだろうな。……ダイエットの必要はなさそうだけど。
	「無茶しすぎだ。ちゃんと食べないと倒れちゃうぞ」
	「兄さんは、細い女の子の方が好みですよね？」
	「……いや、俺はちょっとムチッとしている方が好きだぞ」
	「え……分かりました。食べます。食べて兄さんの理想になりますね！」
	「お、おう」
	　なんか知らないが、元気が出たみたいだな。
	　食事を終え――まったりしていれば十九時を回っていた。あれから、菜枝は部屋を自分色に染めていた。
	　覗いてみると、実に女の子らしい部屋が広がっていた。……短時間でここまで変わるとはな。嬉しい反面、緊張も増す。
	　同棲生活が本当の意味で始まったような気がしたからだ。
	　これから二人で生活するんだよな。
	　夜も一緒に寝て……うわ、想像したらまた緊張してきた。
	　動揺を隠しきれなくなった俺は、急いで踵（きびす）を返す。だが、菜枝が俺の手を握った。
	「あの……兄さん、お風呂使っていいですか」
	「ふ、風呂か。そうだな……ああ、使っていいぞ。ちょっと狭いけどな」
	「良かったら、一緒に入りましょう。お背中流しますから」
	　震える口調で菜枝は言った。
	　更に背中から抱き着かれて、俺はもう頭が真っ白になってしまった……。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





裸の義妹


	 	「菜枝、大胆すぎるだろ……」
	「住まわせてもらうんです。これくらいは……しないと」
	「だけど――」
	「いいんです。知らない仲ではないですし、それに……子供の頃から兄さんのことは特別な存在だと思っていたんです。だから……その、お風呂……一緒に入りましょう」
	　背中を押されてしまう俺。
	　抵抗する気力もなく、脱衣所へ連れてかれてしまった。
	「「…………」」
	　制服を脱ぎ始める菜枝。
	　俺はずっと背を向けていた。
	　……無理だ、脱ぐとか。
	　恥ずかしすぎるし、なによりも菜枝の裸を見られない。女体耐性はほとんど無いといっていい。見た瞬間、死を彷徨（さまよ）う自信がある。
	　けれど、菜枝は全部脱いでしまったようだ。
	「兄さん、わたし……先に入っていますね」
	「お、おう……。い、良いんだよな。急に気が変わって叫んで通報するとか無しだぞ」
	「そんなことしません。だったらもうこの時点で、そうしています」
	「それもそうか」
	　このまま菜枝を放置しておくわけにもいかない。俺は腹を括り……服を脱ぎ始めた。せめてもの抵抗で腰にタオルは巻いた。これくらいはいいだろう……。
	　多分、菜枝もバスタオルを巻いてはいるだろうし。
	　俺はバスルームの扉を開けた。
	「「…………」」
	　お互いに見合って、固まった。
	　目の前の菜枝の姿に俺は仰天した。……タオル一枚も巻いていない、生まれたままの姿だったからだ。丸裸じゃないか。
	「……菜枝！」
	「だ、大丈夫です。胸と股には“絆（ばん）創（そう）膏（こう）”を貼ってあるんです。これで見えませんから……」
	　そうだったのか。
	　確かに肝心な部分は見えていない。サイズの大きい絆創膏で上手く隠しているようだ。……とはいえ刺激が強すぎるな。
	　名画の女神が飛び出してきたような――そんな神々しさを感じた。スタイル抜群、手足もスラッと伸びて無駄が一切ない。
	　それなのに巨乳とか……俺には勿体（もったい）ない存在だ。俺如き童貞野郎が菜枝という神聖な存在を愛でて良いのか。
	　ただ見ているだけで圧倒的な背徳感に支配されかけていた。
	　見惚れていると、菜枝は恥ずかしそうに背を向けた。
	「……兄さん、そんなにジロジロ見ないで。恥ずかしい、から」
	「そ、そうだな。背中を流してくれるんだったな、椅子に座るよ」
	　動揺しまくる俺は、とにかく椅子へ座った。やばい、やばい、やばい……心臓が、手足が震える。脳すら震えていた。
	　初日でお風呂はやりすぎた。
	　けど……けど、なんだか嬉しい。
	「では、お背中を流しますね」
	「あ、ああ……俺は前を向いているから」
	　シャワーを手にする菜枝は、さっそく俺の背中を程よいお湯で流してくれた。……んぉ、気持ちい。まだお湯が流れているだけなのに、こんなに心地よいとは。
	「次に……わたしの体を使って……」
	「ちょ、いきなり！　それはダメ！　せめて手で」
	「…………はい」
	「なんでそんなションボリするの」
	「兄さんに喜んで欲しかったので」
	「十分嬉しいよ。だからせめて普通に頼む」
	「分かりました。では手を使って」
	　細い指が俺の背中に触れた。
	　……わっ、くすぐったい。
	「……ッ」
	「ど、どうしました、兄さん」
	「菜枝の指の感触にゾワゾワしたんだ。良い方でな」
	「良かった」
	　安心して菜枝は洗い流してくれた。
	　けど、なんだろう。
	　僅（わず）かに息が荒いような。
	「どうした、菜枝」
	「そ、その……男の人の体を見るのも初めてなのですが、兄さんって鍛えているんですね。その、たくましいなと思ったので……」
	　俺は無駄に筋トレだけはしていた。以前はヒョロガリでヤバかったからな。それに、なにかあった時に自分の身を守れるようにしたかった。
	　トレーニングのおかげか、最近は腹筋が割れたり、体に変化が見られた。
	　まさか、菜枝に披露することになろうとはな。
	「半端なマッチョマンで済まないな」
	「いえ、わたし……マッチョ好きです。そ、そのぉ……腹筋、触っていいですか」
	「マジか。いいけど、触るだけだぞ」
	「……はい」
	　後ろから手を伸ばしてくる菜枝。
	　少し密着しかけていて胸が当たりそうだ。いや、当たってるかも。緊張しすぎて分からん。
	　頭の中で暴走していると、菜枝の指が俺の腹筋に触れた。
	「ひゃああ！？」
	「に、兄さん！？」
	「……すまん、つい叫んでしまった」
	「敏感なんですね。兄さんってば可愛いです」
	「……うぅ。もう身が持ちそうにない、俺は出るよ」
	「え、もうですか。もう少しだけ」
	　これ以上は無理だった。
	　俺はとっくに限界を迎えていたんだ。
	　菜枝の裸だけではない、息遣いや仕草が目の前にあるだけで心臓がどうかなりそうだった。
	　――俺は逃げ出すように風呂を出た。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹の意外すぎる性癖


	 	　自室で気持ちを落ち着かせ、しばらくするとドライヤーの音が響いた。どうやら、菜枝も風呂から出たようだ。
	　いかん、また風呂の光景が浮かんできた。
	　少しでも忘れる為に、俺はスマホを操作してネットの世界へ。……ネットは良い。動画サイト、ニュースやSNSで個人のつぶやきとか日記が見れるし、まとめサイトとか見ているだけでも時間を潰せる。
	　そうして俺はネット徘徊（はいかい）を続けていた。
	「――ふぅ、もうこんな時間か」
	　深夜零時。
	　明日は学校もあるし、そろそろ寝ないと差し支える。就寝の準備を進めていると、扉をノックする音が響く。
	『兄さん、いいですか』
	「お、おう。入っていいぞ……約束だもんな」
	『失礼します』
	　まだ慣れていないのか他人行儀に入ってくる菜枝。まだ一日目だから、仕方ないか。実際、俺も慣れていないし。
	　身構えていると、寝間着（パジャマ）姿らしき菜枝が部屋に入ってきた。黒のシャツにスポーツ系ショートパンツだった。腕も足も大胆に露出して……一言で可愛かった。
	「な、菜枝。それが普段の寝間着？」
	「そうなんです。わたし、こういう方が寝やすいので」
	「なるほど……しかし、陸上部みたいだな。健康的でいいと思う」
	「ありがとうございます、兄さん。……その、寝ますよね」
	「あ、ああ……寝ようか」
	　俺の部屋には折りたたみベッドが設置されている。シングルなので本来は一人用。でも、がんばれば二人寝れないこともない。
	　菜枝は小さいから……大丈夫だ。
	　だが、冷静になれ俺よ。
	　そういう問題か。
	　菜枝と一緒に寝るとか、確実に間違いが起こる。俺の中の獣が這（は）い出て来て暴走するだろう。
	　やっぱり俺は床で寝よう。それが一番だ。
	「兄さん？」
	「そのベッドは菜枝が使ってくれ。俺は床で寝る」
	「え……でも」
	「いいんだ。気にしないでくれ」
	　カーペットの上に寝転がり、俺は背を向けた。……これでいい。これで。
	「だめですよ、兄さん。わたしとの約束でしょ」
	「だけどなぁ……」
	「大丈夫です。今日一緒にお風呂に入ってよく分かりました。兄さんは、わたしのことを大切にしてくれるんだって」
	「当たり前だろ。まだ初日だけど……義妹なんだからな」
	「嬉しいです。とても嬉しい。けれど、わたしは……もう我慢できないんです」
	「え？　菜枝、なにをするつもりだ」
	　菜枝が息を荒げて向かってくる。
	「兄さんの腹筋……美味しそうだったので……舐めても……いいですか」
	「へ……俺の腹筋！？　って、菜枝！　なにを、俺の服をめくって何をォ！？」
	「ぺろぺろさせてください……」
	「ちょ、おま……あ……あ、あ、あああああああああああああああああああああああああああ！！！！！」
	　・
	　・
	　・
	　＊　＊　＊
	　――朝を迎えた。
	　菜枝をベッドに寝かせ、俺はなんとか床で寝ることに成功。だが、ある意味で重症を負った。心の傷と言えばいいか――いや、ご褒美には変わりないのだけど。
	　義妹は、俺の腹筋が大層気に入ったらしい。というか、性癖だったみたいだ。
	　昨晩、俺は菜枝から襲われてぺろぺろされてしまった。義妹はえっちで変態だった（誉め言葉）。
	　鍛えていて良かったぜ……。
	　早く起床した俺は、パンとコーヒーを作った。時間的にそろそろ菜枝が起きてくるかな。アラームを設定していたはずだし。
	　しばらくすると眠たそうに目を擦る菜枝が現れた。
	「おはようございます、兄さん」
	「グーテンモルゲン（おはよう）、菜枝。ボケボケじゃないか。髪もボサボサだぞ」
	「……兄さん、どうしてドイツ語なんですか」
	「細かいことは気にするな。それより、学校だ。早く朝食を食べて向かう」
	「朝食？　あ、兄さんがこれ作ったんですね」
	「料理はそれなりに出来るって言ったろ。ほら、食べて」
	「良い香り。まるで喫茶店みたいです」
	「まあ、親父が喫茶店のオーナーだからな」
	「そういえば、そうでしたね。子供の頃にお世話になりました」
	「今はもう別の姿（・・・）だけどね」
	　そう、今はもう違う。
	　俺が今こうしてアパート暮らしできるのも親父のおかげでもあった。あれから喫茶店は大きく成長し――全国に店舗を置くチェーン店に成長していた。
	　俺はそんな社長の息子。
	　だから不自由のない生活が送れていた。
	　親父はきっと菜枝の事情を知って、俺の元へ送ってきたんだろうな。幼馴染だったし、俺の初恋でもあったと口にしたこともあったから、覚えていたんだろう。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





胸の谷間の写真


	 	　朝食を食べ終え、俺は先に玄関前で待っていた。やっぱり。女の子は準備に時間が掛かるんだな。
	　しばらくすると、笑顔の菜枝がトコトコとやって来た。ふんわりした空気に俺は心臓が高鳴った。
	「…………」
	「あの、兄さん。準備が出来ました」
	「そ、そうか。行くか」
	「はい」
	　完全に見惚れてしまっていた。
	　これから、こんな可愛い義妹と登校するんだよな。今まで一人だった俺が女の子と一緒に……。
	　歩けば、菜枝もついてくる。
	　俺の横を健気について来て、まるでインプリンティング直後の雛鳥だ。小さくて可愛い。しかも、天使の微笑みまで向けてくれていた。
	「そういえば、菜枝って俺と同じ高校だったんだな。気づかなかったよ」
	「実は、今まで女子高だったんですよ。だから、兄さんの高校にはまだ転校したばかりなんです」
	「そうだったのか。転校って、わざわざ？」
	「通うなら兄さんと同じ高校がいいなと思ったので。同棲する前に手続きを済ませておきました」
	　……俺の為に？
	　なんて嬉しいことを。
	　まさかそこまで合わせてくれるとは思わなかった。
	　そんな事情を聞きながらも、歩いて学校に到着。校門前ともなると、ジロジロ見られるようになった。
	　さすがに菜枝が目立つな。
	　このクリーム色のサラサラ髪が靡（なび）くだけで人々を魅了する。男なんて一発で釘付けだ。俺もずっとドキドキしっぱなし。
	「菜枝の学年は一年だよね」
	「……そうなんです。兄さんとは離れ離れに……寂しいです」
	　肩を落とす菜枝は、不安な顔をしていた。まだ転校してきたばかりだし、友達もいないだろうからなあ。なら、ここは俺が全力でサポートしないとな。
	「困ったことがあったら何でも言ってくれ」
	「頼りにしています、兄さん。では……わたしは教室へ向かいますね」
	　そう言う菜枝は、俺の裾（すそ）を引っ張っていた。やっぱり不安なんだ。
	「仕方ないな。もし緊急なら連絡をくれ。ほら――ライン交換しよっか」
	「そうでした。兄さんと連絡先を交換していませんでした。今直ぐしましょう」
	　菜枝もスマホを取り出し、俺は電話番号で追加した。これで交換完了。俺の友達リストに初めて“女の子”が追加された。
	　いや、厳密にはもう一人登録されている。
	　疎遠になった姉だ。
	　まあ……どうでもいい存在だ。
	　忘れよう。
	「これでいつでも連絡を取り合える」
	「ありがとうございます。少し、不安が取り除けました」
	「それは良かった。じゃ、俺は行くから……また昼に」
	　手を振って別れ、俺は教室へ。
	　……大丈夫かなあ。
	　――二年の教室へ。
	　扉をガラッと開けて窓際の席へ。俺のような陰の者には、隅がお似合いだ。これでいい、目立たず平和に毎日を暮らす。
	　無用なトラブルは避け――菜枝と暮らせれば俺はそれでいい。
	　だが、今日はちょっと違ったらしい。
	　同じクラスの女子が話しかけてきた。ショートヘアで可愛いな。
	「ねえ、君」
	「お、俺か。なにか用？」
	「うん。今日さ、すっごく可愛い女の子と登校していたよね」
	「なっ……見ていたのかい」
	「仕方ないよ、彼女可愛いもんね」
	「彼女っていうか、俺の妹だから……別にいいだろ」
	「ああ……やっぱりね」
	「やっぱり？」
	　どういう意味だ。なにを知っているんだ、この女子は。てか、誰だっけ。初めて声を掛けられたから、名前なんて知らなかった。
	　そもそも同じクラスの女子との接点なんて今までゼロに等しかった。今日が初めてかもしれないな。
	「私は『天笠（あまがさ）　薺（なずな）』よ。こう言えば分かるでしょ」
	「え……天笠？」
	「そう。じゃあ、ホームルームが始まるから……また後で」
	　天笠って……まさか、菜枝の実家の！
	　つまり、あの娘は菜枝の姉ってところかな。でも、姉妹がいるなんて聞いてないぞ。……それとも、今まで紹介されず会う機会がなかったのか。
	　混乱しているとラインが飛んできた。菜枝だ。
	　菜枝：兄さん、さっそく送ってみました
	　來：ああ、そろそろホームルームだ
	　菜枝：その前に写真を送っておきます。昨晩のですけど
	　送信されてくる写真。
	　受信が終わると――それは菜枝の“胸の谷間”の写真だった。……こ、こんなところで！　も、もう……えっちな義妹め。あとでお仕置きだな。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





えっちで危険な義妹


	 	　休み時間に『天笠　薺』が話しかけてくることはなかった。
	　昼休みなって天笠は俺の席の前へ座った。
	「神堂（しんどう）くん。――神堂（しんどう）　來（らい）くんよね」
	「よく覚えていたね。俺、ずっと幽霊のように存在感無かったでしょ」
	「まあね。でも、私は知っていたから」
	「それはビックリだな。……さて、悪いけど俺は菜枝と会う約束だから」
	「そう。また時間があったら話しましょう」
	　天笠は潔く離れていく。
	　今は様子見ってことなのか？
	　よく分からないな。
	　俺は席を立ち、教室を出た。
	　すると、教室の前が騒然となっていた。……ん？
	「ねえねえ、あの長い髪の女子……可愛すぎじゃね？」「一年かな。初々しいな」「誰かの彼女？」「背、小っちゃいねえ」「誰かの妹じゃね」「あんな可愛い女子と知り合いとか、幸せ者だな」
	　菜枝ってこんな目立つのか。知らなかった……。ぼうっと突っ立っていると、菜枝が俺の存在に気付いた。こちらに駆け足で来るなり、向日葵（ひまわり）みたいに笑った。
	「兄さん、早く行きましょう」
	「お、おう」
	　その場にいた人たちが俺の方へ一斉に振り向く。……げっ！　すげぇ見られてるし！
	「え、アイツの妹！？」「ありえねー、絶対ありねえー！」「犯罪じゃね？！」「ぜんぜん似てないぞ……本当に兄妹？」「でも、あの女子も“神堂”っていうらしいぜ。後輩の友達に聞いたよ」「マジかー！　信じられねえなあ」
	　好き放題言いやがって。
	　菜枝は、義理だが妹には間違いないのだ。
	　ええい、この場にいると息が詰まる。
	　俺は菜枝の手を引っ張り――外へ向かった。
	　学校を出ると裏庭には、ベンチがあった。そこで昼食を取ることにした。
	「はい、菜枝。座って」
	「わぁ、兄さん。わざわざハンカチを敷いていただけるなんて嬉しいです」
	　デートではないのだが、こういう細かい気配りが絆を深める近道ではないかと俺は思った。コツコツと確実に親交を深めていこう。
	　俺は菜枝ともっと仲良くなりたいのだ。
	　菜枝はスカート押さえて座った。
	　早々、俺の方へ身を寄せてきた。ちかっ……。ほぼ密着しているぞ。
	　ふわふわとした感触が俺を包む。
	「菜枝、ちょっと近くないか」
	「寂しかったので……その分です」
	「…………っ！」
	　恥ずかしそうに言われ、俺まで恥ずかしくなった。そうだな、俺もなんだか寂しかった。教室では退屈しかなかった。
	　でも今は違う。幸せしかない。
	　妹が出来て、俺は人生が変わった。だから――。
	「……と、ところでお昼はどうしましょうか」
	「それなんだけど、俺はいつもパンなんだよ。ほら、これは菜枝の分」
	　カレーパンを菜枝に渡した。
	「実は俺、パンを召喚する能力を持っているんだ」
	「兄さんって魔法使いなのですか！？」
	　――あ、信じちゃった。
	　もちろん嘘というか冗談である。
	　このカレーパンは、休み時間に予め購入しておいたものだ。うちの学校にはパンの自販機もあるからな。
	「ごめん、普通に買った」
	「そ、そうだったのですね。びっくりしました」
	　包を開封し、カレーパンを戴いた。
	　表面はカリカリで中は濃厚なカレーが詰まっている。常温でも美味すぎる。
	　パンを食べ終え、まったりしていると菜枝が立ち上がった。
	「どうした」
	「ちょっと飲み物買ってきますね」
	「あー、すまん。忘れてた」
	「いいんです。パンのお礼に買ってきますね」
	　ここから食堂は近い。そんな時間は掛からないだろうから俺はベンチで待つことにした。しばらくすると、菜枝が帰ってきた。
	　缶を両手に持ち、俺の前に立つ。
	「おかえり、菜枝」
	「……あの、兄さん」
	「ん？」
	　どうしたのだろうと首を傾げていると、菜枝は大胆に俺の上に乗ってきた。
	「し、失礼します」
	「ちょ！　な、菜枝……こんなところでっ」
	　向かい合い、抱き合う形となった。菜枝は女の子座りで俺の膝（ひざ）の上に跨（またが）っていた……！　傍（はた）から見たら、とんでもない光景だぞ。
	「……兄さん、えっちな女の子は……嫌いですか」
	「そんなことはない。最高だ」
	「良かった……」
	　安心したのか、菜枝は俺に抱きついてきた。胸がぎゅうぎゅうと当たり――しかも、俺の耳を甘噛みしてきた。
	「…………ッッ！！！」
	「兄さんってば反応が可愛いです」
	「菜枝のせいだろう。こ、これは見つかったらまずいぞ」
	「大丈夫です。今ここに他の生徒はいませんから……なので、昼休憩が終わるまでこうしていましょう」
	「わ、分かった。でも、ひとつ教えてくれ。なんでそんな淫乱（えっち）になってしまったんだ」
	「そ……それは兄さんのせいです」
	「俺の？」
	「子供の頃、えっちな本を見せてくれたではないですか」
	　……あれか。親父のエロ本を無断で持ち出したんだった。当時、俺は本に書かれていることがまるで理解できなかった。裸の女性が載っていたけど、俺にとってはそれだけの話だった。
	　ただの興味本位で覗いただけだが、菜枝は違ったらしい。
	「それで、こんなにヘンタイに？」
	「ですから、責任取ってください」
	「それなら仕方ないな――って、うわッ！」
	　菜枝の細い指が俺の腹筋を撫でた。それは危険だって！





病む病む注意報


	 	　密着されるだけで、死ぬほど幸せになれた。
	　菜枝の体は折れちゃいそうなほど細いけど、胸は大きい。少し接触するだけで弾力がありすぎて形が変わったような気がした。
	「兄さん、その……胸が気になりますか」
	「そりゃな。――あ、そろそろ時間だぞ」
	　抱き合ってまったりしていれば、もう昼休みが終わりかけていた。幸福はあっと言う間に過ぎるな。
	「……離れたくないです」
	「わがまま言うなって。そりゃ、俺も離れたくはない……けど、授業がある」
	「うぅ、残念ですが……また放課後ですね」
	「そうだな。また連絡するよ」
	「分かりました。途中まで歩いて行きましょ」
	　階段まで歩き、そこで別れた。
	　俺は二階へ、菜枝は一階の教室へ向かった。
	　――午後の授業が始まり、時間が流れていく。
	　なぜ現実（リアル）は倍速スキップできないんだ。授業なんて苦痛しかない……。早く菜枝に会いたい。
	　あれから、なんとか乗り切った。
	　頭から煙がプスプスと出ている。
	　小テストがあったりで普段使わない脳を使ったからだ。そういえば、テストの日も近いのか。だるいなあ。
	　席を立とうとすると、天笠が駆け寄ってきた。
	「神堂くん、帰るの？」
	「ま、まあね。でも、妹と約束だから」
	「そっか。少しだけ時間いいかな」
	「いいけど。ていうか、天笠さん……なんで俺に構うの？　俺より面白いヤツなんていくらでもいるだろう」
	「そうでもないよ。神堂くんほど面白い人類はいないと思う」
	「ちょっと待て。それでは俺が別の人種に聞こえるぞ。俺は宇宙人でもなければ、超能力者でもない。まして、未来人でもない」
	「神堂くん、やっぱり面白いじゃん」
	　天笠が柔軟に微笑む。
	　透き通るような、そんな笑みだった。
	　ヤバ……天笠ってこんなに可愛いのか。俺は思わず見惚れそうになった。だが、ギリギリのところで気持ちを抑え込んだ。
	「悪い……もう行く」
	「また話そうよ。神堂くんと話すのは退屈しないし」
	「俺なんかで良ければいいけどさ」
	「よろしく」
	　握手を求められ、俺は一瞬脳が停止した。
	　これは友達になってくれるってことなのだろうか。どんな意味が込められているのか――分からないが、俺は握手を交わした。
	　逃げるように俺は教室を飛び出した。
	　菜枝からラインがあり、もう校門前にいるようだった。向かうと、菜枝が立っていた。
	「あ、兄さん」
	「お待たせ、菜枝……って、左腕をどうしたんだ」
	「こ、これは……大丈夫です」
	　左腕を隠す菜枝。
	　まてまて、包帯を巻いていたぞ。
	　まさかケガしたのか。
	「なにがあった。誰かにやられたのか」
	「そうではないんです。……その、なんと説明していいやら」
	「見せて」
	　俺は強引に菜枝の左腕を引っ張り、包帯を外していく。すると、腕にはちょっと傷があった。
	「……」
	「なにがあった」
	「自分の爪が食い込んで……」
	「本当のことを言うんだ」
	「本当です。でも、詳しく話すと……幻滅するかも」
	「そんなことはない。妹に幻滅とかしない」
	　諦めたのか、菜枝は事情を話してくれた。
	「……実は、さっき兄さんの教室へ行ったんです。その時、女子と話されていたので……辛くて……悔しくて」
	　ま、まさか……天笠との会話シーンを見られていたのか。いや、そもそも天笠と菜枝の関係性も気になった。
	「なあ……菜枝。天笠　薺って知ってるよな」
	「……やっぱり、姉さんと話していたんですね」
	「ね、姉さん！？　姉がいたのかよ。知らなかったぞ」
	「姉さんはずっと海外いたので。だから会う機会がなかったんです」
	　そういう事情があったのか。道理で顔を知らないわけだ。
	「まさかクラスメイトだったとは……」
	「兄さん！　よりにもよって姉さんと……なんであんな楽し気に」
	「ご、誤解だ。俺はなんとも思ってないよ。大切なのは菜枝だ」
	「……本当ですか？」
	「ああ、本当だよ。だから落ち着いて。てか、自傷行為なんてするな。約束してくれ」
	「……だって、兄さんを取られると思って……寂しかったから。ごめんなさい」
	　反省を色を示す菜枝。
	　どうやら分かってくれたようだ。
	「俺も悪かった。そうとは知らず」
	「いえ。でも、あんまり仲良くはならないで下さい」
	「同じクラスだからな……それによく話しかけてくるし、難しいかもしれないな」
	「そうですか。では、左腕を――」
	「って、もう自傷はダメ！！　禁止！」
	　なんだか病む病むになる菜枝は、また爪を食いこませようとしていた。ちょっと怖いって。だけど、そうか……天笠は要注意人物だな。
	「分かりました。わたしも兄さんを信じたいです。だから、帰ったら気持ちいことをしましょうか……」
	「っ！！　ば、ば、馬鹿！　女の子がそんなこと言うな。ヘンタイも禁止だ」
	「わたしはいつでも性に本気です。兄さんがしてくれないなら、わたしから兄さんを襲います。あの憎き姉さんに取られる前に！」
	「襲うな！　……普通逆だろう。いや……襲わないけど」
	　――あぁ、そうだった。
	　思い出したよ。
	　菜枝はえっちな妹だったのだ。
	　正直、ここまで依存してくれることに俺は喜びさえ感じていた。だが、懸念もあった。このままではドヘンタイになってしまうのではないかと。
	　今後の教育方針を考えねば。
	　もっと、えっちな妹に育てあげるか――それとも普通の妹に再教育し直すか。……そんなの決まってるよな。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





裸エプロンの義妹


	 	　アパートを目指して歩いていたが、俺は唐突（とうとつ）に思い出した。晩飯の材料がなかった。買出しへ行かねば餓死（がし）してしまう。
	「立ち止まってどうしたのですか、兄さん」
	「スーパーへ行こう。食料不足だった」
	「そうだったのですね。近所にお店があるんですか？」
	「直ぐ近くだよ。寄っていこう」
	　自宅付近まで来ていたが、道を逸（そ）れてスーパーへ。
	　女の子を連れて買出しへいくなんて……これが初めてだ。少し――いや、かなり緊張する。というか、俺は常に緊張していた。心臓がバクバクしていて、いつか破裂するんじゃないかと心配だ。
	　スーパーに到着して、入店。
	　菜枝と共に野菜や鮮魚、惣菜コーナーを回っていく。どうやら、菜枝はタマゴ料理が好きのようなので、俺はタマゴを多めに購入。
	　なるべく出費は抑えたいけど、せっかく菜枝と暮らすようになったのだ。少しくらい贅沢してもいいか。
	「買い物カゴが沢山です。兄さん、いつもこんなに買うんですか？」
	「菜枝の分、増えたからね。カップ麺とか保存食も買ってあるし」
	「あ……そっか。わたしのせいで余計な出費が」
	「気にするなって。女の子を養うくらいの金はあるんだ」
	「でも、負担ばかりでは悪いです。わたしもお金を出しますね」
	「正直ありがたい。でも、あんまり無理はするなよ」
	「住まわせて貰っていますし、当然です」
	「いや、その認識は違う。あのアパートの部屋はもう俺と菜枝の家だ。兄妹だからな」
	「……兄さん、嬉しいです。わたし、泣いちゃいそう」
	　嬉しかったのか、菜枝の瞳は少し潤（うる）んでいた。
	「だから、無理のない程度にな」
	「はい、妹として出来る限りサポートしていきますね」
	　上機嫌に笑う菜枝を見て、俺はホッとした。少しは緊張も和らいできたかな。
	　それから会計を済ませ、再びスーパーを後にした。そのままアパートへ戻り、ようやく帰宅。ダイニングへ上がって品々を整理していく。菜枝も手伝ってくれた。
	「ありがとう、助かるよ」
	「いえいえ。お料理は兄さんが？」
	「ああ、そのつもりだ。菜枝はどうする？」
	「わたしは……その……」
	　ぎこちない動きでスカートに手をかける菜枝は、そのまま脱いでしまった。制服も脱いでしまい、ブラウス一枚の格好になっていた。……な、なんてこった。
	「ふ、風呂でも入るのか？　脱ぐなら脱衣所で頼むって」
	「お風呂は後にします。兄さんと入りたいので……これはその、裸エプロンになろうかと」
	「は、裸エプロン！？」
	「その方が兄さんが喜ぶかと」
	「嬉しいけど、危ないって。油とか飛んだ時に火傷するし」
	「それもそうですね……でもいいんです！」
	　良いのかよ。止めようと思ったが、菜枝はもうエプロンを装着。ブラウスを脱ぎ捨ててしまった。これで義妹の裸エプロンが完成。
	　背中が肌色一色だ。
	「…………菜枝、それはエロすぎる」
	　胸の形がくっきりだ。
	　どんだけデカいいんだ、我が妹は。
	　そういえば、Ｇカップとか言っていたか。……なるほど、圧巻である。はじめてマッターホルンを見た時の感動に近い。
	　ボディラインも、しなやかで美しい。体型維持の秘訣を聞いてみたいほどだ。
	「気に入っていただけたようで良かったです」
	「ああ、最高だ。菜枝はえっちだな」
	「よ、良かった。鼓動が早すぎてどうかなりそうですけど、兄さんの為なら……なんだって出来ます」
	「いや十分すぎるよ。……さて、飯を作るか。焼き物は俺がするから、菜枝はお米とか頼む」
	「分かりました。がんばりますっ」
	　裸エプロンの妹と共に、料理を作り始めた。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





隙あらばえっちな義妹


	 	　透き通るような白い肌が宝石のように輝いている。ダイヤモンドと言っても過言ではない。俺は今、乙女の柔肌を目の前にして興奮していた。
	　さすがに下着こそ付けているものの、ほぼ裸。えっちすぎて俺は料理に集中できなかった。
	「……その、菜枝。ご飯を炊いてくれ」
	「分かりました」
	　キッチンの床に新潟県産コシヒカリの米袋（10kg）を置いていた。水稲（すいとう）農家を営む母さんが産地直送してくれる無洗米。
	　菜枝は計量カップを手にして、しゃがむ。その動作を目で追うと、谷間が現れてしまった。かなり際どいぞ。
	「…………」
	　つい眺めていると、菜枝が俺の視線に気づいた。
	「兄さん……？」
	「いや、その、なんでもない」
	「声が震えていませんか？」
	「き、気のせいだ。それより、米を頼む」
	　危なかった。興奮しすぎて下半身的な意味で危険度が高かった。よく耐えた俺よ。だが、脳内には鮮明に記憶（メモリー）されている。しばらくは忘れられそうにない。
	　裸エプロンの菜枝と共に、俺は晩飯を作っていく。
	「ご飯は炊けるまで時間が掛かります。その間にお風呂へ入りますか」
	「そうだな。俺が見てるから、行ってくるといいよ」
	「嫌です」
	「え？」
	「兄さんと一緒に入りたいんです」
	「どうしても？」
	「どうしてもです」
	　凄く真剣な眼差し。
	　ガチなヤツだ。
	　これを断れる男はいないだろう。
	「でも、昨日みたいな前貼りは刺激が強すぎるから……せめて、水着とかにしてくれ」
	「水着ならいいんですね？」
	「あ、ああ……いいぞ」
	「念のため水着を持ってきておいて良かったです」
	「あるのかよ」
	「こんなこともあろうかと準備しておいたんです。兄さんに喜んで欲しくて」
	　もう十分すぎるほど喜んでいるけどな、俺は。でも、菜枝の水着かぁ……興味あるなあ。まあいいか、晩飯の完成まではまだ時間がある。
	　それに、菜枝と過ごす時間はあまりに幸せ。
	　そうだよな、もっと楽しまないと。
	　今まで一人ぼっちの退屈な人生だった。それが今は女子高生の菜枝と共に幸福を共有している。
	　仮にも兄妹なんだ、もっと気楽にいこう。
	　俺は腹を決め、風呂に入ることにした。着替えの準備を済ませ、脱衣所へ。
	　今日は俺が先行した。その方が気持ち的には楽だと思ったからだ。事実、緊張は多少軽減される――わけなかった。
	　余計に緊張が増しただけだ！！
	「…………」
	　脱衣所で菜枝が服を脱いでいる。服と言ってもエプロンと下着だろうけど。
	　いよいよ気配がして俺は前を向く。
	　扉が開いて――菜枝が入ってきた。
	「お待たせしました」
	「ふ、振り向ても？」
	「大丈夫です。水着ですから」
	　おそるおそる俺は振り向く。
	　すると、そこには……。
	　おぉ！
	　シンプルな黒ビキニを身につける菜枝がいた。これなら絆創膏の前張りよりは、まだ健全だと思う。そりゃ、エロ度は前張りの方が圧倒的だったけど、まともに見れないからな。
	「か、可愛い」
	「……良かった。ビキニって初めてだったので」
	「そうなのか？　友達と海水浴とか行くだろう」
	「わたし、夏は海よりも山派なので泳ぎに行く機会は全くなかったんです。周りの友達もそういう人が多くて」
	「へえ、それは意外だな。でも、この周囲は海も湖もあるから泳ぎ放題だよ」
	「はい、アパートの直ぐ近くに海がありますよね。毎日、兄さんと泳げに行けます」
	「体力がある時は遊びに行くか」
	「楽しみです。……では、まずはお背中を」
	　俺は再び背を向けた。
	　水着とはいえ、近くで見れば刺激的なのには変わりない。特にあの胸は超弩級戦艦クラス。しかも、ただデカイだけじゃない。形も完璧。
	　つい最近まで中学生だったとか信じられんな。
	　そんな事実に震えていると、菜枝の細い指が俺の背中を撫でた。
	「……ッッ」
	「ボディソープをつけているところです。我慢してください」
	「あ、ああ……」
	「耐えたら、わたしのビキニのヒモ……解いてもいいですよ」
	「な！？」
	「そうです、兄さん。そういうゲームをしましょう。わたしの指に耐えられたら、ビキニを解いていいです。耐えられなかったら……あの時見せてくれた、えっちな本のように裸で抱き合いましょう」
	　――って、それでは俺にメリットしかない……！
	　あぁ、忘れていた。
	　菜枝は隙あらばえっちだということを！！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





裸の義妹が抱きついてきた


	 	　指が、掌（てのひら）が、俺の背中を撫（な）でていく。
	　ボディソープを上手に泡立てる菜枝は、愛情を込めて丹念に洗ってくれた。明らかに昨晩とは指使いが違う。
	　昨晩には緊張があったし、ロボットのようなぎこちない動作に近かった。でも今日は、ひとつひとつの動作が丁寧。
	「……っ」
	　あまり擽（くすぐ）ったくて、俺は悶（もだ）えた。
	「兄さん、わき腹が弱いのですね」
	「大体の人が弱いと思うぞ……」
	「このまま兄さんの大切なところへ手を伸ばしても……」
	　乱れた息遣いで菜枝は、俺の下半身に侵入しようとした――が、俺は手で阻（はば）んだ。
	「そ、それはダメだ！　危険すぎる。今は背中限定だ」
	「……そうですか、残念です」
	　本気で残念ながる我が妹。
	「それより、この勝負は俺の勝ちか？」
	「兄さん、思ったより耐えていましたね。悔しいですが、裸では抱き合えないです」
	「それはまだハードルが高すぎる……勘弁してくれ。でも、ビキニは解いていいんだよな」
	「……は、はい。では、場所を交代しましょう」
	　場所を代わり、今度は菜枝が前へ。
	　少し震えながらも背中を向けた。
	　さすがの菜枝も正面から水着を解かれるのは恥ずかしい、ということか。
	「本当に良いんだな」
	「……もちろんです。優しくお願いしますね」
	「あ、ああ……」
	　男のロマンであるビキニのヒモ。
	　だが、まずは上からだ。
	　菜枝の胸を包むビキニ。こちらもヒモで固定されている。
	「に、兄さん、もしかして上下両方脱がすつもりですか？」
	「え……そういうことじゃないのか」
	「…………うぅ、両方は恥ずかしいです」
	「指定はなかっただろ。上も下も脱がすぞ」
	　そうだ、この勝負が俺が勝ったんだから……当然の権利なんだ。
	　まずは上のヒモから手に掛けていく。
	　引っ張るだけで簡単に脱げてしまった。
	　菜枝は耳まで真っ赤にして、両腕で胸を隠した。健気で可愛い。
	「綺麗だよ、菜枝」
	「あ、ありがとうございます、兄さん。でも、今は絆創膏もないので……本当に恥ずかしいです。鼓動が鳴りっぱなしで死んでしまいそう」
	「でも、次は下の方だぞ」
	　俺はもう我慢できなくて、ビキニの下の方のヒモに手を伸ばしていた。これを引っ張れば……菜枝は生まれたままの姿になる。
	　菜枝だって望んでいることだ。
	　俺もこの先を見てみたい。
	　ヒモを摘まんで、ゆっくりと引っ張る。
	　しゅるしゅると解かれていくビキニ。菜枝は少し屈むようにして耐えていた。そんな姿が可愛くて愛おしかった。
	　なんだこれ……すげぇ興奮する。
	「……兄さん、やっぱりダメッ」
	　恥ずかしがって、くるっとこちらに向く菜枝は飛びついてきた。
	「うわッ！　な、菜枝……抱きつくなよ」
	「だ、だって……裸になってしまったんですよ」
	　俺の手にはビキニが握られていた。……そうか、俺は本当に菜枝を全裸にしてしまったようだ。
	　こう抱きつかれていては肝心な部分が見えない。でも感触は理解できた。全てが柔らかい……手も足も、胸もお腹も、腿も足も……なにもかもが。
	「このままでいいのか」
	「はい……このままがいいです。やっぱり、わたしまだ……処女だから……いろいろ分からないことが多いんです。さっきはビックリしちゃって」
	「そういうことか。――って、さりげなく処女を告白するな……その方がビックリしたわ」
	　とは言え当然か。さすがに高校一年生で経験がある方がショックすぎるというか、複雑すぎる。
	「彼氏いなかったんだ」
	「そんなのいないです。わたしはずっと兄さん一筋です」
	「そ、そっか。嬉しいなそれ」
	「兄妹としても、異性としても兄さんが好きです」
	「……俺もだよ、菜枝」
	　結局、ほぼ裸で抱き合う形にもなった。
	　妹がこんなに可愛い存在だったなんて……知らなかった。この生活を続けたい。ずっと。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





求めてくる義妹


	 	　顔も体もマグマのように熱い。
	　どうやら、俺は逆（の）上（ぼ）せたらしい。
	　それと脈もおかしかった。
	　菜枝を見るだけで頭が真っ白になって……何も考えられなくなった。どうしてしまったんだ、俺は。
	　ぼうっとしながら、ショートパンツ姿の菜枝を眺める。……なんてこった。ただそこにいるだけなのに可愛い。あのふわふわの髪を撫でてみたい。
	　そんな激しい衝動を抑えつつ、俺はマヨネーズに手を伸ばした。
	「に、兄さん！　ねりからし（・・・・・）のチューブを口に咥（くわ）えて、どうしたんですか！」
	　叫ぶ菜枝だが、俺は意識が朦朧（もうろう）として自分のしている行為がよく分からなかった。……確か、俺はマヨネーズをかけようとして？
	　なぜか口の中にマヨネーズが広がって……ん？
	　ねりからし？
	「からあああああああああああッッ！！！」
	　獰猛（どうもう）なドラゴンのように火を噴く勢いで俺は飛び跳ねた。って、なんで“ねりからし”を口の中に放り込んでいるんだ、俺は！？　馬鹿か！？
	「ど、どうしたのですか、兄さん！」
	「んふぉええええくれェ！！」（←水をくれと言っている）
	「お、お水ですね。分かりました」
	　急いで蛇口を捻り、グラスに水を注ぐ菜枝。俺はグラス受け取り、口を濯（ゆす）いだ。
	　うぇ……死ぬかと思った。けれど、これで冷静になれた。俺は頭がどうかしていた。
	「ありがとう、菜枝。さっぱりしたよ」
	「本当にどうしたのですか？」
	「……た、たいしたことはない。それより飯にしよう」
	　料理をテーブルへ並べ、食事にする。
	　椅子に座って俺は気持ちを切り替えた。今は食事を楽しもう。
	「わぁ、なんだか本格的ですね。ご飯に豚汁、とんぺい焼きと唐揚げだなんて豪華です」
	「お、菜枝ってばとんぺい焼きを知っているとはな」
	「知ってますよ～。あの喫茶店で子供の頃に食べさせてもらって、それ以来好物なんです」
	　その喫茶店とは、親父の経営するお店だ。そうだ、思い出した。俺は菜枝を連れていたっけな。懐かしい。エロ本事件もあの時か。
	　懐かしい思い出に浸りながら“いただきます”をして菜枝と楽しい食事を進めていく。
	「ああ、そうだ。テレビを見たければ小型プロジェクターで壁に映像を映し出せるから。部屋は暗くしないとだけど」
	「そういえばテレビがないと思っていましたが……プロジェクターがあるんですか」
	「ガジェット好きの爺ちゃんから貰ってね」
	「凄いです。でも、兄さんとお話する方が楽しいので大丈夫です」
	　思わず箸を止めた。
	　俺と話す方が楽しいと言ってくれるとか、嬉しすぎかよッ。本当に良い妹を持った。そもそも元幼馴染でもあるから、俺も話しやすいし、一緒にいて楽しいと感じている。
	　しかも、えっちだ。
	　俺が求めなくとも、菜枝が求めてくれる。
	　なんて嬉しい。
	　永久（とこしえ）の童帝・独身貴族になる予定だったが、その必要もなくなったかもしれない。
	「俺もだよ。菜枝がいるだけで俺は幸せだ」
	「……嬉しいです、兄さん」
	　泣きそうになる菜枝は胸を押さえていた。嬉しそうだ。
	「さあ、冷めないうちに食べよう」
	「そうだ、あ～んしてあげますね」
	「え？」
	「とんぺい焼きをあ～んしてあげます」
	　ぷるんぷるんのとんぺい焼きを箸で摘まむ菜枝。柔らかいから直ぐ食べないと落ちちゃう。俺は少し躊躇（ためら）いながらも、けれど菜枝のとんぺい焼きをいただいた。
	　……うまっ。
	　そもそも、マヨネーズたっぷりのトロトロで美味いのに、更に味が増した気がした。こうして、あ～んしてもらうだけでこんなに味が変わるものなのか。知らなかった。
	「美味すぎる」
	「えへへ、良かったです」
	　俺はなんて幸せ者なんだ……。
	　――食事を終え、菜枝と共に食器を片付けて……まったりタイム。各々の部屋で過ごし、就寝前。ラインが入った。
	　菜枝：兄さんの部屋に行っていいですか？
	　來：構わないよ
	　少しして菜枝が扉を開けた。
	　俺の部屋に入ってきて、もじもじしていた。動作がいちいち可愛い。
	「どうした」
	「兄さん……その、えっと……」
	「と、とりあえず、隣に座ったらどうだ」
	「はい……」
	　俺はベッドから体を起こし、菜枝を迎えた。シャンプーの良い匂いがする。
	「で、どうした。もう寝る時間だぞ」
	「……したいです」
	「ん？　声が小さくて聞こえなかった」
	「したいんです」
	「な、なにを？」
	「…………そ、そんなの恥ずかしくて言えません。女の子の口から言わせないでください……うぅ」
	　――って、まさか！？





いっぱい愛してください


	 	　この時間帯の男女ですることなんて……ひとつしかない。
	　あぁ……なんてこった。
	　これ、えっちなヤツだ。
	「ま、待って。落ち着け、菜枝……俺たち、まだ高校生だぞ」
	「学生の間にしておきたいんです」
	「…………ッ！」
	　菜枝からそんな風に誘われるとは思わなかった。俺は、不覚にも脳内でイメージを膨らませてしまった。……まずい、我が下半身の悪魔が……目覚めようとしている。
	「兄さんに、わたしの初めてを貰って欲しいんです」
	「本気なのか？」
	「はい、だって……わたしは兄さんのことが……」
	　ただでさえ真っ赤な顔が、もっと赤くなって破裂した。ボンッと音がしたぞ。菜枝のヤツ、無茶しすぎだ。手足だってブルブル震えているし、この感じ“初めて”というのは事実で間違いなさそうだ。
	　もし手慣れていたのなら、俺はとっくに襲われていただろう。
	　なのでちょっと安心した。
	　ふぅ……って、そんな場合ではない。
	　肝心なのはこれからだ。
	　俺は今、重大な局面を迎えていた。
	　このまま義理の妹をベッドへ押し倒し……致してしまうか。それとも、部屋に帰らせて大人しくしてもらうか。
	　ある意味、苦渋で究極の選択を迫られていた。
	　手汗が、全身の汗が滲（にじ）み出る。
	　人生でこんな汗を掻（か）いたことはない。胸も狂ったように鼓動を繰り返している。死んでしまうのではないかと思うほどにドキドキしている。
	　ここで俺は自問自答を始めた。
	　この千載（せんざい）一遇（いちぐう）のチャンスを逃して良いのか、俺よ。義理とはいえ妹だ。妹だけど義理だ。
	　菜枝はそういう（・・・・）関係を求めている。俺も……どちらかといえば、そんな関係もありかなと思っている。
	　恐らく、気持ちは両想い。
	　なんの問題もない……けれど、まだたったの二日の関係。こんな数日も経たずに、満足な恋愛もせずに……してしまっていいのだろうか。
	　俺はどちらかと言えば、純愛を求めていたのだが。いや、でもこの機会を逃せば……きっと後悔する。
	　激しく天秤が揺れ動いて、俺は正気を失いかけていた。……まずい、脳がバグってきた。誰か俺の代わりにサイコロを振ってくれ。
	　――あぁ、でもあの天才物理学者・アインシュタインは“神はサイコロを振らない”とも言ったな。
	　そっか、この世は……サイコロの目のように気まぐれだ。
	　難しく考える必要はなかった。
	　ただ、己の気持ちに従えばいい。
	　この瞬間、選択権は俺に委ねられた。
	　なら、俺は……。
	「……分かった。誰かに菜枝を取られるくらいなら……」
	「嬉しいです、兄さん」
	「ただ……俺、大人のゴムは持ち合わせていないんだ」
	「兄さん、大人のゴムってなんですか？」
	　菜枝はポカーンとしていた。
	　ちょ……え。
	　そこ、体育の授業とかで習ったはずだけどなぁ？！　いや、女子はそういうのは教えて貰わなかった、とか。それとも、単純に菜枝の知識不足か。
	「それがないと……赤ちゃんできちゃうだろ」
	「え、兄さんの……赤ちゃん。えへへ」
	「えへへ、じゃないよ！？　出来ちゃったら大変だから……ほら、俺たちまだ学生だから」
	「それじゃあ、えっちなこと出来ないんですか」
	「む、無理だな。さすがにナシはリスクが高すぎると思う」
	「でもぉ」
	「残念だったな。せめてもっと準備してからじゃないと……心の準備とかも含めてね」
	「うぅ、そうだったのですね。知らなかったです」
	　無理ではないが、危険すぎるのは確かだ。菜枝を大切に思えばこそ、無茶はできない。俺もかなり残念だが……今は耐えよう。
	「そ……その代わりと言ってはなんだけど、一緒に寝るか？」
	「いいですか、兄さん」
	「それくらいはいいよ」
	「やったー！　兄さんと寝るの好きなんです」
	　瞳を星のようにキラキラ輝かせる菜枝は、はしゃいで俺に抱きついてきた。子供かっ。
	「仕方ないな。ほら、もう寝よう」
	「……兄さん、抱き合いましょう。ほら、ぎゅ～っとして下さい」
	　対面で抱き合い、完全密着。
	　なんだこれ、これでも十分幸せじゃないか。
	　菜枝の抱き心地、凄く言い……。ぬいぐるみよりもフワフワしていて癒される。
	「な、菜枝って……良い体してるな」
	「そういう兄さんこそ、筋肉がたくましくて……えっちぃです」
	　俺の大胸筋に触れてくる菜枝。手つきがイヤらしい。でも、寝心地最高だ。今晩は、ぐっすり寝られそうだ。
	「……菜枝、いつまでも俺の傍（そば）にいてくれるか」
	「当然です。わたしは、兄さんの義妹ですから……いっぱい愛してください」
	　菜枝の小さな頭が俺の胸に埋まる。天国のように心地よく、俺は義妹の体温を感じながら――眠りの世界へ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹の胸の中で


	 	　アラームで目を覚まし、起き上がろうとすると俺の胸の中にはまだ菜枝がいた。ぐっすり眠って涎（よだれ）を垂らしていた。
	　……可愛すぎかっ。
	　この天使の寝顔を写真に収めておきたいけれど、今は止そう。
	　俺は慎重に菜枝から離れていく。
	　よし、もうすぐ――だァ！？
	　いきなり顔を抱きかかえられ、俺は菜枝の胸の中へ。ぐりぐり押し込まれてしまい、柔らかいものに包まれた。こ、これは……！　寝惚けているようだが、危険度MAX。朝っぱらから、ヤバいって！
	「な、菜枝……！　起きろ！　俺が死んじゃう！」
	「……むにゃむにゃ」
	　――って、まだ寝てるし。
	　アラームとか結構、五（う）月（る）蠅（さ）いのにな。
	　体を揺すったりしてもダメだ。
	　そうか、菜枝はなかなか起きないタイプなんだな。
	　このままでは俺の身が持たない。
	「菜枝、菜枝ってば」
	「…………兄さん、好きぃ」
	　あぁ、もう……仕方ない。もうしばらく……こうしていよう。
	　～十分後～
	「――やっべ、もう遅刻ギリギリだ！　菜枝、起きろ～～～！！！」
	「ひゃうっ！？　に、兄さん……？　あれ、今日って学校ですよね」
	「もう時間がヤバいぞ！　早く準備を」
	「って、こんな時間じゃないですか！　うそー…」
	「何度も起こしたんだけどね。菜枝ってば、ぐっすりだったから」
	「……うぅ、ごめんなさい。兄さんと抱き合って気持ち良かったから……」
	「そ、それは嬉しいけどさ。それより早くしないと」
	「そ、そうですね」
	　菜枝は慌てて部屋へ戻っていく。こりゃ、遅刻かなぁ。菜枝は結構準備が掛かるし――髪もボサボサだったからな。
	　俺はダイニングにある椅子に座って待っていた。
	　もうそろそろ家を出ないとマズイ。心配だったが、超ギリギリで菜枝が準備を整えてきた。おぉ、制服にカバンもばっちり。間に合ったな。たったの七分で済むとは。いつもニ十分は掛かってるのに。
	「早いな」
	「髪が整ってなくて……恥ずかしいです……」
	「大丈夫だ、菜枝の可愛さはそれでも変わらない」
	「そ、そうですかね。兄さんが良いならいいです！」
	「俺基準なのか。まあいいけど」
	「だらしないところを兄さんに見せるわけにはいきませんからねっ」
	　もう朝に見ちゃったけどね。
	　とは突っ込まないでおいた。
	　ともかく話している場合ではない。朝食は抜きにして、玄関へ。靴を履き替え――扉をきちんと施錠して家を出た。
	　走って学校を目指した。
	　息を切らせながら、なんとか校門前。
	「……ふぅ、三分前だ」
	「あ、危なかったです……はぁ、はぁ」
	　菜枝は呼吸が少し乱れて辛そうだった。そういえば、昔は運動が苦手だったな。けど、子供の頃に比べればマシになったように見えた。
	「もう歩いても間に合う。ゆっくり行こう」
	「ありがとうございます、兄さん」
	「そういえば、走るの得意になったか？　昔はダメダメだったじゃん」
	「はい。実は登山をするようになってから、体力がついたんです！　なので、子供の頃よりは走れるようになったんですよ～」
	　そういう理由か。
	　海より山派だって言っていたな。登山かぁ……うん、夏休みに行ってみてもいいかも。けど、せっかく海が近いんだ。菜枝の水着姿を堪能したい気もする。
	　そんな他愛のない話をしながらも、校内へ。
	「それじゃ、また昼に」
	「待ってください、兄さん」
	　教室へ向かおうとすると、菜枝が呼び止めてきた。
	「どうした、もう時間ないぞ」
	「あの、姉さんのこと……」
	「天笠さんか。大丈夫だ、安心してくれ。俺は菜枝しか興味ない」
	「本当ですか！　良かったですっ」
	　菜枝は大喜びだった。
	　そうだ、俺は義妹一筋。今のこの幸せすぎる同棲生活を終わらせたくないし、誰にも邪魔はさせない。
	　あの天笠が姉だろうが関係ない。
	　菜枝は俺の妹だ。
	　今度こそ菜枝と別れ、俺は二階へ。
	　教室に到着し、そのまま席へ座ると天笠が視線を送ってきた。
	「――――」
	　……狙われてるな、俺。
	　ホームルームが始まり、授業が淡々と進んでいく。相も変わらず退屈だ。
	　知識を適当に頭に詰め込み――二時限目まで終わった。
	　休み時間になると、天笠が俺の机の上に座った。ふとももが目の前だ……。
	「神堂くん、キャトルミューティレーションされてみない？」
	「……天笠さん、いきなりなんだい。キャトル……って、UFOの連れ去りのヤツだっけ」
	「そうそう、キャトルミューティレーション。宇宙人が家畜とかを連れ去る行為だね」
	「って、待ってくれ。天笠さんが俺を連れ去りたいってこと？」
	「つまり、そういう意味だね」
	「そんな電波みたいな誘い方してもダメだ」
	「ちぇー。でもさ、昔よりもUFO騒ぎって無くなったよね。アレ、なんでだろう」
	「知らないよ。ていうか、昔って天笠さん、何歳だよ」
	「ぴちぴちの十六歳。……ちなみに、初体験はまだ」
	「！？」
	　……よ、余計な情報を。
	　心臓がバクンとなってビビった。
	「良い反応だね、神堂くん」
	「う、うるさいな……俺をからかってるのか？」
	「可愛がってるの。まあ、こうして構ってくれるの嬉しいし、少し情報をあげる」
	「情報？」
	「菜枝のことなんだけど――」
	　天笠の情報を耳にし、俺は焦った。
	　菜枝にそんなことが……！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





恋人っぽく


	 	「……それは本当なのか、天笠さん」
	「本当だよ。菜枝は可愛いからね、狙っている男子がもう結構いるんだってさ」
	　天笠によると、学年問わず菜枝を狙うヤツがいるとのことだった。昨日の時点でも、結構アプローチがあったのだとか。
	　そんなこと、菜枝は言っていなかったけどな。
	　もしかして俺に心配を掛けまいと黙っていたのかも。
	「そうか、名前とか分かるか？」
	「一人は知ってる」
	「マジか。そいつは誰なんだ」
	「菜枝と同じクラスの人だよ」
	「なっ……」
	　まさか、同じクラスとは……いや、一番可能性が高い。転校初日から目立っているわけだから、菜枝という存在は嫌でも目立つ。話しかけるヤツがいてもおかしくはない。
	「廊下で見たからね、話しているところを」
	「そいつ、男か？」
	「うん、男の子だったと思う。男子の制服だったし」
	「名前を教えてくれ。そいつを成敗する」
	「成敗って……暴力はいけないよ。でも、菜枝を守るのなら教えてあげる」
	「守るためだ。教えてくれ」
	「苗字しか分からないけどね」
	「それでいい」
	「確か、五（そう）月（と）女（め）って言ったかな」
	　なんだか変わった苗字だな。
	　そいつが菜枝を狙っているとはな……なんとかして排除しないと。しかし、どうしたものか。
	　悩んでいるうちに休み時間は終了。
	　授業がまた始まっていく。
	　ええい、仕方ない。
	　昼休みになったら直接、菜枝を迎えにいく。
	　――ようやく昼休みなって、俺は教室を飛び出した。五（そう）月（と）女（め）だとかいうヤツを近寄らせてなるものか。
	　一年の廊下まで向かい、俺は菜枝のクラスへ。確か『Ａクラス』だったはず。付近まで行くと菜枝が廊下にいた。誰かに寄られている様子だが……まさか！
	　あの男子が五（そう）月（と）女（め）……？
	「――あの、五（そう）月（と）女（め）さん。わたし、行かなければなので……」
	「例のお兄さん？　紹介してよ」
	　菜枝の前にいる生徒は……どう見ても“女子”だった。スカート穿（は）いてるじゃん！　ショートヘアでボーイッシュではあるものの、女の子だ。
	　天笠のヤツ、騙したな！！
	　でも……良かったぁ。
	　安心していると菜枝が俺の存在に気づいて叫んだ。
	「に、兄さん！」
	「よ、よう。迎えに来た」
	　五（そう）月（と）女（め）に頭を下げ、こちらへ走ってくる菜枝。同時に、五（そう）月（と）女（め）もやって来た。
	　……やっぱり女の子じゃないか。
	「へえ、神堂さんのお兄さんですね」
	「や、やあ……君が五（そう）月（と）女（め）さん？」
	「あれ？　あたしのこと御存知なんですね」
	「ま、まあね。ちょっと噂を耳にしてさ」
	「そうなのですか？」
	　真っ直ぐな眼差しを向けられ、俺は少しドキッとした。なんだろう、明るくてハキハキした娘だなあ。
	「悪いんだけど、菜枝とは約束があるんだ」
	「そうでしたか。また機会があったら、あたしも誘ってください」
	「分かった。でも、よかったら菜枝の友達になってやってくれ」
	「もう友達ですよ～。ではでは」
	　ビシッとサムズアップする五（そう）月（と）女（め）は、教室へ戻っていく。なんだ、良い子じゃないか。
	「そういうわけだ、菜枝。五（そう）月（と）女（め）さんと仲良くしなよ」
	「うん、転校して初めての友達だけど……優先は兄さんだから」
	「それは嬉しいけどね。でも、友達は大切にしろよ」
	　――って、友達ゼロの俺が言っても説得力皆無だけどな（泣）
	　友達はいないけど、可愛い義妹がいるから寂しくなんてない。
	　ある男はこう言った。友達を作ると人間強度が下がると。なら俺もその言葉に従おう。うん。
	　周囲に警戒しつつ、今日も庭へ出た。
	　ベンチに座り、俺はパンを取り出した。今日は『チーズカレーパン』だ。
	「わぁ、カレーパンですね。これ美味しいので飽きません」
	「菜枝、これはチーズカレーパンだぞ。チーズがトロトロですげぇ美味いんだ」
	「絶対美味しいじゃないですか～」
	「人気商品だから直ぐ売れ切れてしまうんだが、休み時間に買っておけば確保できるんだ」
	「さすが兄さんです！　あ、飲み物どうぞ」
	「ありがとう、菜枝」
	　袋を開封し、チーズカレーパンを食べてみる。一口だけでも濃厚なカレーとチーズの風味が舌に広がった。
	　……うまっ！
	「美味しいです！　お昼にぴったりですね！」
	　珍しくテンションを高くする菜枝も大絶賛。俺も菜枝もあっと言う間に平らげてしまい、物足りなさえ感じていた。
	「美味かったなぁ」
	「はい、夢中になって食べちゃいました」
	　お茶で喉を潤（うるお）し、体を伸ばした。
	　やっぱり、こうして二人でいる時が一番最高だ。菜枝の笑顔が俺の心を救ってくれる。傍（そば）にいてくれるだけで、こんなにも安心できる。
	　五（そう）月（と）女（め）が女の子で良かった。
	　……いや、まだ敵はいるかも。見極めていかないとな。
	「なあ、菜枝。男から話しかけられたって？」
	「……そ、それは……はい。彼氏いるの？　とか色々聞かれました。でも、わたしは『彼氏がいる』って答えました」
	「それって……」
	「に、兄さんのことですよ。だから、安心してくださいね」
	「…………」
	　嬉しさのあまり、俺は脳内で暴れ回った。
	　表現するならこんな感じだ。
	（うおっしゃあああああああああ、良かった良かった良かった！！　男どもざまあみろおおおおおおおおおお！！　菜枝は俺の義妹なんだよぉおおおおッ！！　ひゃっほおおおおおおおい！！！！！）
	　もちろん、顔は冷静だが。
	「だから、恋人っぽくしないとですよね」
	「あ、ああ……」
	　油断していると、菜枝が俺に寝るよう指示してきた。膝の上に頭を乗せて、と。……こ、これはまさか『膝（ひざ）枕（まくら）』ってヤツか――！？
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





幸せで最高の膝枕


	 	　頭を菜枝の膝（ひざ）の上へ。
	　柔らかい感触が後頭部を包む。見上げるような格好となってしまうが、視界にはかなり大きい谷が。
	　これは菜枝の胸か……。
	　この視点で見ると、こんなに大きいのか。
	「……に、兄さん？」
	「あ、いや……菜枝の膝が気持ち良くてな」
	「良かったです。兄さんの頭を撫でてもいいですか？」
	「構わないけど、なんだか恥ずかしいな」
	「人目はありませんから大丈夫です」
	　優しく頭を撫でられ、俺はドキドキした。
	　学校でこんな風に恋人デートみたいなことをする日が来ようとは。
	「なんだか悪いな」
	「いえ、兄さんを癒したいので。わたしにはこれくらいしか……出来ないから」
	「そんなことはない。菜枝がいてくれるだけで俺は人生が楽しいよ」
	「もう、兄さんってば……サービスしちゃいますよっ」
	　頭上に柔らかくて大きなものが降ってきた。それはバルンバルンと形を変える弾力のあるものだった。
	　な、菜枝の胸じゃないかッ！
	　俺の頭は世界一幸せだ。
	　少しして――昼休みが終わった。本当にあっと言う間だな。
	「さあ、もう戻ろう」
	「もう終わりなのですか……兄さんともっと居たいのに」
	　悲しそうにする菜枝。俺だって悲しい。離れたくない。だが、授業も大切だ。卒業できなくなったら大変だしな。
	　途中まで送って別れようとした――しかし。
	　菜枝は急に抱きついてきた。
	「……！　ど、どうした」
	「わたし、兄さん以外の男の人から話しかけられるの……怖くて。不安で……だから」
	「そっか。転校してきたばかりで不安だっただよな。気づけなくてごめん」
	　俺は菜枝を抱きしめた。
	　華奢で、驚くほど小さい。
	　せめて不安を取り除けるよう、俺は気持ちをこめて菜枝をぎゅっとした。
	「……ありがとうございます、兄さん。少し気持ちが楽になりました」
	「それは良かった。また放課後に迎えにいく」
	「はいっ、絶対ですからね。姉さんに気を付けてくださいね」
	　手を振って別れ、俺は教室へ。
	　姉さん――つまり、天笠のことだ。
	　今のところ話しかけて来ては雑談する程度だから、警戒するほどではない気がする。確かに天笠は美人で話も面白いけど、恋に落ちるほどではない。
	　俺は大丈夫だ。
	　それよりも菜枝の方が心配だ。
	　男達に狙われているようだし……俺がいない間、あの五月女に守って貰わないとな。
	　再び授業を受け続けていく。
	　午後は少し時間の経過が遅い。多少は真面目にやっていれば――放課後。やっと帰れる。
	　俺は忍者のように教室を飛び出ようとしたが、天笠に阻まれた。
	「ちょっと待った」
	「……天笠さん。また俺に何か用？」
	「キャトルミューティレーションさ」
	「……まだ続いていたの、それ。連れ去りとか犯罪だよ」
	「じゃあ、捕食者（プレデター）でいいや。君を戦士と認めて――ああ、これだと殺し合いか」
	「なんでそーなる。映画ネタはいいから、俺は菜枝を迎えに行く。ていうか、五月女さんって女の子じゃないか。騙したな」
	「ちょっとだけ、からかいたくなっちゃったから」
	「そういうことにしておくよ。じゃ、俺はもう行く」
	　天笠の横を通り過ぎた時だった。
	　彼女はなにか小さな声でつぶやいていたような。
	　なんだ？
	　なんと言った？
	　……まあ、いいか。
	　俺は廊下に出て、菜枝を迎えに。
	　一年に向かう前の階段で菜枝をばったり会った。
	「兄さん、迎えに行こうと」
	「俺もだよ。心配で心配で」
	「丁度良かったのですね。帰りましょう」
	　手を差し伸べられた。
	　俺はその小さな手を握り返し、手を繋いだ。
	「菜枝の手は小さいな……」
	「……兄さんの手は大きくてたくましいです」
	「そ、そうかな」
	　制服姿の菜枝と手を繋ぎ、下校。周囲から注目されまくりだが、気にしない。彼女と思われても構わない。変な噂が立つのも上等だ。
	　それで菜枝を守れるのなら、俺は――。
	「そうだ、兄さん。わたし、部活に誘われたんです」
	「へえ？　どの部？」
	「……チアリーディング部です」
	「マジ？　あの応援のヤツだよな」
	「そうです。可愛いチアユニフォームが着れるし、そのダンスが好きなので」
	　そういえば、チアリーティングって激しく動くスポーツだよな。運動が苦手な菜枝に務まるかどうか……だけど挑戦することに意義がある。
	「分かった。見て行くか？」
	「ちょっとだけ、いいですか」
	「いいよ。菜枝のチアユニフォームも見てみたい」
	　絶対に似合うし、可愛いだろうなあ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





禁断の女子更衣室


	 	　チア部へ到着。
	　どうやら、体育館で練習をしているらしく声援が響き渡っていた。少し覗くと六人ほどの女子が激しい動きで踊りを披露していた。
	　すげぇ……はじめて見たな。
	「あ、あんなに飛び跳ねたり、くるくる回ったりするの……！？」
	　信じられないと菜枝は青ざめていた。予想より違ったらしい。
	「俺もビックリしたよ。あんな激しい動作があるのか」
	「みたいだね。でも、あれはちょっと無理かも」
	　いわゆるアクロバティックな動き。映画のアクションシーンみたいだ。あれが出来たらカッコイイな。
	「体験入部だけしてみるとか？」
	「う～ん……」
	　これはちょっと厳しそうかなと、菜枝が諦めかけた時だった。
	「神堂さん！」
	「わッ！？」
	　背後から菜枝を襲う人物。
	　な、何事！？
	　俺も焦って菜枝を守ろうとするが、その人物の顔を見て混乱した。
	「き、君……五月女さん！」
	「こんちわっす、おにーさん」
	　太陽のような笑顔を向けられ、俺はちょっとドキッとした。な、なんて可愛い……違う。そんなわけはない。危うくときめくところだったがギリギリセーフだ。
	　それより、五月女は背後から菜枝に抱きついていた。……美少女同士がこう並ぶと何かイケナイ世界を想像してしまうが、俺にそっちの趣味はない。断じて！
	「五月女さん……な、なんでここに」
	　さすがの菜枝も困惑していた。
	「なんでって……あたし、チア部だからね」
	「「え……！？」」
	　俺も菜枝も驚きの言葉を漏らす。
	　ボーイッシュな五月女さんが……チア部だと！？　似合う似合わないの問題ではなく、あまりにも意外すぎた。
	　彼女はどちらかといえば、陸上部とか剣道部の類だと思われたが……チア部の所属だったとは。
	　しかも、よく見れば五月女はチアユニフォームを着ていた。
	「そ、五月女さん……可愛い」
	「ありがとう、神堂さん……って、もう堅苦しいね。菜枝ちゃんって呼ぶね。あたしのことも“四季（しき）”って呼んでよ」
	　それが五月女の名前らしい。可愛すぎかっ。ほんと、見た目のイメージとかけ離れているな。
	「し、四季ちゃん……」
	「うん。ところで、菜枝ちゃんは――もしかして、チア部に入部！？」
	「ちょっと見に来ただけだから……わたしには無理そう」
	「そんなことないと思うよ。菜枝ちゃん、すっごく綺麗だし、胸も大きいし」
	　と、五月女は菜枝の胸を鷲（わし）掴（づか）み。
	「――――ひゃぁっ！！」
	　飛び跳ねる菜枝。
	　もし五月女が男だったのなら、俺は問答無用で抹殺していたが……幸い、友達であり美少女。やはり、俺のいない間は彼女に菜枝の騎士になってもらうか。
	　しかし、ウム……良い絡みだ。
	　菜枝は顔を真っ赤にして必死に抵抗して、チアの五月女は爽やかな笑みで胸を揉みしだいていた。
	　これはこれで……。
	　――って、イカン。
	「五月女さん、そこまでにしてくれ。菜枝が悶（もだ）え苦しんでいる」
	「あはは。ごめんなさい、おにーさん。でも、せっかくだから菜枝ちゃんのチア姿くらい見ておきたいですね」
	「それは興味あるな。でも、衣装あるの？」
	「ありますよー。体験入部用があるんです！」
	「よし、菜枝。体験入部だ」
	　息を乱す菜枝に俺は、そう促した。だが、菜枝は息を切らして涙目。さっきの五月女の攻撃がよほど効いたらしい。……助けてやりたかったが、少しは友達とのスキンシップも必要だ。
	「……兄さん、もう！」
	「怒るな怒るな。入ってみたかったんだろ、チア部」
	「そ、それはそうですけれど。――分かりました、兄さんに見て欲しいですし、ひと肌脱ぎますね」
	「ああ、楽しみだ」
	　決まった。そのまま女子更衣室まで向かい、俺は外で待機する。
	　しばらくすると着替え終えた菜枝が現れた。
	「…………」
	「おぉ、菜枝。似合っているじゃないか」
	「本当ですか？」
	　おへそを大胆に出したミニスカのチアユニフォーム。水着のビキニに近い露出度。なんていうか……肌色多すぎる。
	　なによりも胸。
	　菜枝は巨乳だから……膨らみが凄いことになっている。これは、間違いなくどんな男でも虜にするな。
	「可愛いよ。天使だ」
	「えへへ……嬉しいです」
	　このままお持ち帰りしたいくらいだ。
	「ところで、五月女の姿が見えないが」
	「先に体育館へ行っちゃいました。今は、兄さんと二人きりです」
	「そっか。そりゃ都合が良い……スマホで写真撮っていいか？」
	「は、恥ずかしいですけど兄さんにならいいです。ポーズとか取りますか」
	「ああ、頼む。出来ればえっちなので」
	「……では、女子更衣室を借りましょう。こっちへ来てください、兄さん」
	「え、ちょ！？」
	　腕を引っ張られ、しかも菜枝は女子更衣室の鍵を閉めてしまった。な、なにをする気だー！？
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





えっちなチアガール（義妹）


	 	「ふ、普通に撮影するだけだよな。わざわざカギを閉める必要はないだろう」
	「誰かに見られたら恥ずかしいですから」
	　そういうことか。
	　それにしても、チアユニフォーム姿の菜枝は氷のような美しさがあった。手も足もスラッとしているし……ミニスカートがよく似合っている。
	　って、見惚れている場合ではない。
	　俺はスマホを向けた。
	「さっそく撮影させてくれ」
	「可愛く撮ってくださいね」
	「もちろんだ。じゃあ、ポーズを頼む」
	「ポーズですか……う～ん」
	　菜枝は悩みながらも両手を広げ『がおー』のポーズを披露してくれた。可愛いから、これはこれでアリだな。
	「そのポーズ、最近流行ってるよな。じゃあ、撮るぞ」
	　パシャッと一枚撮った。
	　続けて色んなポーズを試していく内に――菜枝は谷間を強調したり……段々過激になってきていた。
	「兄さん、次はパンツを……」
	「ちょ……いいのか」
	「大丈夫です。チアのは“見せパンツ”なので恥ずかしく……うぅ、やっぱり恥ずかしいです」
	　俺の目の前でスカートをたくし上げる菜枝は、震えながらもパンツを見せてくれた。見せパンツとはいえ……これは刺激が強すぎる。
	「撮っていいのか」
	「……は、はい」
	　少し悩んだ末に、俺はスマホを向けようとした――が。その時、更衣室の扉がドンドンと叩かれて俺はビックリして転倒。
	　菜枝を押し倒してしまった。
	「――きゃっ！」
	　し、しまった。
	『あれ～、なんで閉まってるの？』『誰か使ってるんじゃない』『仕方ないかぁ、もう少し練習して待ってるか～』『そんな予定あったかな』
	　そうか、チア部の人たちが戻ってきたんだ。
	　てか、ヤバイ。こんなところを見られたら俺は一生ヘンタイ扱いだ。
	「いてて、すまん。菜枝……びっくりして押し倒してしまった。……しかし、この柔らかいモノはなんだ？」
	「……ん、ぁ。に、兄さん……そ、そんなところをグリグリしないでぇ」
	　気のせいだろうが、菜枝が微かに喘いでいるように見えた。急いで離れて、俺は謝った。
	「す、すまん！」
	「……はぁ、……はぁ」
	　なぜか息が荒いな。
	　俺は菜枝を立たせたが、瞳が恍惚（こうこつ）としているような。
	「も、もう出ようか。俺は先に行ってるから」
	「…………兄さん、わたし」
	「ん？」
	「……シたいかも」
	「な、菜枝？」
	「い、いえ……ごめんなさい。なんでもないです。先に行ってください」
	　まだ息の荒い菜枝は、顔を真っ赤にして背を向けた。なんかとんでもない事を言っていた気がするけどな……。
	　＊　＊　＊
	　校門前で待っていると制服姿の菜枝が笑顔やって来た。
	「なんだか上機嫌だな。良いことでもあった？」
	「今日は兄さんと楽しいこといっぱい出来ましたから、幸せですっ」
	　必殺のエンジェルスマイルを頂き、俺は泣きそうになった。こんな時間が永遠に続けばいい。
	　歩きだしてアパートを目指すと、黒い車が目の前で止まった。
	「な、なんだ物騒だな」
	「……あ、あれは」
	「菜枝、覚えがあるのか
	「天笠家だと思います」
	「なんで今更？　菜枝はもう俺の義妹だろう」
	「そうです。だから堂々としていればいいんです」
	　身構えていると車の中から天笠が現れた。そ、そりゃそうか……。元とはいえ、菜枝の姉なのだからな。
	「……やあ、神堂くん」
	「なにしに来た」
	「言ったでしょう、キャトルミューティレーションだって」
	「お、おま……本気だったのかよ。連れ去りか！」
	「うん、神堂くんを連れ去る」
	　車の後部座席からグラサン黒服の男が二名現れ、囲まれた。……な、なんだこの映画みたいな状況。俺、連れ去られるの……！？
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹の意外な才能


	 	　俺と菜枝は、別々の車に押し込まれた。
	　なんだこれ……拉致じゃないか！
	「天笠、これは犯罪だぞ！」
	「違うよ、キャトルミューティレーション」
	「電波な言い方してもダメだ！　今すぐ俺と菜枝を助けやがれ」
	「あはは、面白いね、神堂くん」
	「笑っとる場合か。俺と菜枝をどうする気だ」
	「着けば分かるよ」
	「どこに？」
	「お楽しみさ」
	　車は走り続けていく。
	　いったい目的地はどこなんだ。どんどん知らない道へ進んでいくし、怖すぎるんだが。このまま売り飛ばされるとかないだろうな。
	　しばらくして車が停まった。
	　ここは……どこだ？
	「……天笠、これは」
	「さあ、おいで」
	　車を降り、ある建物へ向かった。
	　菜枝もこちらに向かってきた。……良かった、無事か。
	「兄さん！　怖かったです……」
	「俺もビビったよ。黒服に連行されるとか、こんなことあるのか。……けど、それよりも」
	　目の前にある娯楽施設に、俺は怪訝な顔をするしかなかった。あの建物の屋根についている『ボウリングのピン』――そうだ、ここはボウリング場だ。
	「さあ、やろうか」
	「やろうかって、今から！？」
	「うん、ボウリング対決。私が勝ったら神堂くんの時間を頂戴」
	「――なッ」
	　ボウリング対決だと？
	　それだけの為にこんな拉致行為を……マジかよ。
	「神堂くんが勝てば……そうだね、十万円をあげるよ」
	「じゅ、十万円！？　いいのか、大金だぞ」
	「ここまでしちゃったからね。時間も取らせているわけだし、それくらいの対価があってもいいでしょう」
	　だが、敗北すれば俺の時間を奪われるわけか。リスクがまあまあるな。その分、菜枝と過ごせなくなるわけだし。でも、お金は必要だ。
	　菜枝との同棲生活を送るためには……勝負をするしかないかも。
	「菜枝、俺は勝負を受けようと思う」
	「兄さん、でも……」
	「大丈夫だ、この対決は俺に有利だ。なんと言ってもアベレージ150以上。負けないと思う」
	「わぁ、兄さん凄いです！」
	「ま、まあ並よりは上だからな」
	　菜枝から羨望の眼差しを向けられ、俺はやる気がアップ。
	　ともかく、勝負をすることにした。なぁに敗北しても俺の時間が奪われるだけ。ちょっと辛いけど、それでも自信はあった。
	　受付を済ませ、レーンへ向かう。
	　ボウリングの玉も準備完了。
	「天笠、本当に良いんだな」
	「こっちの準備はいつでも」
	「自信があるようだな。けどな、俺だって負けるつもりはない。十万円、もらい受けるぞ」
	　先行は俺。
	　レーンの前に立ち、俺はボールを構えた。
	　その昔、親父に連れられまくってやっていたんだぜ。あの時の感覚を思い出しながら、俺は投球した。
	「俺に勝負を挑んだこと、後悔させてやる！！」
	　ブンッと玉を投げると、見事なストレート。
	「う、うそ……まさか」
	　天笠がビックリしていた。
	　ふっ、まずはストライクってところかな――『ゴロゴロ……バコッ（←ガターへ落ちる音）』――あああああ……あああああああああああああああああああッッ！！！
	「……うぅ」
	「神堂くん……下手ぁ！！」
	「く、くそおおおお……久しぶりで手が滑った」
	　選手交代で天笠へ。
	　てか、ダサすぎて……菜枝の顔が見られないぞ、これ。
	「今度は私の番だね。行くよ」
	　キラーンと瞳を輝かせる天笠は、それっぽいフォームを見せた。マジか。アイツ、プロなのか！？
	　同行を見守っていると、天笠はボールを――こちらへ投げ飛ばしてきたああああああああああああああ、うああああああああ！？！？！？
	『ドスゥッッ！！！』
	　俺の目の前に15ポンドの玉が落ちてきて、床にめり込んだ。……まて、女の子が使うには重すぎるだろ！！
	「てか、殺す気か！！　天笠！！」
	「あは……あははは」
	「笑いごとじゃねぇ～！　もう、次はしっかりやってくれよ」
	「ごめんごめん。初めてでさ～」
	「初心者かよ！！　俺よりダメダメじゃねぇか！！」
	　結局、天笠もガターで終わった。
	　酷い、酷過ぎる……ボウリングにすらなっていない。
	　そんな時だった。
	　菜枝が立ち上がり、珍しく叫んだ。
	「もう、兄さんも姉さんも何をしているんですか！！　いいですか、ボウリングはこうやるんです！！」
	　俺のターンを使い、菜枝は投球をはじめた。下手くそなフォームだったが、玉は何故か魔球のような高速回転を生み出し――途中で変則カーブ。ピンを見事に全て跳ね飛ばしてしまった。
	【ストライク】
	　マジか！！！
	　その後、菜枝の圧倒的な下手くそフォームで勝利を収めてしまった。俺の出番が……まあいいか、勝ったし。
	「ま、負けましたあああああ……」
	　天笠は両手両膝をついて敗北を味わっていた。まさか、菜枝が無双するとは。おかげで十万円をゲットした。
	　てか、菜枝が代行しても良かったんだろうか。まあ、細かいことはいっか！





下着姿の義妹


	 	　無事十万円をゲットし、しかもアパートまで送って貰えた。
	「ありがとう、天笠」
	「ううん、お礼を言うのはこちら。楽しかった」
	「ほとんど下手くそプレイだったけどな」
	「楽しむことに価値があるから。じゃあ、また学校で」
	　手を振って別れた。
	　天笠はもしかして、俺と菜枝と遊びたかった……のか？
	　首を捻っていると、膨れっ面の菜枝が目の前に。あぁ、いかん……忘れていたわけではないけれど、天笠の独特な雰囲気に飲まれていた。
	「兄さん」
	「あ、ああ……アパートへ戻ろうか」
	　階段を上がり――帰宅。
	　菜枝と笑顔を合わせ、靴を脱ぐ。
	　ようやく帰ってきた、我が家に。
	「兄さん、わたしはお風呂へ行ってきますね」
	「ああ、俺は晩飯を作る」
	「すみません、お願いします」
	　さっきあれだけ運動したから、直ぐにシャワーを浴びたいんだろうな。
	　俺は菜枝に喜んでもらえるような料理を作っていく。今日は思い切ってハンバーグカレーにしてみるかな。
	　◆　◆　◆
	　晩飯が完成した。そのタイミングで菜枝が風呂から上がってきて、俺はその光景に目を丸くした。……し、下着姿！？
	「……な、菜枝」
	「……兄さんのえっち」
	「いや、俺は頼んでないし！？　てか、風邪引くぞ」
	「いいんですっ、兄さんに見てもらいたい……から」
	　どんどん声が小さくなっていく。菜枝は明らかに恥ずかしそうにして、今にも逃げ出しそうだった。無茶しすぎだろッ。
	「せ、せめて上はシャツを着てくれ。目のやり場に困るし、風邪を引かれたら困るからさ」
	「わ、分かりました。じゃあ、兄さんのシャツを借りますね」
	　いつの間にか奪われていた俺のブランド物であるシュープクリームのＴシャツ。いつかすめ取っていたんだ……。
	　まあいいけどね、菜枝に着てもらえるなら、俺が喜ぶから。
	「お、似合うね。ふとももが大胆だけど」
	「えへへ。兄さんの匂いがします」
	「……お、おう。それより、飯にしよう。ハンバーグカレーだぞ」
	「わぁ、凄いです。兄さんってなんでも作れるんですね」
	「なんでもは無理だけどね。さあ、冷めないうちに食べよう」
	　まずは菜枝の反応を見た。
	　スプーンを手に取り、健気にカレーを味わう。いちいち動作が天使で可愛い。
	「美味しい……なんだか甘くて優しい味です」
	「隠し味があるからね」
	「へえ、なにを入れているんですか？」
	「それは秘密さ」
	「え～、教えてくださいよ～」
	「残念ながら、これは親父の秘伝――つまり、企業秘密なんだよ」
	「あ～、喫茶店のレシピなんですね」
	「そ。だから教えられないんだよ、ガチで」
	「兄さんって、お父さんと仲良いんですね」
	「ま……そこそこかな。一応、このアパートを借りて貰った恩もあるし。今は出張中で戻ってこないけどな」
	「そうだったんですね。一度、ご挨拶しておきたかったのですが」
	「そのうち戻ってくるさ」
	　食事を進めていく。
	　菜枝は幸せそうにカレーを口に運んでくれていた。良かった、今日も菜枝を幸せにできた。
	　晩飯後、俺も風呂へ。
	　特に何事もなく汚れと疲れを洗い流し、部屋へ戻った。すると、俺のベッドに寝転ぶ菜枝の姿があった。俺の部屋にいるしっ。
	「あ……兄さん」
	「なんだ、一緒に寝たいのか」
	「それもあります。でも、一緒に映画を見たいなって思って」
	「映画か、寝る前に一本いいかもな」
	「動画配信サイトをいくつか登録しているので、見ましょ」
	「へえ、サブスクか。じゃあ、菜枝に任せる」
	　爺ちゃんから貰ったプロジェクターの出番だな。スマホとミラーリングすれば映像を映し出せる。だが、一部サイトは対応していないので注意だ。
	　菜枝は壁に動画を映し出す。
	　しかし、突然……男と女が裸で愛し合っている映像が流れ――ちょおおおおおおお！！
	「あっ！　こ、この映画……スプラッター映画なのですが、冒頭はえっちなシーンがあるヤツでした……。でも、大丈夫です！　この二人、直ぐに殺人鬼に殺されちゃうので！」
	　ネタバレしてるし……。
	　てか、気まずいっ！
	　いつまでラブシーン続くんだよ……！
	　菜枝はとうとう両手で顔を覆ってしまった。
	　直後、男女は殺人ピエロに襲われて惨殺された。菜枝ってこういうエログロ系の映画を見るんだ……意外すぎてビックリだ。
	「……エロから一転してバラバラにされたな」
	「えっちなシーンは恥ずかしいですけど、すごく残酷で面白い殺された方しましたね、さすがＢ級映画ですっ」
	　なるほど、菜枝の趣向が少し分かってきたかも。
	　結局、その映画を最後まで見た。
	　後半になるにつれ、菜枝は怖がって俺に抱きついてきた。いつしかのように抱き合うように寝て――俺は眠ってしまっていた。
	　おやすみ……。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹の寝顔が可愛すぎる


	 	　気持ちの良い朝を迎えた。
	　起き上がると、やっぱり菜枝は眠っていた。ですよね。
	　菜枝はとにかく朝が弱い。
	　弱点と言ってもいい。
	　どうしたら、この眠り姫を効果的に起こせるかな。俺は少し悪戯（いたずら）を考えてしまう。
	「……やっぱり、キスとか」
	　無防備に寝ている菜枝の顔を覗く。
	　……寝顔が可愛すぎて邪悪な心が浄化されていくようだった。俺は何を考えていたんだ。こんな天使の菜枝に悪戯とか、愚か者のすることだ。
	　だがしかし、起こさねばならないのも事実。
	　もう遅刻ギリギリは勘弁だ。
	　だから、ここはキスで……。
	「…………兄さん」
	「……！！」
	　どうやら寝言らしい。ビビった。
	　俺は顔を離して、せめてもの思いで菜枝の頬を突く。ぷにぷにして柔らかい。ツヤツヤでモチモチの肌だ。
	「起きろ、菜枝」
	「……そ、そこはダメですぅ、兄さん……」
	「なんの夢を見てるんだよ……！」
	　まさかえっちな夢じゃないだろうな。まったく、破廉恥（はれんち）なんだから。
	　仕方ない。せめて頭でもポンポンして朝食にするか。
	　俺は、菜枝の頭を優しく撫でた。
	　すると何故か菜枝は目を覚まし、眠たそうに起きた。……今ので起きるの！？
	「おはようございます……」
	「おはよう、菜枝。クセ毛が凄いぞ」
	「うぅ……見ないでください。恥ずかしいのでっ」
	「あとヨダレな」
	「…………ぅ」
	　直ぐ起きないせいだ。でも、俺はおかげで菜枝の色んな顔が見れて嬉しい。
	　――朝食を済ませ、家を出た。今日は時間に余裕がある。
	　ビシッと髪や制服を整えて、菜枝が俺の前に立った。清々しい風がクリーム色の髪を靡（なび）かせ、幻想的に仕立て上げた。
	　俺を見上げるように目線を送る菜枝。
	　その瞳に俺だけを映し出していた。
	「菜枝は今日も可愛いな」
	「あ、ありがとうございます、兄さん。そ、そのぉ……」
	「ん、どうした」
	「手、手を繋いでも……いいですか」
	「……あ、朝からレベル高いな。恋人みたいにってことだよな」
	「そうです。わたし、兄さんと手を繋いで登校したいです」
	「どうしても？」
	「どうしてもです。ほら、昨日は姉さんに連れ去られましたし、その、わたし……兄さんとの関係をもう少し強化したいなって」
	　そういえば、学校では男子が言い寄って来るって言っていたな。兄妹あるいは恋人のように接すれば、余計な虫がつかなくて済むか。
	「菜枝が望むのなら、いいよ」
	「嬉しいです……！　では、その手を」
	　がくがくぶるぶる震えながらも、菜枝は手を伸ばしてきた。緊張しすぎだが、俺も正直信じられないほどに緊張していた。
	　夜はいつも、あんなえっちなことをしているのにな。
	　外では、また違った緊張感があったのだ。
	　菜枝はついに俺の――リボルバーに触れ、って、そこはアカン！！
	「な、菜枝……そこは俺のアンチマテリアルライフル！！」
	「え……きゃあっ！？」
	　今になって気づく菜枝。どうやら、緊張のあまり俺のグレネードランチャーに触れてしまったようだ。
	　顔を噴火させる菜枝は、走って行ってしまった。……お、おい！？
	　置いていかれちゃった。
	「……今日はどうしたんだ？」
	　アパートの二階から降りると、菜枝が待っていた。耳まで真っ赤にして俯ている。……さっきの件が堪えたようだな。
	「ご、ごめんなさい……」
	「謝る必要はない。それより、学校へ行こう」
	　今度は俺から菜枝の手を繋ぐ。
	「…………嬉しい。兄さんのそういう優しいところが好きです」
	「お、おう」
	　こっちまで恥ずかしくなってきた。だが、俺は耐える。動揺はなるべく奥深くに閉まって、クールを装う。その方がカッコイイからな。
	　学校に到着し、手は自然と離れていく。
	　今日は活気があるように見えた。
	　そんな中、背後から接近してくる気配が。
	　振り向こうとすると、声が耳元で囁く。
	「おはようございます、おにーさん」
	「わっ！　五月女さん……お、俺の耳元で……」
	「あはは、ごめんなさい」
	「ちょっとビックリしたけど……ああ、そうだ。五月女さん、菜枝を頼むよ。変な男が寄ってきたら守って欲しい」
	「あ～、菜枝ちゃんモテますからね。いいですよ」
	「助かるよ。俺がいない間の警護を頼む。礼は弾むから」
	「いいんですか！　では、駅前にあるクレープでいいですよ～」
	「それでいいなら」
	「契約成立ですねっ」
	　キラキラとした笑顔で同意する五月女。なんて、まぶしい……スマイル！　けど、これで菜枝の身を少しは守れそうだ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





義妹がムラムラしている


	 	　五月女に菜枝を預け、俺は教室へ。
	　教室に踏み入れた瞬間、俺の席に座る天笠の姿があった。なにか企んでいるような、そんな表情を向けてきた。……嫌な予感だ。
	「おはよう、天笠」
	「おはよ、神堂くん」
	「そこは俺の席だぞ」
	「うん、知ってる。このまま座ってもいいよ」
	「そんなこと出来るかっ。それより、なんで俺の席に座っているんだ」
	　まるでふとももを見せつけるように足を組む天笠。スカート短すぎ……白い肌がまぶしいぞ。
	「また勝負して欲しいからだよ」
	「またか。俺はまたキャトルなんとかされるのか」
	「うん、そのうちね。じゃあ、覚悟しておいて」
	　俺に拒否権はないらしい。
	　まあ、朝から良いものが見れたから気分はいいけど。
	　数分後にはホームルーム。
	　担任が淡々と授業を始めていく。
	　一限目、二限目と進んで……三時限目の体育の授業。マラソンの予定だったが、担任の都合で急遽、体育館で自由に遊んでいいことになった。
	　いわゆる陽キャ共は、バスケなりドッジボールではしゃいでいるな。俺は隅っこで仮眠だ。このまま昼を迎えて、菜枝と一緒に過ごすんだ。
	　そうプランを練っていると、他のクラスの生徒もやって来た。……あれ、どこかのクラスと被ったのか。
	「あれ……兄さん」
	「ん？　って、菜枝！」
	　なぜか体操着姿の菜枝がいた。
	　……そうか、一年と授業も場所も被ったらしい。奇跡的だな。まさか授業中に菜枝と会えるなんて。しかも、体操着。
	　汚れひとつない白い体操着と紺のショートパンツ。
	　菜枝は巨乳なせいか、膨らみの主張が激しい。少し動くだけで揺れ動いている。てか、周囲の男子の視線が集中しまくっているじゃないか。見るんじゃねえッ！
	「わぁ、偶然ですね。兄さんと会えて嬉しいですっ」
	　一輪の花のような可愛い笑顔を向けられ、俺はうっとりしてしまった。菜枝の柔らかい表情には毎度癒される。……義妹で良かった。
	「俺のクラスも体育の授業なんだ。自由時間でね」
	「そうでしたか。こちらもなんです」
	「へぇ、そんなことがあるんだな。じゃあ、一緒に過ごすか」
	「はいっ、一緒がいいです」
	　俺の隣に腰掛ける菜枝。
	　それだけで周囲の男子は、恨めしそうに俺を睨む。……憎悪を向けないでくれ。仕方ないだろう、義妹なんだから。
	「菜枝の人気凄いな。男子が見られまくりだな。美少女転校生だし、注目度は抜群ってか」
	「そうなんです。連日話しかけられていますよ。でも、五月女さん――いえ、四季ちゃんが守ってくれるんです」
	　今も菜枝を男子から遠ざけようとドッジボールに巻き込んでいる。俺との約束守ってくれているみたいだ。助かる。
	「良かった。菜枝、知らない奴にはついて行くなよ」
	「大丈夫です。わたしは兄さんにしかついていきません」
	　俺の方へ寄り掛かってくる菜枝は、さりげなく胸を押し当ててきた。……柔らかい。
	「な、菜枝。近いぞ」
	「こういう機会は滅多にないと思いますから」
	「だ、だけどな……」
	　そんな時だった。
	　急に誰かが叫んだ。正面を見るとボールが物凄いスピードでこちらへ飛んできていた。やっば、菜枝に当たる！！
	　俺は直ぐに立ち上がり、菜枝を守った。
	　だが、正面から受けたので“ボ～ンッ！”っと俺の顔面にボールが命中。……ぐはッ！
	　そのまま撃沈する俺。
	「に、兄さん！！」
	「……うぅ。だ、大丈夫だ……！　菜枝を守れて良かった」
	「も、もぅ！　兄さんってば無茶しすぎです。でも、そういう守ってくれるところ好きです……」
	　菜枝からぎゅっと抱きつかれ、俺は幸せを感じていた。そんな中、男子生徒が駆け寄ってきた。
	「す、すみません。手が滑って……」
	「いいよ。妹にケガはなかったし」
	「えっ、神堂さんのお兄さんだったんですね」
	「ああ、もういいから」
	　男子生徒は申し訳なさそうに戻っていく。反省はしてくれているようだ。
	　とにかく、ここは危険だ。授業は終わるまでは体育館の外で待機しているか。
	　菜枝を連れ、誰もいない外へ。
	　二人きりになると、菜枝はもじもじして顔を赤くした。
	「……さっきはありがとうございます」
	「妹を守るのは当然だからね。怪我がなくてよかった」
	「兄さんこそ、怪我は？」
	　顔に触れてくる菜枝。
	　心配そうに見つめてくれる。
	　細い指が俺の頬を撫でて、くすぐったいと同時に、ほわほわした。心が温かい。ずっとこうして二人きりで居られればいいのにな。
	「大丈夫だ」
	「本当に？」
	「心配ないよ。まあ授業が終わるまで適当に話していよう」
	「そうですね、そうしましょう。けど……」
	「けど？」
	　俺の手を取る菜枝は、そのまま胸に……って、うわっ！
	「……したいです」
	「…………ッ！」
	「ここで兄さんと……えっちなこと」
	「ば、馬鹿。誰かに見られたら大変だぞ」
	「我慢できないんです。……わたし、ずっとムラムラしていて」
	「ちょ、女の子がムラムラとか言うなって」
	「だって……兄さんが優しくてカッコいいから……」
	　涙目で訴えられ、俺は何だか無性にキュンキュンした。……どうしよう。





怒りの鉄拳制裁


	 	「ば、馬鹿。さすがに授業中だ。ま……また家でな」
	「そ、そうですよね。ごめんなさい、我儘（わがまま）を」
	「いや、でも気持ちは嬉しかった」
	　菜枝は納得してくれたようで静まってくれた。それから、授業が終わるまでまったり閑談をした。
	　話していれば――体育の授業が終わった。
	「じゃあ、また昼に」
	「はい、兄さん。また……」
	　手を振って別れた。
	　その後、昼も昨日と一昨日のようにベンチでカレーパンを食って過ごした。……いつもと変わらない。変わらなくていい。
	　◆　◆　◆
	　――放課後――
	　菜枝からの連絡はなかったので、俺は一年の教室へ向かった。
	　近くまで向かうと、知らない女子から話しかけられた。
	「あの～、神堂さんのお兄さん、ですよね」
	「あ、ああ……そうだけど」
	「五月女さんが体調を崩して先へ帰りました」
	「え、マジか。あの元気の塊みたいな五月女さんが？」
	「……はい。授業が終わる前に」
	「そうか。菜枝は知らないかい？」
	「菜枝さんですか。えっと……その、男子が呼び出して、今はどこかにいると思います」
	「どこか！？　どこだよ」
	「わ、分かりません……」
	　嘘だろ、五月女は菜枝を守ってくれるんじゃなかったのかよ。……クソッ、どうなっているんだ。
	　俺は一応、菜枝のクラスを確認した。
	　だが、菜枝の姿はなかった。
	　どこへ連れていかれたんだ。
	　知らない奴にはついていくなと釘を刺したのに……なんで。
	　急いで各教室を見て回っていく。
	　一年にはいないのか……。
	　二年か、それとも美術室とか、あの辺りか？
	　とうとう三階まで上がってきて、隅にある使われていない教室の前まで来た。……む、なにか話し声が聞こえるような。
	「ここにいるのか？」
	　まずは様子を伺う。
	　窓から覗くと――そこには菜枝と……あれは、体育の授業の時、俺の顔面にボールを当ててきた男じゃないか。
	　ま、まさか……アイツわざと俺の顔に。
	　俺は耳を傾けた。
	　すると会話が聞こえてきた。
	「……神堂さん、僕と付き合ってくれよ」
	「ご、ごめんなさい、江島くん。わたしには好きな人がいるから……」
	「そんなの関係ないよ。それに、神堂さん……本当は天笠家の人でしょ。あの天笠　薺（なずな）の妹。なのに、今はなぜか神堂の妹を演じている」
	「ど、どうしてそれを！」
	　俺もビックリした。
	　あの江島ってヤツ、なんで俺たちのことに詳しいんだ。
	「どうして？　そんなの簡単さ。僕はね、常に君を見ていた。スマホだよ」
	「スマホ？」
	「ほら、転校してきた時にさ。学校専用のアプリの入れ方が分からないって言ってたろ。あの時、君のスマホにこっそりステルスアプリをインストールしておいた。
	　盗聴・盗撮が可能な闇アプリさ。例えば、ラインの通話とかメッセージとかの音声データやスクショを自動で僕に送信してくれるんだぜ」
	「え……うそ」
	「だから、君が普通の女の子と比べて淫乱だってことも知ってる。ほら、ヤりたいんだろ。僕が相手してやるよ」
	「や、やだ……気持ち悪い！」
	　……あの男、そんなアプリを無断で入れて、しかも菜枝を脅す気か。
	「気持ち悪いとは失礼だね。いいのかい、君のエロい写真をバラまくよ？」
	「……え」
	「あの兄さんに君のえっちな画像を送りつけてやってもいいんだぞ」
	「そ、そんな……酷い！　こんなの犯罪でしょ！」
	「通報すれば写真や音声データが流出するぞ。ネットにな」
	「…………」
	　顔を青くする菜枝は、震えて言い返せなくなっていた。……助けよう。こんなのは酷過ぎる。菜枝の言う通り、犯罪だ。
	　だが、江島は俺が動くよりも前に……菜枝に抱きついた。強引にキスしようとして…………野郎、殺す。
	　扉を乱暴に開ける俺。
	　絶対に許さん。
	「おい、やめろ！！！」
	「……っ！　な、なんでここに」
	「その手を離せ、変態野郎。菜枝に触れていいのは俺だけだ」
	「あぁ！？　偽物の兄だろうが。恋人でもないクセに――」
	「うるせええええええええええええええ！！！！」
	　俺は怒りのまま拳を振るった。
	　犯罪野郎には鉄拳制裁だ。
	　思いっきりグーで殴りつけ、江島はゴミカスのように吹き飛んだ。
	「ごはあああああああああああッッ……」
	　転がって壁に体を撃ちつける江島。
	　俺はその隙に菜枝を救出した。
	「大丈夫か、菜枝」
	「に、兄さん……うあぁぁぁ……怖かったです」
	「もう安心しろ。あの野郎は警察に突き出すからな」
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





同棲生活、再び


	 	　俺は江島を職員室へ連行。
	　ちょうど担任がいて、菜枝と共に事情を話すと信じて貰えた。
	「そうか、一年の江島が……あとは先生に任せなさい。ただ、警察の事情聴取はあるかもしれないから、しばらくは廊下で待っているように」
	　それから数十分後には警察が到着。
	　俺たちは江島の悪事を伝えた。
	　ヤツは否定したが、菜枝のスマホから不正なアプリが見つかり――江島は、こっ酷く怒られ、あえなく御用に。現行犯逮捕されて連行された。
	　脅迫罪や不正アクセスの罪で問われるだろうということだった。
	　こうなったら、江島はおしまいだ。
	　俺と菜枝は一時間以上経って……ようやく解放された。
	「……はぁ、疲れたな」
	「こんなことになるなんて……ごめんなさい、兄さん」
	「菜枝が謝る必要はない。悪いのは江島なんだ」
	「学校アプリの入れ方を江島くんに聞いたばかりに……」
	「席が隣だったんだろ？」
	「はい……」
	「それなら仕方ないさ。右も左も分からない菜枝になんてことしやがる。鬼畜の所業だぞ」
	　いろいろ考えたらムカムカしてきた。
	　アイツは、江島は最低な野郎だ。
	　菜枝を泣かせただけではない、脅して抱きついたりキスまでしようとした。ふざけてやがる。
	「びっくりしました。あんな事されるだなんて」
	「俺もだよ。まさかそんなヤツが菜枝を狙うとかさ。でも、逮捕されたし、退学にもなるだろう」
	「……そう願いたいです」
	「それにしても、なんで五月女は帰っちゃったんだろ。菜枝を守るように頼んでいたのに」
	「え……そうだったんですね。四季ちゃん、気づいたら帰っていたので」
	　う～ん、気になるけど本当に体調が悪かったのかもしれない。
	　そんな話をしながら――アパートに到着。
	　疲労感を滲ませながらも、部屋に上がる。
	　菜枝は風呂へ行くのかと思ったが、俺に抱きついてきた。
	　その目尻には涙。
	　手は僅かに震えていた。
	　今になって緊張が途切れて……力が抜けたのかも。
	「どうした……？」
	「怖かった……」
	「そうだな。俺も菜枝が取られるんじゃないかと怖かった」
	　ぎゅっと抱きしめると、菜枝は俺の胸の中に顔を埋めた。
	　多分、泣いてる。
	　俺が菜枝の傷ついた心を癒していかないとな。
	　◆　◆　◆
	　今日は特製のオムライスだ。
	　完成した料理を並べていく。
	　匂いに釣られてきたのか、菜枝が部屋から出てきた。
	「なんか良い匂いしますね」
	「ちょうど晩飯が出来たところ。食べよっか」
	「オムライスですか！　わぁ、可愛いです」
	　瞳を輝かせる菜枝。
	　……お、反応が良いな。
	　着席し、向かい合う。
	　テーブルには、オムライスの他にも唐揚げを添えてある。それと喫茶店特製ブランドの麦茶だ。
	「いただきます」
	「いただきますっ」
	　手を合わせ、スプーンを手に取る。
	　俺はしばらく菜枝の様子を見ていた。
	　黄色い卵をスプーンで割る菜枝。トロリとした黄身が溢れ、零れ落ちていく。
	「どうだ、菜枝。中身はトロトロだろう？」
	「……に、兄さん。これ凄いです！　ふわふわのとろとろですよ～。こんなプロの料理人みたいなのを作れるだなんて、さすが兄さんですっ」
	「親父からの秘伝でね。ここまで至るに苦労したよ」
	　オムライスを“ふわとろ”にするには、結構コツがいる。火が強すぎても弱すぎてもダメだからなあ。
	　あとスピードが命だ。
	　タイミングを見計らってやらないと、大抵は失敗する。
	　全てはバランスだ。
	「ん～！　美味しいですっ。ケチャップも濃厚で……幸せ」
	　ぱくっとオムライスを口に運ぶ菜枝は、今日一番のニコニコスマイル。
	　なんて可愛い。
	　良かった、この笑顔の為に俺はがんばっている。
	「全部、喫茶店のレシピを使っているからね。お店と変わらないクオリティかも」
	「兄さんといれば毎日美味しい料理が食べれて幸せです」
	「いいぞ。なんでも作ってやる」
	「嬉しい。わたしも何か恩返しできるよう、お料理の勉強しますね」
	「それは楽しみだな」
	　菜枝の料理か、それはそれで楽しみだ。いつか味わってみたい。
	　そうして菜枝はすっかり元気に。
	　俺も嫌なことは忘れて――日常に戻りつつあった。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





同棲生活が大変です


	 	　ゆったりとした一日を終え、気づけば朝を迎えていた。
	　今日も俺のベッドには菜枝の姿。
	　もう連日のように一緒だ。
	　せっかく菜枝の部屋も作ったが……まあいいか。
	　スマホで時間を確認すると、いつもより早起きしていた。
	「朝食でも作るか」
	　キッチンへ向かう。
	　だが、チャイムが鳴った。
	　こんな朝っぱらから来客？
	　通販を頼んだ覚えはないがな。
	　なんだろうと玄関へ向かう。
	　覗き穴から相手を確認すると――その人物は五月女だった。
	　マジ！？
	　急いで扉を開けると、申し訳なさそうな五月女の姿があった。……昨日は、体調が悪くなって帰ったとか言っていた。
	　でも、本当にそうなのか気になっていた。
	「…………」
	「五月女さん、おはよう」
	「おはよう……ございます」
	「こんな朝早くからどうした」
	「謝りに来たんです」
	「謝りに？」
	「昨日はごめんなさい。菜枝ちゃんを守れなくて……」
	　深々と頭を下げる五月女。
	　俺はとにかく理由が知りたかった。
	「教えてくれ、なにがあった」
	「……江島くんから脅されたんです」
	「脅された！？」
	「……体育の授業とかの前で着替えたりするじゃないですか。その時、盗撮されていたみたいで……あたしの下着の写真を見せられて……バラまくって」
	　――なッ！
	　江島の野郎、菜枝だけでなく五月女までそんな風に脅していたのか。なんて下劣。最低だ。ゴミクズ野郎だ！！
	「そうだったのか」
	「でも、それでもあたしは菜枝ちゃんを守ろうとしました。必死に抵抗したんですが、暴力を受けて……逃げました」
	　ずっと左頬を押さえていた五月女は、手を離した。
	　すると、そこには殴られたような傷跡が。
	「……マジかよ」
	　そこまでして菜枝を守ろうとしてくれただけでも感謝だ。
	「ごめんなさい」
	「いや、いいんだ。そんな暴力を受けるほどだなんて……しかも盗撮まで。仕方なかったんだよな」
	「……許してください」
	「許すも何もない。まあ、結果的には菜枝も無事だったし……ありがとう」
	「……お兄さん」
	　五月女は泣いていた。
	　そこまで思い詰めていたんだな。
	　けど、悪いのは江島だ。
	　奴が悪魔だったのだ。
	「五月女さん、これからも菜枝を頼む」
	「……はい。ずっと友達でいますし、守ります」
	「ああ、そうしてくれると菜枝も喜ぶと思う」
	「……では、あたしは先に行きます」
	「また学校で」
	　深々と頭を下げる五月女は、背を向けて去っていく。
	　そうか、江島はやりたい放題だったのか。か弱い女の子を脅して……俺の義妹にさえ手を出した。
	　この罪は絶対に償ってもらう。
	　◆　◆　◆
	　起きて来た菜枝は、相変わらず髪がボサボサで顔はポケポケだった。
	　朝食を食べ、なんとか仕度を済ませた。
	「そういえば、兄さん。さっき誰か来ていました？」
	「……。ああ、五月女さんがね」
	「え、四季ちゃんが？」
	「昨日のことを聞いた」
	　俺は菜枝に五月女にあったことを嘘偽りなく伝えた。
	「……そうだったんですね。四季ちゃんにそんなことが」
	「だから全ては江島が悪いんだ。五月女さんを嫌わないでやってくれ」
	「身を呈してまでわたしを守ってくれたんですよね」
	「そうだ。だから、菜枝を守りたかったという気持ちは本物さ」
	「すごく嬉しいです。わたし、四季ちゃんと友達になれて良かった」
	「ああ、いい子だから仲良くね」
	「はいっ」
	　仕度を済ませ、俺たちは学校へ。
	　玄関を出てアパートの前で菜枝は俺の手を握った。
	「どうした、菜枝」
	「兄さん……この生活をずっと続けていきましょうね」
	　菜枝から優しい瞳を向けられ、俺はドキッとした。
	　清らかで純粋な瞳。
	　そこに俺を映し出しているようだった。
	「菜枝……俺は」
	　油断していると菜枝から顔を近づけてきた。
	　唇に柔らかいものが触れた。
	　しっとりしていて――甘い感触。
	　あぁ、忘れていた。
	　俺の義妹は、えっちで甘えん坊で……同棲生活が大変だけど、でも、幸せだ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





放課後のゲームセンター


	 	　学校が終わって、俺は菜枝と共にショッピングモールにあるゲームセンターへ入った。制服姿の菜枝は宝石のようにキラキラと輝いていて可憐だ。
	　周囲から注目の視線も浴びるほどに。
	　主に男からだけど。
	　そんな羨望の眼差しを向けられてもね。てか、こっち見んな。
	「菜枝、俺にしっかりくっついてろ。ヘンタイに狙われたら大変だ」
	「はい、兄さん。守ってくれて嬉しいです」
	　天使のように微笑む菜枝。
	　可愛くて俺は胸がキュンとした。
	　この俺だけに向けられる笑顔をずっと守りたい。永遠に。
	　路を歩き続け、ゲームセンターへ。
	　十八時前だけあり、学生がそこそこ。
	　中学生の集団やら、恋人同士、家族連れまで多くの客で賑わっていた。
	「クレーンゲームってロマンだよな」
	「そうですね。取るのって楽しいです。でも、わたし……下手っぴなので」
	「今のクレーンゲームは技術（コツ）がいるからね。お菓子にしても、取り方を考えてからじゃないと」
	「兄さんは自信がありそうですね。見守ってもいいですかっ」
	「俺の技術力はそこそこだけどね。とにかく、やってみるかね」
	　クレーンゲームの筐体をグルグル回って、なにか落とせそうな景品がないかと吟味していく。
	　比較的取りやすいお菓子類も悪くないけど、面白味に欠ける。ここは、ぬいぐるみとかフィギュアとかそっちを狙ってみるかな。
	　通路を歩いて良さげなものを探した。
	　よし、あの『巨大サメ』のぬいぐるみにするか。
	　触り心地が最高に良いらしく、安眠間違いなしだとか。抱き枕に良さそうだな。菜枝も欲しそうに眺めている。
	「おぉ～、サメちゃん可愛いです」
	「おーけー。いきなり大物だけど、やってみるか」
	「がんばってください、兄さん」
	　激励をもらい、俺のやる気はいつもの三倍上昇した。可愛い義妹の為に、俺は全ツッパする勢いだ。
	　しかし、生活もあるのでホドホドにしておかねばな。
	　俺はまず、百円を投入した。
	　ゲームスタートだ。
	　ボタンの【←】を押して、まずは横移動。それから【↑】のボタンを押して縦移動をしていく。狙いを定めて――巨大サメの頭上にアームを落とす。
	　大きなアームが口を開いてサメの頭に。
	　首元を掴むようにして上昇していく。
	　ググっとサメが持ち上がった。
	　おぉ、思ったよりアーム設定が強いな。これなら獲得できる可能性高いぞ。
	「いける……かも」
	「わ、なんか持ち上がっていませんか？」
	「うん。これはいけるかも」
	　まさかの一撃！？
	　でも、たまにあるんだよな。こういう奇跡が。今まさに、そんなスペシャルラッキーが起ころうとしていた。
	　更にアームが持ち上がって、完全に掴んだ。
	　アームそのまま景品取り出し口に通じる穴へ向かった。
	　……掴んだままゴールへ向え。
	　向かってくれッ。
	　この瞬間がたまらなく興奮する。脳汁、ドバドバだ。
	　いけ、いってくれ！！
	　心の中で強く念じる俺。
	　菜枝も同じく応援してくれる。
	　むしろ、俺の手握ってくれていた。
	　そして、ついに巨大サメは景品取り出し口に――落ちた。
	　落下と同時に祝福の鐘が鳴り響いた。どうやら、獲得するとそういう演出があるらしい。派手だな。
	「わ、わ、わぁ……！　一発で取れちゃいましたね、兄さん」
	「あ、ああ……俺もビックリしたよ。運が良かったんだな。はい、サメ」
	「え、わたしにくれるんですか？」
	「当然だ。菜枝の為にがんばった」
	「嬉しい！　とても嬉しいです」
	　これ以上ない、とびっきりの笑顔を見せてくれて、俺は心臓が核爆発を起こすかと思った。
	　菜枝が可愛くて胸が辛い。
	　どうして我が義妹はこんなにも可愛いんだ。
	　やばい、やばい、やばい。
	　今この場で菜枝を抱きしめたい衝動に駆られている。でも、周囲の目がある。陰キャレベル9999の俺には無理だ。
	　くそう……俺に勇気があれば。
	　しかし、そんな勇気がなくとも、菜枝の方から飛びついてきてくれた。
	「な、菜枝……」
	「兄さん、大好きですっ」
	「……こ、こんなところで恥ずかしいだろ。人がジロジロ見てるし」
	「関係ありません。わたしは兄さんしか視界に入っていませんから」
	　そうか。そうすれば良かったんだ。
	　そんな単純なことに俺は気づかなかった。そうだ、俺だって菜枝だけを見ればいいんだ。
	　周囲なんてどうでもいいじゃないか。
	　俺は菜枝をぎゅっと抱きしめた。
	　菜枝も落ち着いた表情で俺を受け入れてくれた。
	　しかも、柔らかい感触が……これはまさか。
	「菜枝、胸が当たってるよ……」
	「それはサメちゃんの皮膚ですよ、兄さん」
	　なんか柔らかいものが当たっていると思ったが、それはサメのぬいぐるみだった。……くそう、勘違いか。
	「残念、サメだったか」
	「気を落とさないでください。場所を移動したら、お礼をしてあげますから」
	「お礼？」
	「はい。えっちなお礼です」
	　耳元で囁かれて、俺は不覚にも興奮してしまった。菜枝の癒しボイスは鼓膜と脳がとろける……。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





生クリームのように甘い時間


	 	　大物も獲得したし、ゲームセンターを去った。
	　お店を出る前にスターライトバックスへ立ち寄った。コーヒーとかフラペチーノが美味いんだよな。
	　今は期間限定のメロン・ストロベリー・オレンジフラペチーノという三色融合を果たしたミックスドリンクが売られているようだ。
	　なんだか色合いも芸術的……！
	「気になるのか、菜枝」
	「期間限定ですからね。ちょっと……いえ、かなり気になります」
	「そうか。じゃ、兄ちゃんが買ってやる」
	「え……でも」
	「遠慮するな。ほら」
	　菜枝の手を引っ張って、俺は列に並んだ。
	　少しすれば順番が回ってきた。
	　メロン・ストロベリー・オレンジフラペチーノは、690円だった。……思ったより高いな。けど、ゲームセンターでそれほどお金を使わなかったし、ヨシとしよう。
	　受付のお姉さんに注文。
	　しばらくして品が届く。
	「あれ、兄さんは注文したなかったのですか？」
	「俺はいいよ。菜枝が幸せなら、それでお腹いっぱいだからさ」
	「そ、それは反応に困っちゃいます……」
	　両手を頬に当て、照れ臭そうにする菜枝は空いているテーブル席へ向かい、座った。俺も腰掛け、菜枝にドリンクを手渡し――見守る。
	　さっそくストローに口をつけ、菜枝はメロン・ストロベリー・オレンジフラペチーノをゆっくり味わっていた。
	　刹那、菜枝は鐘が鳴りそうなほど幸せそうな笑みを零した。おぉ、これは大当たりだな。
	「美味しいか、菜枝」
	「はぁ～～～…。これは甘酸っぱくて、瑞々しいです。生クリームも甘々ですっ」
	「へえ、そんなに美味いのか？」
	「兄さんも、どうぞ。ほら、飲んでくださいっ」
	　差し出されるメロン・ストロベリー・オレンジフラペチーノ。……マジか。
	　そのストローを差し出されたということは『間接キス』になるわけだが、菜枝は気づいているのだろうか。
	　けれど、せっかくのご好意を無碍にするわけにはいかない。
	　俺は菜枝の差し出してくれているストローに口をつけた。緊張しながらも俺はフラペチーノを味わう。
	　お、
	　お、
	　おおおおおおおッ！？
	「……うまあっ！　ミックスジュースみたいだけど、しつこくなくてサッパリしている。甘さも丁度良いな。幸運と踊ってるようだ」
	「そうでしょう、兄さん」
	　菜枝は再び、ストローに口をつけていく。
	　……のだが、少しすると菜枝の手が止まっていた。
	「どうした？」
	「い、今気づいたんですけど、わたし兄さんと間接キス……」
	「……俺は最初から気づいていたけどね」
	「ごめんなさい、兄さん」
	「なんで謝る。俺は嬉しかったぞ」
	「良かった。嫌われたらどうしようかと」
	「嫌うわけないだろ。むしろ、嬉しいっていうか……」
	「じゃあ、これもしてくれますか」
	　フラペチーノの蓋を開け、人差し指で生クリームを掬（すく）う菜枝は、それを俺の口元へ。
	　ま、まさか……これを舐めろと！？
	　マジか。
	　周囲を気にしなくなったとはいえ、これはハードルが高い。
	　いや、ここは度胸を見せるところだ。
	　菜枝の期待を裏切らない為にも、兄としても……ここは行動で示すべきだ。俺がどれだけ菜枝のことが好きなのかを。
	「……い、いくぞ」
	「は、はい」
	　さすがの菜枝も耳まで真っ赤にしている。
	　指先も震えているし。
	　結構無茶をしているように見える。
	　俺だって頭がどうかなりそうだ。
	　きっと誰か見てる。
	　下手すりゃ学校中の噂になるかもしれない。でも、それでも……俺は。
	　菜枝との一時を優先した。
	　ゆっくりと菜枝の指を舐め、生クリームを口に含んだ。
	　口を離すと、菜枝は満足そうにしていた。
	「…………えっと、ありがとう」
	「こちらこそ、ありがとう兄さん」
	「これ、めちゃくちゃ恥ずかしいな……」
	「わたしもです。ドキドキがまだ止まらないです。こんなにも鼓動が早くなるなんて、思わなかったです……」
	　お互いに照れ合い、しばらく沈黙が続いた。
	　これは間接キスよりも反応に困ってしまうな。でも、なんだろう。このホワホワした気持ち。
	　幸せとはまた違う感覚。
	　菜枝を見ているだけで、俺は頭がぼうっとした。
	　ずっとこんな時間が続けばいい。
	　今日も、明日も、明後日も――。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





えっちな水着の義妹は甘えたい


	 	　贅沢過ぎる時間を過ごし、アパートへ戻った。
	　帰宅後、俺はそのまま晩御飯の準備を進めた。今日も菜枝の為に美味しいものを作る。
	　いつも笑顔を貰ってばかりだから、せめて俺は食で菜枝を幸せにしてやりたい。
	「ご飯を作るよ。菜枝は風呂にでも……」
	「いえ、わたしもご一緒します。兄さんと一緒の時間を過ごしたいので」
	　硝子細工みたいな繊細な笑顔だった。
	　そこまで熱望されては、俺は断れなかった。
	　いや、むしろ俺も菜枝と一緒にいられる方が嬉しい。
	　でも――待てよ。
	　一緒の時間を過ごしたいということは、料理だけではなく“風呂”も？
	「ひとつだけ確認したい」
	「なんでしょう」
	「お風呂も？」
	「……はい。全部一緒がいいです」
	「全部！？　まさか、トイレも含まれていないだろうね」
	「もちろん、含まれます……！」
	「含むなッ！」
	　俺は思わずツッコンだ。
	　すると菜枝は“しゅん”と落ち込んでしまった。いやいや、トイレはまずいでしょう。
	　その気持ちは嬉しいけどね。
	　お風呂だけでも、まだ慣れないっていうのに。
	「やっぱりダメですよね」
	「ダメ。それより晩御飯を作る」
	「今晩は何にするんです？」
	「ミートボールスパゲッティにしようと思う」
	「わぁ、それ良いですね」
	「調理も簡単だからね」
	　ミートボールは、スーパーで売っていた『うずらの卵入り』を使う。これは茹でればいいだけなのでラクチンだ。
	　更に『ミートソース』をレトルトも投入。
	　菜枝にそっちを任せ、俺はスパゲッティを茹でていく。
	　本当は、もっと本格的な調理もしたいけど時間がないので、サクっと作ってしまう。
	　茹で終え、あとは開封してお皿に盛り付け。
	　これで完成……っと。
	　テーブルに並べ、お茶も淹れた。
	「「いただきますっ」」
	　手を合わせ、さっそくフォークを手に取る。
	　くるくるとスパゲッティを絡めて口へ運んだ。
	「……うん、即席にしては美味いじゃないか」
	「そうですね、兄さん。美味しいです」
	　上品に味わう菜枝は、次にミートボールを口にしていた。あの中には、うずらの卵があるから、二度美味しいんだよね。
	　俺の予想を超えて、菜枝は瞳を輝かせていた。
	「それ、好きなのか」
	「はい、この卵入りのミートボールが好きなんです！」
	「お弁当に入っていると、ちょっとお得感あるよな」
	「だから好きなんですよ～。さすが兄さん」
	　褒められて、なんだか照れた。
	　そうか、菜枝の好物だったとはな。これは良いことを知れた。今後も、隙あらば入れておいてやろう。
	　楽しい食事は進み――完食。
	　食器を一緒に片付けて、菜枝との時間がずっと進み続ける。……言われてみれば、一緒に過ごすって、とても楽しい。
	　いつまでも菜枝の隣にいたい。
	　＊　＊　＊
	　片付けを終えると、菜枝がボソボソなにかを言っていた。
	「どうした？」
	「……お、お風呂入りませんか」
	　顔を赤くして震えるような口調でねだってくる。
	　そんな光景があまりに愛おしくて、たまらなかった。この誘い方はズルい。俺の一方的な敗北だ。
	「み、水着ならいいけどな」
	「もちろんです。前と同じでいいですから」
	「分かった。それならいいよ」
	「ありがとう、兄さん。では、水着に着替えて待っていますね」
	「おう、心得た」
	　俺も今回から水着……海パンを用意した。至って普通のサーフパンツだけどな。
	　自室で着替え、俺はそのまま脱衣所へ。少し待つと『入ってきてください』と呼ぶ声が響いた。ので、俺は遠慮なく脱衣所へ。更に扉を開けてバスルームの中へ入った。
	　菜枝はすでに黒ビキニのえっちな水着に着替えていた。
	　相変わらず、すごい谷間だ。
	　おへそのあたりも可愛い。
	　高校生と思えない、くびれとプロポーション。
	　足もスラっと長い。
	「そ、そんなジロジロ見られると恥ずかしいです……」
	「す、すまん。菜枝は魅力的だから」
	「本当ですか」
	「本当だよ。アイドルになれると思う」
	「少し考えたこともありました。でも、大変そうだし……。わたしは兄さんだけのアイドルになりたいので」
	　俺の手を引っ張る菜枝は、そのまま抱きついてきた。
	　密着した状態で、シャワーを浴びるという幸福の時間を得た。
	　ただ見つめ合って、静かな幸せを感じた。
	　なぁ、親父。
	　俺はこんなに幸せ者でいいのか。
	　仮にも天笠家の娘だぞ。
	　財閥のお嬢様だ。
	　俺の手の届かない存在だったはずだ。
	　でも、今はこんなにも近くて、全てを感じられる――。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





わたし、えっちな子なんです……


	 	　菜枝は、俺の体を丁寧に洗ってくれた。
	　俺は相変わらず慣れなくて、目が泳いでばかりだった。
	　でも、俺も菜枝の体を洗いたい。
	「そろそろ俺も」
	「……はい。その、優しくお願いします」
	「お、おう」
	　俺は交代して、菜枝をバスチェアに座らせた。
	　背後から見ても我が妹は可愛い。
	　普段は腰まで伸びる髪も、今はお団子ヘアだ。クリームパンみたいで美味しそうだ。つい触れたくなってしまうが、今は我慢だ。
	　シャワーで背中を洗い流していく。
	「……っ」
	「大丈夫か、菜枝」
	「だ、大丈夫です。ちょっと驚いただけですから」
	「熱かったら言ってくれ」
	　俺は菜枝の滑らかな肌を流し続けた。
	「気持ちいです、兄さん」
	「それは良かった。それにしても、菜枝は相変わらず細いな」
	「そうですか……？　これでもちょっと太ったかなって」
	「そうなのか。全然変わらないけどな」
	「数グラムだけ増えた気がします」
	「それっぽっちかよ」
	　誤差の範囲内じゃないか。
	　女の子はグラム単位で気にするものなのか。知らなかったな。
	「兄さんに嫌われないかと、いつも冷や冷やしています」
	「たった数グラム増えただけで嫌うわけないだろ」
	「お肉プニプニなったところなんて、恥ずかしくて死んじゃいます……」
	「う～ん。そうかな。ちょっとムッチリしている方が俺は好きだけど」
	「そ、そうですか？　なら、もう少し……食べようかな」
	「その方がいいと思う。菜枝は痩せすぎだからね」
	　細身で巨乳なのだから恐ろしい。
	　きっと、同じクラスの女子から恨めしく思われているだろうな。
	　俺はボディソープを手にして――泡立てた。
	　緊張瞬間だ。
	　菜枝の背中に触れていく。
	「……っ。兄さん……くすぐったいです」
	「菜枝は敏感だな。我慢できるか」
	「……がまん、します」
	　明らかに無理している感じだが、俺は続けた。こんな、ぷるぷる震える菜枝も可愛くていい。普段なら絶対に見せない表情を俺だけに見せてくれている。
	　それが何よりも嬉しかった。
	「よし、終わった。よく我慢した」
	「ありがとうございます、兄さん。そ、その……前も洗いますか」
	「……ま、前！？」
	「胸とかも」
	　その瞬間、俺はドキドキして死にそうになった。
	　さすがに前は無理だ。
	　今の俺にはまだ覚悟が足りなかった。
	　だけど、菜枝は違った。
	　こちらに振り向いて水着を外そうとしていた。
	「だ、だめだっ！」
	「……兄さん、ごめんなさい。わたし、えっちな子なんです……知っているでしょう？」
	「あ、ああ……知ってる。菜枝はいやらしい女の子だ。そこが愛おしくてたまらない。でも、その、俺……鼻血がッ」
	「に、兄さん！？」
	　興奮しすぎて俺は鼻血を噴きだして、死にそうになった。
	　菜枝がえっちすぎるから……俺は、俺はもう……だめだ。
	　＊　＊　＊
	　風呂から出て、俺は自室で仰向けに倒れていた。
	　鼻血は止まったが、危うく大量出血で死ぬところだったぞ。
	　死んだ爺ちゃんの元へ逝ってしまうところだったぜ。
	「……ふぅ」
	　ようやく落ち着いてきたところで、菜枝が扉をノックしてきた。
	『あの、兄さん……入っていいですか』
	「ああ、いいぞ」
	　申し訳なさそうに部屋に入ってくる菜枝。なんだか気にしている様子だった。
	「大丈夫ですか？」
	「なんとか平気だ。なあに気にする必要はないよ。菜枝が魅力的すぎただけだから」
	「それって、わたしのせいですよね」
	「いや、興奮しすぎた俺のせいだ。自業自得なんだ」
	「ごめんなさい。わたし、調子に乗っちゃって……」
	「そんなことはない。ほら、こっちにおいで」
	　俺は菜枝を手招きした。
	　今日も一緒に寝たいからだ。
	　もう菜枝なしで寝るなんて無理だ。
	「本当に良いんですか」
	「怒ってないよ。むしろ、菜枝にはずっと傍にいて欲しいと思ってる」
	「兄さん……嬉しい」
	　ちょっと泣きそうになって――でも、菜枝は堪えていた。
	　しばらくして菜枝は俺の布団に入ってきた。
	　少し遠慮しているのか距離感があった。でも俺は菜枝を抱き寄せた。ぎゅっと抱きしめて――抱きしめた。
	「菜枝、今日も幸せをありがとう」
	「わたしも兄さんのお傍にいれて嬉しいです」
	「もっと幸せにしてやるからな」
	「…………嬉しすぎて、涙が」
	　顔を俺の胸に埋める菜枝の表情は分からなかったけど、嬉しき泣きはしていたと思う。
	　これでいい……これで。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





もちもちの谷間、透ける制服


	 	　目覚めると金縛りのような束縛感を感じた。でも、手は動かせる。なんとなく布団をめくると、俺の体の上には――菜枝がいた。マジか。
	　そんな子供みたいに健気に抱きついてこられると、胸がキュンキュンとした。なんという最高の朝を迎えられたのだろう。
	　もうしばらくは菜枝の可愛い寝顔を堪能しようじゃないか。
	　…………しばらくして。
	「…………おはようございます、兄さん」
	　ボケボケした表情の菜枝。
	　相変わらず朝に弱い。
	　体を少しずつ解しながら起こすと、目の前に神々しい谷間が見え始めていた。真っ白で特盛。……菜枝のヤツ、胸元を大胆に露出しすぎだ。刺激……強すぎ。
	「パジャマが乱れてるよ、菜枝。それ以上はWARNING（ワーニング）だ」
	「んん～？　へーきですよぉ～。風邪は引きません」
	　いや、少なくとも俺は平気ではないのだが。興奮してしまいそうというか――既にしていた。菜枝は顔も体も、その仕草も何もかもが魅力的だ。可愛いの塊だ。猫並みに可愛がりたくなるのだ。
	「……ちょ、近いぞ」
	「兄さん、朝の“ちゅー”してくれますか」
	　目の前に菜枝の桜色の唇が。
	　しかし、それよりもボリューム満点の谷間が……！　ふわふわのもちもちの谷間が寸前だった。破壊力抜群の角度に、俺は意識を失いかけていた。
	　……ああ、これはもう降参だ。
	　俺は白旗を上げた。
	「菜枝……その、見えてるぞ」
	「はい……？　なにがでしょう？」
	　鼻血を噴きだす直前に達した俺は、指でその部分を指摘した。菜枝はようやく気付いて顔を真っ赤にしていく。ボンッと爆発して涙目に。
	「す、すまん……不可抗力というか」
	「に、に、兄さん……ずっと見ていたのですか！」
	「菜枝が俺の上で寝るから」
	「そ、それは……だって、兄さんが……好きだから…………。あぅ……」
	　もっともっと顔を赤くする菜枝は、そんな気持ちをポロッと吐露した。そんなマグマみたいに照れながら好きとか言ってくれて、俺まで照れるっていうか……死ぬほど幸せだ。
	　＊　＊　＊
	　朝の仕度を済ませ、家を出た。
	　今日も学校だ。
	　少しだるけど、菜枝がいるから俺は毎日が楽しい。一人の時とは大違いだ。
	　玄関前で待っていると、制服姿の菜枝がヒラリと可憐に出てきた。ふつくしい……。
	「菜枝は制服姿になると特に可愛いな」
	「ありがとうございます、兄さん。とても嬉しいです」
	　小さくてふわふわしていて、放っておけなくなる。以前、変な男にも狙われたし、俺が守ってやらないと。
	　学校まで歩いて向かう。
	　いつもと変わらない今日だと思っていた。
	　けれど。
	　天候が急に変わって――雨が降り始めた。強い雨だ。
	「しまった、傘なんて持ってないぞ」
	「今日の天気では晴れでしたけどね」
	「天気予報はアテにならないな。とりあえず、学校まであと少しだ。走って向かおう」
	　ダッシュで駆け抜けていく。
	　学校が近くなると、同じように雨を浴びながら走る生徒がいた。
	　気づけば雷雨を伴っていた。
	　雷がゴロゴロ、雨はバシャバシャと……まさにバケツをひっくり返したような雨になっていた。
	　辛うじて昇降口に入った俺と菜枝。
	「……うぅ、濡れちゃいました」
	　ハンカチで雨を拭う菜枝。
	　だが、下着が透けてしまっていた。
	　これは……参ったな。
	　菜枝のヤツ、なかなか派手なの付けてるんだな。知らなかった。
	　って、また指摘しなきゃならんのか。
	　だが……他の男に見られるわけにもいかない。
	「菜枝、ちゃんと拭っておけ。その……下着が透けてる」
	「えっ……！　やだ、兄さん……見ないで」
	「大丈夫だ。あっち向いてるから。というか、今日は菜枝の油断が多いな」
	「気が緩み過ぎですかね」
	「そうかもな。油断大敵だぞ」
	「はい、気を付けます」
	「ちゃんと乾かすんだぞ。そのままだと風邪引くし」
	「大丈夫です。タオルがあるので胸の上に乗せれば見えませんから」
	　ピンクの可愛いタオルを取り出す菜枝は、胸の上にそれを置いた。なるほどな……巨乳の特権ってヤツだな。
	　少し前、胸の上にスマホとかペットボトルと置くのが流行った。それと同じ要領だ。
	　あれなら心配はいらないか。
	「じゃあ、またお昼」
	「了解です、兄さん」
	　素敵な笑顔をもらい、元気が出た。
	　外は大雨だけど菜枝のおかげで俺の心は晴れやかだ。
	　ルンルン気分で教室へ向かう。
	　二年の教室はすでに半分ほどの生徒で埋まっていた。
	　席へ向かうと、天笠（あまがさ）がこちらに視線を送ってくる。なに考えているのだか。
	「おはよう～、天笠さん」
	「おはよう、神堂くん」
	　俺はカバンを置いて席に着いた。
	　それにしても、天笠って隣の席だったっけ。俺の記憶では新島という男子だったはずだがな。
	　足を組んでニヤっと笑う天笠は、なにか企んでいるように見えた。
	　またどこかに連れてかれるのだろうか。
	　以前、ボウリング場へ拉致られたしな。
	　でもあの時は勝利して十万円をゲットしたから、助かったけど。ああ、そうだ、お礼を言わないと。
	「この前はありがとうね、天笠さん」
	「この前？　ああ、十万円ね。それは別にいいよ。それより、またキャトルミューティレーションしていいかな？」
	　またかっ。
	　また始まるのか……！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





ドキドキゲーム、勝ったら三十万円！


	 	　天笠を翻訳すると『勝負しろ』ってことだな。
	　まあいいか、こっちは貧乏で金に困っている。金があればなんでも出来るし、菜枝に美味しいものを食べさせてあげられるのだ。
	「分かったよ。ちなみに賞金はあるの？」
	「もちろんさ。今回はアマゾ～ンギフト券を三十万円分さ」
	「さ、三十万円！？」
	　思わず叫ぶと、クラスメイトが何ごとかと俺に注目した。……やっべ、叫び過ぎた。
	　しかも、ちょうど入ってきた担任に聞かれてしまった。
	「なんだ、想像しい。神堂、これからホームルームだぞ」
	「す、すみません……」
	　クラスメイトから笑われ、いらぬ恥を掻いた。けど、いい。アマゾ～ンギフト券三十万円分だぞ！！
	　この前のボウリング勝負より高額。貧乏人にとっては十分すぎる額だ。
	　天笠との勝負が待ち遠しいな。
	　ワクワクしながらも授業を受けていく。
	　割と真面目に受けて――昼休みになった。
	「神堂くん、時間良いかな」
	「待ってくれ。菜枝に連絡をしておきたい」
	「おけおけ。とりあえず場所を移動しよっか」
	「場所を？」
	「将棋部の教室へ行こう。あそこは自由だからね」
	　なぜ将棋部……まあいいか。
	　俺は菜枝に連絡を取って、将棋部に集合するようにメッセージを送った。すると、直ぐに反応があって『オッケ～』とスタンプが送られてきた。
	　決まりだな。
	　＊　＊　＊
	　二階にある将棋部。
	　はじめてこの部屋に入るな。
	　扉を開けると、そこには誰もいなかった。
	「なんだ、不在か」
	「そりゃそうだよ。部活動は放課後からだから」
	「そういうものか」
	「まあね。それより、準備しようか」
	「おう」
	　座布団に座るよう促され、俺は靴を脱いで畳へ。そして腰掛けた。
	　しばらくすると菜枝も現れた。
	「お待たせ、兄さん。……って、姉さんも！」
	「どうも、菜枝」
	「……そういうことだったんですね」
	　少し不安気に俺を見る菜枝。
	　最初に言っておけば良かったな。しかし、それよりも勝負だ。
	「菜枝、聞いて驚け。天笠さんは、今回の勝負で三十万円のアマゾ～ンギフト券を賞品として出してくれるそうだ」
	「ええッ！？」
	　さすがの菜枝も驚いていた。
	　両手で口元なんて抑えちゃって、驚き方も可愛いな。
	「じゃあ、勝負内容を言うね」
	「教えてくれ、天笠」
	　ニヤリと不敵に笑う天笠は、なぜか菜枝に耳打ちした。
	　俺には内緒のルールってことか……？
	「これで準備は完了。あとは神堂くん次第ね」
	「俺次第……分かった」
	　どうやら、俺はこのまま構えていればいいらしい。
	「では、先行後攻を決める。私と菜枝でジャンケンするね」
	　まずは二人でジャンケンか。
	　見守っていると、天笠が勝った。どうやら先行らしい。後攻が菜枝となった。さて、ここから一体なにが始まるんだ？
	「俺はどうすれば？」
	「そのままでいい。じゃあ、私からなんだけど……」
	　突然、俺の方へ寄ってくる天笠は――抱きついてきた。……予想外の行動に、俺は頭が真っ白になった。
	　ど、どういうゲームなんだ！？
	　驚いていると、頬に温もりを感じた。
	　天笠が俺の頬にキスしたんだ。
	「ッ！？」
	　よりによって菜枝の目の前で……。
	　やっば、ドキドキして死にそう。
	　あー…菜枝が涙目になっているじゃないか。けど、堪えているようにも見えた。なにそれ、そういうゲームなの？
	「さて、次は菜枝の番だね」
	「……ま、負けません！」
	　表情を変える菜枝は、奮起していた。
	　だが、俺はあまりに謎すぎて首を傾げた。
	「待ってくれ！　これは何を争っているんだよ、天笠さん」
	「ルールは簡単。私と菜枝の勝負で、神堂くんをドキドキさせた方が勝ち」
	　なんだそりゃー！！
	　そういうゲームかよ。
	　俺が公平に判定しろってことか。なんか勝っても負けても俺にメリットしかないような気がするが……。ていうか、天笠からキスされちゃったよ、俺。頬とはいえ、嬉しすぎた。
	「そういうことですから、兄さん。わたしも頑張ります」
	「お、おう」
	　菜枝はどういう風に俺をドキドキさせてくれるんだろう。楽しみだ。
	　身構えていると、菜枝も俺に抱きついてきた。
	　天笠の目の前なせいか躊躇（ためら）っているようだった。そりゃ、そうだな。一応、姉だしな。
	　だが、菜枝は決心したのか俺の唇を奪ってきた。
	　しっとりした温もりを感じる。
	　明確な好意を感じて俺は、とてもドキドキした。
	　少しして菜枝は離れた。
	　顔を真っ赤にして、視線を外す。
	　俺もしばらくは菜枝の顔を見れそうにない。
	「じゃあ、判定ね。神堂くん、どっちにドキドキした？」
	　これはもう決まっている。
	「悪い、天笠さん。俺は菜枝にドキドキした」
	「あ～、やっぱり唇じゃないとダメだったかぁ。悔しいなぁ」
	　あまり悔しくなさそうに軽いノリで敗北を認める天笠。本当は唇を狙えたんじゃないかと勘繰ってしまう。
	　頬だけでも十分にドキドキしたけどね。
	「そういうわけで菜枝の勝ちだ」
	「…………」
	　菜枝は菜枝で照れて恥ずかしがっていた。勝利したのに……というか、俺も目を合わせ辛い。
	　勝負は着いた。
	　俺はアマゾ～ンギフト券三十万円分をゲット！
	　これで菜枝を幸せにしてやれるぞっ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





わたし……我慢できないから……


	 	　ギフト券三十万円分は、後日貰えることになった。大金だからな、仕方ない。
	「敗北者は早々に立ち去るよ」
	　潔く去って行く天笠。
	　なんていうか、負けても楽しそうだ。もしかして、あんまり本気ではなくて楽しむためにやっているのだろうか。
	「菜枝、俺たちは昼飯にするか」
	「はい、兄さん。いつもの場所へ」
	　将棋部の教室を後にし、校庭にあるベンチへ。
	　外は気持ちの良い天気だ。
	　今日も昼休みはのんびりできるなぁ……と、思ったけど、さっきの戦いで時間をだいぶ使った。休憩できても十分程度か。
	「ほら、インドカレーパン」
	「わぁ、本場のインドカレーが入っているんですね。こんなパンもあっただなんて」
	「今日から新発売らしい。美味そうだ」
	　飲み物も手渡し、さっそく封を開けた。
	　さっそく齧ってみるとボリュームたっぷりなカレーが出迎えてくれた。普通のカレーパンに比べて量も多くて、味もしっかりしいてる。
	　少々スパイシーでピリ辛なのもポイントが高い。
	「美味しいです、兄さん」
	　菜枝も気に入ったようで、美味しそうに味わっていた。
	「そういえば、三十万円は何に使おうか」
	「あ～、姉さんに勝ったので貰えるんですよね。でも、姉さんはなぜそんな大金を……」
	　不思議そうに首を傾げる菜枝。
	　言われてみれば確かに。
	　ボウリングの時も、ほとんどメリットがなかったように思える。
	「単に遊びたいだけじゃないか」
	「賞金を出す必要はないのでは……」
	「それは俺も思うけどね。おかげで菜枝との生活が維持できるから、ありがたいけど」
	「そうですね。姉さんには感謝しないとです」
	「また改めて礼を言っておかないとな」
	　カレーパンを頬張りながら、俺は天笠が少し気になり始めていた。
	　なぜここまでしてくれるのかと。
	　近い内に聞いてみるかな。
	　食事を終え、残り五分。
	　菜枝は俺の肩に寄りかかって頭を預けてきた。眠そうに目を細めて。
	「あの、兄さん……」
	「どうした改まって」
	「チア部のことなんですが」
	「ああ、そういえば前に体験入部して以来だったな。どうするんだ？」
	「やっぱり止めようと思います。兄さんとの時間を大切にしたいので」
	「そっかぁ。チアガールの菜枝、めちゃくちゃ可愛かったけどなぁ」
	「そ、それはとても嬉しいです。でも、どうせなら兄さんと一緒に活動できる部活がいいなぁと思ったんです」
	　なるほどな。その手があったか。
	　だが、残念ながら俺はバイトもある。アパート暮らしを維持しなければならないのだ。生活の為だ。部活はできない。
	　それを伝えると菜枝は、ちょっと残念そうだった。
	「ごめんな。だから、菜枝は部活やってもいいんだぞ」
	「いえ、無理するほどではないので」
	「そっか。悪いな」
	「大丈夫です。それより……それよりも、兄さんと……えっちなこと、したいです」
	「……！？」
	　急に耳元で囁かれて、俺は心臓がバクバクした。菜枝の囁きはぞわぞわするっていうか、エロすぎる。
	　油断していると菜枝は急にえっちになるな。それがいいんだけど。
	「兄さん、もっとわたしに触れていいんですよ？　胸とかスカートの中に手を入れてもいいんです。たくさん撫でてください……。疼いて切ないんです」
	　そんな涙目で訴えかけられたら……俺は、俺は……。
	　触れようとしたが――。
	　チャイムが鳴ってしまった。
	　……くそっ、タイムリミットか。
	「せめて、頭を撫でる。ほら……」
	「……嬉しい。けど、わたし……我慢できないから……」
	　菜枝は飛びついてきて、俺の首筋に甘噛みした。胸や体を押し付けてきて、俺はもうどうすることもできなかった。そんなに俺が欲しかったのか。
	　菜枝は本当にえっちな妹だな。
	----------------------------------------------------------------------
	　いつも応援ありがとうございます。
	　いったん不定期更新になりますが、10万文字は目指したい気持ちが強いので、なるべく続行いたします。
	　続きが読みたいと感じたらでいいので★評価していただけると大変嬉しいです。





好き。好き、好き、好き、大好きです


	 	　教室へ戻ると、天笠さんがニヤッと笑っていた。なんだ、あの笑み。
	「なんか変なものでも食べたかい？」
	「そうじゃないさ。でもね、今日は素晴らしい日だよ」
	「そうなのかい。でも、天笠さんは三十万円を失ったんじゃ……」
	「お金よりももっと価値がある思い出を貰った。私はお節介焼きだからね」
	「へえ、知らなかったな」
	　いったい、なにを言いたいのか俺にはサッパリだったけど。
	　席に着くと授業が始まった。
	　数学の小テストか……だるいな。
	　＊　＊　＊
	　テストの連続に飽き飽きだ。
	　なんでこんな脳を使わなきゃならなんのだ。早く、菜枝で癒されたい。
	　なんだかんだ授業は進み――放課後。
	　俺は即、席を立った。
	「まった、神堂くん！」
	「な、なんだい……天笠さん。俺、急いでいるんだけど」
	「分かってるよ、菜枝でしょ」
	「まあね。悪いけど話ならまた今度に……」
	「礼の三十万円さ。はい、アマゾ～ンギフト券」
	　机の上にドサッとアマゾ～ンギフト券の束が置かれた。
	「うわ！　凄い数。ていうか、明日って話じゃ？」
	「いやね、専属の執事が持ってきてくれてさ」
	「せ、専属！？」
	「そそ。だから、受け取って」
	　俺はギフト券を受け取った。
	　それにしても、専属の執事って……さすが天笠家だな。お金持ちは執事とかメイドがあたりまえのように付属するんだなぁ。
	「ありがとう、天笠さん。ありがたく」
	「うん。また勝負しようね」
	「…………」
	　またって、次回もあるのか。
	　俺としてはありがたすぎる。生活費になるし、菜枝を幸せにしてやれるのだから。でも、天笠さんにメリットはあるのか？
	　なぜ、ここまで勝負にこだわるんだ。
	　……そうだ、聞いてみよう。
	　俺は向き直って、自分の椅子に座った。
	「どうしたの？」
	「天笠さん、聞かせてくれ」
	「……なにをだい？」
	「なんで俺と勝負したがるんだ。理由を教えてくれ」
	「楽しいからさ」
	　本当に楽しそうに笑う天笠さん。
	　その笑顔に裏があるなんて到底思えなかった。俺を騙そうとか、そういう邪悪はなかった。ただ、純粋に友達のような感覚なんだ。
	　俺は……なにを疑っていたんだ。
	　なんか馬鹿らしくなってきた。
	　そうだ、俺だって天笠さんと遊ぶのは楽しい。
	　お金がどうとかじゃない。
	「分かった。今後も誘ってくれよ。……あと賞金はホドホドにね。あんまり高額だと怒られちゃうからさ」
	「うん、大丈夫。お金使い過ぎちゃって怒られたところ。次回からは少額になるよ」
	「そっか。じゃ、俺はそろそろ」
	「菜枝によろしく」
	「ああ、また明日」
	　俺は席を立ち、教室を後にした。
	　廊下を歩いていると、少し離れた場所に菜枝がいた。俺の顔を見るなり、少し不安そうになっていた。……どうしたんだ。
	「菜枝、待っていてくれたんだ」
	「兄さん……姉さんと何を話していたんです？　あんな親し気に」
	「あ……」
	　見られていたのか。
	　それでこの落ち込んだ表情か。
	　そんな不安な顔をして欲しくない。
	「わたしは、姉さんのこと嫌いではないです。でも、同じ女ですから……気になっちゃうんです」
	「安心しろ、菜枝」
	「え……」
	「俺はいつも菜枝のことばかり考えている。ずっと会いたかった」
	　抱き寄せると、菜枝は嬉しそうに身を委ねてくれた。周りの視線が突き刺さるが、どうでもいい。俺はこの瞬間を待ちわびていたんだ。誰にも邪魔させない。
	「すっごく嬉しいです、兄さん。わたし、幸せです」
	「帰ろう。帰っていつものようにゆっくりしよう」
	「はい。美味しいお料理を作りますね」
	「楽しみだ」
	　手を繋ぎ、廊下を歩く。
	　注目を浴びるがもう関係ない。
	　見せつけてやればいい。
	　俺と菜枝の絆を。
	　学校を出て少し歩くと、菜枝が飛びついてきた。
	「兄さん……頭を下げてください」
	「ん？」
	　言われた通りにすると、菜枝は俺の唇を奪ってきた。優しく、けれど時には激しく俺を求める。
	　あまりに夢中になってお互いを求め合う。
	「……兄さん、好き。好き、好き、好き、大好きです」
	「な、菜枝。こんなところで大胆すぎる」
	「ごめんなさい。でも、ずっと我慢していたんです。……もっと兄さんが欲しい。身も心も全部……」
	　菜枝は、恍惚とした表情で息が乱れていた。こんなところで淫乱なんだから。
	「菜枝、続きは家で」
	「……そ、その……はい」
	　顔を真っ赤にする菜枝の手を引き、俺はアパートを目指した。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





制服のまま……しませんか


	 	　のんびり歩いてアパートに到着した。
	　早々、俺は夕食の食材を買い忘れたことに気づいた。なんてこった。
	「……ご飯どうしよう。簡単にカップラーメンでいいかな」
	「はい、たまにはいいと思います。食費も浮かせられますから。節約、節約です」
	　瞳をキラキラ輝かせ、歓迎する菜枝。
	　菜枝はカップ麺が大好きだ。
	　夜こっそり食べるほどに。だから、たまに体重を気にしているようだけど、不思議と太らないんだよな。ずっと細いままだ。羨ましい体質だ。
	　アパートへ上がり、着替えに行こうとすると服を引っ張られた。
	「どうした、菜枝」
	「兄さん、あの……制服のまま……しませんか」
	「ッ！？　な、菜枝……本気だったのか」
	「もちろんです。……でも、お風呂は入りたいかも」
	「いや、そのままで大丈夫だ」
	　興奮を抑えきれなくなった俺は、菜枝を壁ドンした。期待と不安の入り混じった表情で俺を見つめ、その時を待っていた。
	　俺は…………菜枝が欲しい。
	　大切で可愛い義理の妹だ。
	　血の繋がりのない兄妹。
	　そうだ、俺は普段は妹として見ていた。でも最近は少し変わっていた。俺は、菜枝を一人の女の子として見つつあった。いや、もう見ていた。
	　だから…………。
	　ドキドキしながらも震える手で菜枝の制服に手を伸ばす。ブレザーを優しく脱がし、ブラウスだけの姿にした。
	　大きな膨らみが目の前に。
	　知ってはいたけど、菜枝は巨乳だ。
	　服越しでもこんなにボリューム満点だなんて。
	「そ、そんなに見つめられると恥ずかしいです……」
	「可愛いよ、菜枝。ボタン、外すよ」
	「……はい。ちょっと汗臭いかもですが……」
	「そんなことはない、良い匂いがする。うん、癒される」
	　正直、少し近づくだけで菜枝は良い匂いがした。恐らくあの長い髪から漂うシャンプーの香りだろうな。フローラルで女の子の匂いしかしない。菜枝はいつだって清潔で清らかだ。風呂だって一日に二階も入るし。
	　ひとつひとつ確実に、丁寧に、ボタンを外していく。
	　そして――『コンコン……！』と、ノックする音がして扉が開いた――って、誰か入ってきた！？　やっべ！！
	　俺は、慌てて菜枝を隠そうとしたが――遅かった。
	「入るぞー、來」
	　この低くも渋い声。
	　聞き覚えがありまくりだった。
	　なんと、玄関（そこ）には髪をオールバックに決め、ブランドモノの高そうなスーツを決め込む中年男がいた。あぁ……。
	　おいおい、まさか……。
	「な……なんでいるんだよ、親父ッ！！」
	「お、お前こそ、菜枝ちゃんを襲ってなにしてんだ！？　この馬鹿息子がああああああああああああああああああああ！！」
	　青ざめて発狂する親父は、俺と菜枝を強引に引き剥がした。クソ、馬鹿力が！
	「ちょ、この馬鹿力……」
	「來、お前というヤツは、義理とはいえ妹に何をしているんだ」
	　ブチギレる親父は、物凄い剣幕で俺に問い質す。まずいな、こりゃちゃんと説明しないと俺と菜枝の生活が終わるかもしれない。
	「ち、違う。ちょっとゴミがついていたから」
	「お前は昭和のドラマか！　しかも、脱がす必要はないだろう。菜枝ちゃん、襲われていたのか？　そう言いなさい」
	　親父は今度は菜枝に聞くが、もちろん。
	「違います。兄さんはわたしを襲ったわけではないのです。わたしが望んだことです！」
	「なんと！？　……相思相愛というわけか。來が好きなのか」
	「……はい」
	　恥ずかしそうに返事をする菜枝は顔を真っ赤にしてうつむいた。そんな姿を見て親父は察したようで誤解はとけた。
	「なんてことだ。仮にも天笠家のお嬢様だぞ。來、分かっているのか」
	「でも、もう俺の妹だろ」
	「それはそうだが……。まあいい、恋はいつでもサイクロンなのだからな。父さんと母さんも、似たようなものだった」
	　マジかよ。親父と母さんもそんな感じだったのか……？　初めて聞いたぞ。
	「そうだ、親父。天笠家について教えてくれ。なんで菜枝を押し付けられたんだ？」
	「なにを言っている。押し付けられたのではない。菜枝ちゃんは、自ら家を飛び出し、我が神堂家の養子となった」
	「え……そうなのか」
	「財閥のお嬢様のままでは自由に生きられない。普通の生活を望んだ菜枝ちゃんは、一番信用されている我が家で引き取ることになったのだ。
	　神堂家と天笠家には、百年以上の家族ぐるみの関係があるからな」
	　そんなの知らなかったぞ。
	　それで菜枝は家へ来たわけか。
	　親父は今日、そんな菜枝の様子を見に来たってところかな。タイミング悪すぎだけど。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





エロ動画を一緒に鑑賞したい義妹


	 	　親父のせいで、そういう気分でもなくなった。菜枝も恥ずかしがってお風呂へ行ってしまったし……残念。
	　俺は晩御飯の準備を進めた。
	　とはいえ、お湯を沸かす作業だけだから直ぐ終わるけど。
	　電気ケトルに水を注ぎ、セット完了。
	　五分もあれば沸く優れものだ。
	　カップ麺は『壱蘭（イチラン）』という細麺タイプのカップ麺だ。具がないので、自分でトッピングしないといけない。
	　そのままでも美味いが、せっかくなので煮タマゴ、もやし、チャーシューくらいならあるし、投入するか。おっと、海苔（のり）も必要だな。
	　ある程度だけ準備して、菜枝を待った。
	　だけど、菜枝の風呂は長いからなぁ。
	　その間、俺はスマホでネットニュースを閲覧したり、ゲームをしたりして時間を潰した。
	　――三十分後。
	「お待たせしました、兄さん」
	　ＬＶの文字が入ったシャツとスポーツタイプのショートパンツ。菜枝はどんな姿でも可愛い。スレンダーで無駄がないから、思わず感動するほど芸術的だ。だから見飽きないし、少しの変化でも新鮮で心が躍るんだ。
	「そろそろと思ってカップ麺を用意しておいた。壱蘭にしておいたぞ」
	「わぁ、良い香りです。でも兄さん、壱蘭って高いのでは？」
	「カップ麺にしては五百円と高額だ」
	「わぁ、一個で五百円もするのですか。普通、百五十円とか二百円ですよね」
	　元金持ちのお嬢様である菜枝ですら、そう思うらしい。とはいえ、俺もこのカップ麺に関しては割高だとは思う。高いけど、これがいいんだよな。
	「最近は儲かっているから、いいさ。よし、蓋を開けてもいいぞ」
	「それもそうでしたね」
	　納得する菜枝は、席に着いて手を合わせた。俺も同じように「いただきます」をした。蓋を開けると良い香りが漂った。
	　う～ん、この“とんこつスープ”の香り……食欲がそそられる。
	「まずはスープ……」
	　レンゲで掬って口へ運ぶ。
	　う～ん、さっぱりしていて、くどさがない風味。これこれ、これがいい。秘伝のタレで少しピリ辛だが、これもまたいい。
	「兄さん、これとても美味しいですっ」
	「久しぶりに食べたけど、いけるな」
	「具材は入れてくれたのですよね」
	「ああ、トッピングしてみた。そのままだと味気ないと思ってさ」
	「煮タマゴが大好物なんです。ん～、美味しい」
	　本当に美味しそうに煮タマゴを味わう菜枝の表情は幸せそうだった。ここまで喜んで貰えるとは。そういえば、菜枝は卵料理全般が好きだったな。
	「それ美味いよなあ」
	「はい。なので、兄さんにも“あ～ん”です」
	　食べかけの煮タマゴをレンゲで掬い、俺の口元へ運んでくれる菜枝。なんと、ここで“あ～ん”とは、これはありがたくいただくしかない。
	　俺はパクっと煮タマゴを齧（かじ）った。
	　……美味すぎて涙が出た。
	「……うまい、うますぎる」
	「良かった。兄さんに喜んで貰えて」
	「菜枝からしてもらえる“あ～ん”が世界一美味いよ」
	「そんな、兄さんってば」
	　頬を深紅させる菜枝は、照れながらもラーメンを啜った。
	　ほのぼのとした食事が進んでいく。
	　＊　＊　＊
	　俺も風呂を済ませ、自室でまったりタイム。――のはずだったが、菜枝が俺の部屋にやって来た。なんだか挙動不審で。
	「どうした、変だぞ」
	「いえ、これは、その……兄さん」
	「うん、なんだ？」
	「えっとぉ……えっちな動画……一緒に見ませんか」
	「え！？」
	「ほら、わたしってあんまりそういう知識がないので……兄さんと一緒に見れば勉強になるかなって」
	「つまり、エロ動画を一緒に鑑賞するってこと？」
	　はい、と菜枝は返事をした途端に背を向けた。めちゃくちゃ恥ずかしそうだ。……ていうか、兄妹でエロ動画を見るとか気まずすぎるって！
	　そりゃ、興味がないわけじゃない。
	　それに今時はネットでいくらでも見られるからな。サブスクとかサンプル動画とか。
	「ダメでしょうか。少しでも大人になりたいんです」
	「いや、無理して背伸びする必要はないと思う。ほら、菜枝ってまだ高校一年生じゃん。中学生から高校生になったばかり……急ぐ必要はないさ」
	「でも、クラスメイトの女子は……もう経験してるって」
	「んなッ！？」
	　嘘でしょ……。もう！？　早い、早すぎるな。いやでも、早い子は中学生時代で彼氏作ってイチャイチャしまくっているだろうからな。俺にはそんな青春時代なんて無かったけど、今は高校生にして菜枝がいる。
	　この特殊で奇跡的な邂逅（かいこう）、同棲生活、特別な毎日はそう経験できることじゃない。
	　そもそも、菜枝は本来なら天笠家のお嬢様。俺程度の人間が気安く触れていい女の子じゃなかった。けれど、今はもうそうじゃない。
	　義理の妹だ。
	　身近な存在になってしまった。
	　だからこそ、大切にしたい。
	　でも……菜枝はえっちな女の子だから……。
	「兄さん、わたし……」
	「ま、待て。エロ動画はなしだ。ほら、今日親父が来たじゃないか。また不意に来られた時がマズい。今度こそ同棲生活を打ち切られてしまう」
	「……そ、それは嫌です。分かりました。今晩は諦めますね」
	「ああ、それでいい。映画鑑賞にしよう」
	「じゃあ、えっちな映画にしましょ」
	「そこは譲れないんだな。分かった、ホラー映画にしよう」
	「ホラーですか？」
	「うん、マイナーなホラー映画にはエロ要素もあるからね。少しだけど」
	「それはいいですね！　ついでに兄さんに抱きつけるので」
	　菜枝を隣に座らせ、さっそくネット配信（サブスク）で映画を選んでいく。こういう時のアマゾ～ンプライムは役に立つ。
	　お、この『テリファー』ってホラー映画、面白そうだ。これにしよう。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





兄さんに抱かれて……嬉しすぎて死んじゃいそうです


	 	　……恐ろしい映画を見てしまった。
	　エンドロール後、俺は映画を見て激しく後悔した。なんだこれは。
	　とにかく、エグい。エグすぎる。
	　殺人ピエロがやりたい放題。人々を惨殺しまくっていた。……多少、お色気シーンもあったけど、それも一瞬。美人の外国人女性は股から真っ二つにされていたし、とんでもない殺され方をしていた。
	「…………」
	　さすがの菜枝も顔を真っ青にして、中盤以降は俺にしがみついて震えていた。
	「すまん。こんなバイオレンスだとは思わなかった」
	「こ……これは刺激が強すぎますよぅ……」
	　うるうると瞳を潤ませる菜枝。あまりに怖かったのか涙腺崩壊の寸前だった。いや、もう泣いてるな。滝のように涙を流していた。
	「血がドバドバしていたな」
	「……一応、えっちなシーンはありましたけど、ピエロに殺されちゃいましたね」
	「ああ、あれでは興奮も何もなかった」
	　特殊な性癖を持っている人には、大興奮だろうが俺にはそんな趣味はない。ただただ、恐ろしかった……。さすが最凶ホラー映画だ。
	　映画鑑賞は以上にして、俺は部屋の電気を消した。明日も早い。もう寝よう。
	　横になると、菜枝も布団に入ってきた。
	　その手は震えていて落ち着きがなかった。……ああ、ホラー映画の影響かな。俺もちょっとビビってる。
	　アパートの扉から突然、殺人ピエロが登場するんじゃないかとヒヤヒヤしている。恐怖を感じた時、なぜか周囲が過剰に気になっちゃうんだよな。
	「……兄さん」
	「菜枝、おいで」
	　すっかり映画がトラウマになっている菜枝を抱いて落ち着かせた。……怖い思いをさせてしまったな。
	「本当にすまなかった。次は素直にエロ動画にしておく」
	「そ、そうですよ。あんな怖いとは思いませんでした。今夜は、兄さんに抱かれないと寝れません」
	「分かった。今日は菜枝を抱き枕にする」
	　ぎゅっと抱いて密着した。
	　菜枝の体は全身が柔らかい。
	　肌もスベスベ。
	　体温も高いから、天然のコタツみたいで直ぐに寝れちゃうんだよな。
	「兄さん、眠いですか」
	「……うん」
	「いいですよ。わたしを感じながら、眠ってください」
	「あったかい。天国だ」
	「わたしも兄さんに抱かれて……嬉しすぎて死んじゃいそうです」
	　耳元で囁く菜枝の最強癒しボイス（ASMR）。
	　これでもう十分安眠できる。永眠すらもできるレベルだ。こんなに安らかに眠れるのなら……本望だ。
	「…………悪い、寝る」
	「…………兄さん――」
	　菜枝は何かを言っていた。
	　でも、その言葉は俺の耳には届かなかった。もう……夢の中へ。
	　＊　＊　＊
	　最近、早く目が覚めてしまう。
	　起き上がろうとすると、菜枝に抱きつかれていたことを思い出した。俺のすぐ傍では、小動物のように眠っている菜枝の姿があった。……なんて可愛い。
	　登校までまだ時間もあるし、このまま寝顔を観察していよう。
	　――十五分後。
	　十分なパワーを貰った。
	　俺はゆっくりと菜枝を剥がし、そのまま脱出。
	　まずは朝シャワーでサッパリする。その次に歯を磨いたり、髪を整えたり身嗜みを完璧にしていく……菜枝に嫌われない為に。
	　あとはゆっくりと朝食を作る。
	　トースターを使って食パンを焼く――あとはピザ風味に盛り付けという簡単な調理。
	　そうしていれば、パンの匂いに釣られて菜枝が起きてくる。
	「おはようございます、兄さん。……良い匂い。今日はピザトーストですか。珍しいですね」
	「たまには高カロリーなものも悪くないさ。カフェオレも用意したぞ」
	「わぁ、なんだか贅沢です」
	　椅子に腰かける菜枝は、寝間着が脱げていた。そのせいか谷間が見えてしまっていたが――本人は気づいていなかった。
	　……このままも悪くない。
	　もう少し観察を続けようとしたが、菜枝が首を傾げていた。
	「……な、なんでもないよ」
	「兄さん、顔が赤いですよ？」
	「いや、たいしたことはない。ほら、熱いうちに食べて」
	「そうですね。いただきますっ」
	　俺もピザトーストをいただく。
	　菜枝の谷間を堪能しながら――。
	　朝食を終えて俺は玄関前で菜枝を待った。しばらくすると制服に着替えた菜枝が長い髪を揺らして現れた。今日もバッチリ決まっている。
	　と、思ったけれど大切な物を忘れている。
	「菜枝、桜のヘアピンを忘れてる」
	「……あ。そうでした」
	　取りに戻る菜枝。
	　数秒後には、ばっちり髪留めをつけていた。うん、やっぱり似合う。
	　あのヘアピンは、俺が子供の頃に昔にプレゼントしたものだ。つまり、俺と菜枝を繋ぐ唯一の思い出の品。あれをずっと大切に付けていてくれているとは思わなかったけど。
	「さあ、行こうか」
	　軽い足取りで学校へ向かう。
	　今日は金曜日。終わってしまえば、明日からは土日休み。久しぶりに菜枝と遊べるわけだ。
	　なにをしようか。
	　どんなことをしようか。
	　今なら副収入の大金もある。
	　もっともっと菜枝を幸せにしてやりたい。
	　だから――。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





学校サボってデートしませんか？


	 	　談笑しながら歩いていれば、もう学校に到着した。
	「あっと言う間だったな」
	「はい……。もう少しだけ兄さんと話していたかったです」
	　溜息を吐き、ションボリする菜枝。
	　残念ながらここまでか。
	　手を振って別れ、俺は菜枝の姿を最後まで見送った。その後、自分の教室へ歩いて向かう。二年の廊下へ差し掛かった辺りで見知った顔が現れた。
	「おはようございます。おにーさん」
	「五月女さん。久しぶりだね」
	　菜枝と同じクラスの女子・五月女　四季だ。そういえば、チア部の件以来、会っていなかったな。
	　って……あれ、彼女は一年のはず。
	　なんでこんなところに。
	「おにーさん、あたしと学校サボってデートしませんか？」
	　突然の提案に俺は、ただただ驚いた。
	　五月女さんからデートのお誘い！？
	　突然すぎてビックリしたぞ。
	「すまない、五月女さん。菜枝を心配させるわけにはいかないから」
	「ですよねー。やっぱり、菜枝ちゃんに対する愛は本物のようですね」
	「あ、愛って……」
	「分かりました。あたしも今日からがんばりますから」
	　丁寧に頭を下げる五月女は、小走りで去っていく。
	　がんばる？
	　なにをがんばるのだろう……？
	　よく分からない。
	　あとで菜枝に聞いてみるかな。
	　俺は教室へ向かい、授業を真面目に受けていく。
	　＊　＊　＊
	　昼休みになって、天笠さんが声を掛けてきた。そういえば、今日はじめて会話をする。
	「やあ、神堂くん。今ちょっといいかな」
	「少しならいいけど、また勝負かい？」
	「いや、真面目な話さ」
	　天笠さんの表情は、いつもよりは固いように見えた。なんだろう、ちょっと怖いな。なにか変なことを言った覚えはないし……。あ、もしかして勝負に連敗しているのを根に持っていたとか。
	　何十万と負けていて、しかも怒られたって言っていたし……そういうことかな。
	「返金しろってか？　構わないけどさ」
	「……いや、お金じゃないよ」
	「え？」
	「菜枝のことさ」
	「菜枝のこと……？」
	　聞き返すと天笠さんは、明らかに苛立っていた。いつもクールなのに、こんな表情をするなんて本当に珍しい。
	　菜枝のことって……天笠家で何かあったのか。
	「天笠家のクソ親父が動き始めた……」
	「親父さん？　あの社長がどうかしたのか」
	「菜枝を天笠家に戻すってさ」
	「な、なんだって……」
	「そもそも、クソ親父は反対だったんだ。でも、母さんは賛成だった。菜枝の幸せを願ってね……。私もそうだった。菜枝には自由に生きて欲しいって思ったから」
	　だから、神堂家へ送り出したという。
	　そうだったのか……。
	　じゃあ、親父さんに黙って出てきたのか。だとすれば、今までは天笠さんが守ってくれていたようなものだ。
	「でも、なんで突然……」
	「クソ親父は、海外出張中だったんだ。今日になって帰ってきて、菜枝のことを知った。それで、戻ってこいって」
	　なるほど、偶然にも菜枝の状況を知るタイミングがなかったということか。今まではラッキーだったんだ。
	　俺と菜枝が同棲生活していることも、きっと天笠さんが上手く隠してくれていたのかもしれない。
	　無論、俺は今の生活を止める気なんてない。
	　菜枝と離れ離れになる未来なんて考えられない。
	「親父さんには悪いけど、菜枝はもう俺の妹だ。正式な手続きだって踏んでいるんだ。文句はないはず」
	「クソ親父の肩を持つわけではないけど、金だけはあるからね。役所の職員を買収するなんて容易いかも……」
	「ば、馬鹿な。そんな勝手が許されるはずが……」
	「どうかな。クソ親父ならやるかも」
	　いくら金持ちの大手企業の社長といえど、そこまでの権力は……いや、あるのか。顔が広いだろうし、ツテやコネもたくさんあるんだろうな。
	　なら、こっちは正攻法でいく。
	「分かったよ。俺が直接話す」
	「……！？　そ、それは想定外だったな。神堂くん、そんな度胸あったんだ」
	「幸い、天笠の親父さんとは、子供の頃に話したことがある」
	　ガキだった頃、一度だけ会ったんだ。
	　あの時の印象は、優しい人だなって感じた。菜枝を溺愛していたようにも見えたし、幸せそうに見えた。だからこそ、戻って来て欲しいのかもしれない。
	　でも、決めるのは菜枝だ。
	　この生活を望んだのも菜枝なのだ。
	　俺だって……続けたい。
	　だから。
	「仕方ないな。じゃあ、その場を設けよう」
	「いいのか？」
	「いいとも。その代わり、絶対にクソ親父をギャフンと言わせること」
	　どうやら、天笠さんと親父さんはあんまり仲良くないらしい。なら、二人の想いを背負い、俺がなんとか説得してやる。
	「正直、人と話すのは苦手だ。でも、菜枝のことは別だ。本気で行かせてもらう」
	「なんて頼もしい。私も全力でサポートするよ」
	　がっちり握手を交わし、共闘関係を結んだ。
	　……あとは、このことを菜枝に伝えるだけだ。
	　俺は教室を後にして、階段を目指した。
	　すると、ちょうど一年の方から菜枝が現れて笑顔を向けてくれた。
	「兄さん、今迎えに行こうかと」
	「菜枝、話がある。屋上へ行こう」
	「……はい。どうかしましたか？」
	「重要な話なんだ」
	　菜枝は察したかのように、うつむいた。……気づいているのか。けど、話さなければならない。これからのこと。
	　俺が本気だってことを。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





神はサイコロを振らない - God does not play dice


	 	　屋上には誰もいなかった。
	　珍しいこともあるんだ。
	　でも、そんなことはどうでもいい。
	　菜枝に今の危機的状況を教えないといけない。……きっと、ショックだろうな。
	　出来ることなら言いたくはない。
	　けれど、隠したところで……いつかはバレる。なら俺から言ってやろう。
	「なんでしょう、兄さん」
	「実は……天笠家が動き出した。親父さん、菜枝を連れ戻す気だ」
	　簡潔に言うと、菜枝は少しだけ沈黙したが動揺はしていなかった。むしろ、事態を予想していたかのように納得していた。意外だな……。
	「そうですか。お父様が日本に戻ってきていたのですね」
	「俺は親父さんを説得しようと思う」
	「兄さんが？　そ、それは……でも」
	「安心しろ。俺は菜枝を守りたいんだ」
	「泣きたいくらいに嬉しいです。でも、兄さんを巻き込むわけにはいきません。わたしに任せてください」
	　俺の手を握る菜枝は、優しい瞳で見つめてきた。そんな目で見られると、俺は……気持ちが揺らぐ。
	「……ダメだ。同棲生活が終わってしまったら嫌なんだ」
	「兄さん……それ、すっごく嬉しい。わたしだって同じ気持ちですから」
	　ついに菜枝は涙を零した。
	　感情を押し殺して、ずっと堪えていたのかも。
	　これが菜枝の想いだ。
	　尚更、俺は諦められない。
	　今はせめて、菜枝を抱きしめてやろうと――思った、その直後だった。
	　屋上の扉がガタンと開いた。
	　そこから現れたスーツ姿の男。
	　眼鏡の奥には鷹のように鋭い眼。……あの優しさと厳しさを併せ持った目。忘れるわけがない。
	　背が高くて、高級腕時計がいつもギラついていた。
	　今日も同じような格好で、容姿も変わらない。当時から歳を取っていないように見える。若々しい風貌は、三十代と言われても信じるレベルだ。
	　ていうか、なんでここにいるんだよ……。
	「……」
	「……お父様」
	　菜枝の親父さんは、黙ったままこちらに歩み寄ってきた。ゆっくりと、規則正しく歩いてくる様は……どこか不気味で威圧的でもあった。
	　なんなんだ……この重苦しい空気。
	　ごくりと息を呑むと、親父さんは菜枝の目の前で足を止めた。
	「菜枝、我が天笠家に戻っ――」
	「嫌です」
	　即答する菜枝は、俺の後ろに隠れた。
	　……おふぅ。
	　容赦ないな。
	「そうか。やはり、君かね……君が菜枝をこんな風にしてしまったのか」
	　ギロッと睨まれる俺。
	　怖ェ……殺される気配しかない……！
	　怖すぎてブルブル震えそうになるが、俺は菜枝の為にも平静を保った。
	「天笠さん、菜枝は自らの意思で俺との生活を望んだんです。娘の気持ちを尊重してやるべきではないですか」
	「気持ち？　それがどうかしたかね。菜枝は、我が家の娘。お見合い相手も決まっていてね。海外の貴族と婚約を交わすんだ。となれば、我が家は安泰……。
	　天笠家と菜枝の幸せの邪魔をするというか？」
	　……な、なんだって。
	　お見合い？
	　婚約？
	　それが菜枝の幸せ……？
	　ふざけるな！！
	　そんなものは一方的な押し付けだ。自由もなければ、選ぶ権利すらもないじゃないか。それが嫌で菜枝は家を出たはずだ。
	　なのに……！
	「お父様、わたしは兄さんと幸せに暮らしています。この先だってずっと……だから、邪魔をしないでください」
	「……お前の意見など求めていない。それより、少年、この金額で手を打たないか」
	　親父さんは懐から札束を取り出した。……ま、まてまて。これ、いくらだ！？　こんな分厚い束は見たことがないぞ。
	　百万円はあるんじゃないか……？
	「ば、買収……」
	「いやいや、これは菜枝を保護してくれた謝礼だよ。足りないのなら、一千万円でもいい。そうだ、今直ぐ返事をしてくれるなら一千万円で示談としよう」
	　……金で解決しようって魂胆か！
	　ありえない！！
	　断じてありえない！！
	　天笠さんが『クソ親父』と連呼する理由がよく分かった。
	「断る」
	「……今、なんと？」
	「断ると言いました。天笠さん……これまでずっと金で解決してきたのでしょうけど、俺はそうはいきませんよ。金だけでどうにかなると思ったら、大間違いだ。
	　俺は弱い人間です。優柔不断でどうしようもない男です。――でも、せめて、自分でサイコロを振って先へ進みたい」
	　俺がそんな風に言い返すと、親父さんはビックリしていた。それから豪快に笑ったんだ。
	「……く、くはははははは。ふははははははは……！」
	「な、なにが可笑しいんですか」
	「いや、すまない。その言葉……ある男も同じことを言っていたからな。昔を思い出して、思い出し笑いをしてしまった。すまないね」
	「そ、それって……」
	　まさか、ウチの親父じゃ……。
	　うわ、俺ってば無意識の内に親父と同じこと言っていたのか。
	「まさか人生で二度もサイコロで説得されるとはな。笑うしかないよ。馬鹿っぽいのに、妙に説得力がある」
	「あ、あの……」
	「もういい。神堂くん、君は最高の父親に恵まれたな。宗一郎（そういちろう）に伝えておいてくれ。私の“負け”だと」
	　踵を返す親父さんは、寂しそうに背を向けた。
	「お父様……！」
	「いいか、菜枝。お前の人生はお前だけのモノだ。その道を決めた以上はな」
	「我儘（わがまま）な娘で申し訳ございません」
	「知っている。お前は昔からそうだったからな……。強情で意地っ張りで……私に歯向かうばかり。だが、そこが可愛くてたまらんのだ」
	「……わたし」
	「気にするな。困ったことがあれば、いつでも連絡を寄越せ。……体調には気をつけるんだぞ」
	　潔く去っていく親父さん。
	　まさか、最初からそのつもりで……？
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





カッコよくて、また惚れちゃいました


	 	　手がまだ震えている。
	　俺らしくないことをしてしまった。
	　説得できたのかな。
	　これで良かったんだよな……。
	「ありがとうございます、兄さん」
	「菜枝、俺は……その」
	「カッコよくて、また惚れちゃいました」
	「いや、たいしたことはしてないけどな？」
	「いえ、あの“阿修羅（アシュラ）”と名高いお父様を納得させ、帰らせてしまいました。これは普通の人では出来ません」
	　聞くところによれば、菜枝の親父さんはガチで厳しい人らしい。……雰囲気で何となく分かるけど、仕事のことになれば、それこそ阿修羅すら凌駕する存在になるのだとか。
	　想像しただけで恐ろしいな。
	　けどまあ、経営者とは様々な責任を負うものだからな。人に対して厳しくもなる。
	　とりあえず、場は凌げた。
	　一時はどうなるかとヒヤヒヤしたが……菜枝との生活は続けられそうだ。
	　昼飯を済ませ――短い休憩時間を過ごした。
	　……また授業だ。
	　教室へ戻ると天笠さんが深刻そうな表情をして俺を迎えてくれた。
	「神堂くん、あのクソ親父が学校に来ていたっぽい。もしかして、会った？」
	「親父さんとなら会ったよ」
	「え！？　ウソ。マジで……。ということは、菜枝との生活は……」
	「いや、それは大丈夫だった。多分あれはオーケーだと思う」
	「は！？　へ！？　ウソー！」
	　叫びまくって驚く天笠さん。おかげでクラスメイトから注目されて恥ずかしいぞ……。
	「本当だよ。嘘だと思うなら、菜枝に聞いてみるといい」
	「……信じるけど、信じられないな。凄いな」
	「俺も未だに信じられないよ。もっと粘られると思ったし」
	「驚天動地だよ。あの堅物頑固親父がねぇ……びっくりだわ」
	　そんなにか。天笠家では本当に厳しい人なんだろうな。そんな人がなぜ、俺ごときの言葉で揺らいだのだろうか。謎が深まるばかりだ。
	　それから、午後の授業が始まった。
	　俺はずっと集中できず……ただ時間だけが過ぎていった。
	　＊　＊　＊
	　今日も一日が終わった。
	　教室は疎らになっていく。
	　同じクラスの生徒は、それぞれ部活や帰宅へ。俺は……そうだ、俺は菜枝と帰る。それが日常だ。
	　なにも変わらない、俺と菜枝だけの同棲生活。
	　荷物をまとめて席を立つと、天笠さんが俺の前に立ちはだかった。
	「悪い、天笠さん。今日は勝負する気はないよ」
	「……それは残念。でもね、そろそろ、私も本気出さなきゃかな」
	「――え？　どういう意味だい？」
	「さあね。それは自分で考えて」
	　背を向ける天笠さんは、なんだかご機嫌な様子で教室を出ていった。……な、なんだろう？
	　気になりつつも、俺は少し遅れて教室を出た。
	　昇降口へ向かうと菜枝の姿があった。
	「お待ちしておりました、兄さん」
	　俺の方まで駆け寄ってくると上目遣いで視線を合わせてきた。それが、なんだか照れくさくて――どこを見ればいいか迷った。
	「少し待たせたよな、ごめん」
	「いえ、大丈夫です。今日はどこか寄って帰りましょう」
	「そうだな。気晴らしが必要だ」
	「昼休みから溜まった鬱憤を晴らしにバッティングセンターなんてどうでしょうか」
	　菜枝からバッティングセンターが出てくるとは。ていうか、菜枝は運動音痴だったはず。大丈夫なのかな。
	「いいけどさ、打てる？」
	「馬鹿にしないで下さい、兄さん。スポーツが苦手だったのは昔の話です。今はむしろ得意なんですからっ」
	　本当かなぁ。
	　短期間で運動が得意になるものなのかな。けど、たまにはいいだろう。俺もどちらかと言えば、体を動かしたい気分だった。
	　よし、バッティングセンターへ向かう。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





目指せ、ホームラン！


	 	　隣町にある大型クレーンゲーム専門店へ向かった。そこにバッティングセンターも併設されているので、遊ぶなら最高の場所だ。
	　市営バスに乗り、揺られていく。
	「兄さん……あのぅ」
	「交通費なら気にするな。最近戦いに勝って金銭的な余裕があるんだ。任せろ」
	「いつも奢って貰っちゃって申し訳ないです。わたしも何か恩返しが出来ればいいのですが……」
	「いいんだよ。アパートの家賃とか水道光熱費の半分は出して貰っているし、それで十分だ」
	　一緒に同棲生活を送るようになってから、菜枝は自身の貯金から切り崩してくれていた。住まわせてもらう以上は半分は負担したいと頑固だった。俺は、折れる形で同意したわけだ。
	　おかげでだいぶ負担も減ったし、少し遊ぶくらいなら問題ない。
	　バスは隣町まで向かい、停留所で止まった。料金を支払って降車。ちょうど目の前がクレーンゲーム専門店の『Ｍ.Ｏ.Ｍ.Ｏ.』だった。
	　その隣にバッティングセンターがある。変わった店だ。
	「到着だ。菜枝は初めてか」
	「は、はい。こんなところにあったんですね。イメージ通りです！」
	　箱型の店舗の隣には、緑のネットが広く張り巡らされている施設があった。あの場所こそ『バッティングセンター』だ。数年振りに訪れた。
	　百台以上設置されているというクレーンゲーム店の方も気になるが、そっちは後だ。帰りに寄っていけばいいさ。
	　お店に入ると、そこそこ学生とか家族連れがいた。カップルもいるな。
	「さて、どれにしようかな」
	「あ、あの……兄さん、わたしは100kmで挑戦してみたいです！」
	「ふむ、100kmね……って、100km！？」
	　いきなり100kmは大きく出たなぁ……。菜枝の細腕で打ち返せるのだろうか。というか、折れちゃうんじゃないかと心配になってきた。……ちょっと無茶はさせられないな。
	　さすがに、初っ端で100kmは怪我にも繋がるので俺は最低速度の80kmを推奨してみた。
	「こっちにしよう。まずは様子見だ。俺が先に打つから見ていてくれ」
	「分かりました！　がんばってください、兄さん」
	　菜枝にはベンチで見てもらう。
	　俺はまず、料金の二百円を機械へ投入。ここはニ十球打てるので中々安い方だ。
	　バットを握りしめ、打席に立った。
	　この久しぶりの感覚……悪くない。
	　しばらくするとバッティングマシンから球が高速で飛んできた。
	　久しぶりだからな、打てる自身は五分五分。感覚が鈍っていなければ――いや、いけるぞ。この感じはまだいける。俺はまだ老体じゃないッ。
	「――ふんっ」
	　バッドを振ると見事にヒット。
	『――カキンッ！　…………ドス』
	　気持ちい程の金属音が響き渡り、ホームランの的のギリギリ下に当たった。惜しかったなぁ。もうちょっとだったのに。
	　悔しがっていると、菜枝が外側で驚いていた。
	「わぁ！　兄さん凄いです！　あんな戦闘機のような速い球を打てちゃうなんて……スーパーマンみたいです」
	「いいやや、これ80kmだからな」
	「いえいえ！　あんな速いの、わたしには打てませんもん」
	「最低ラインが80kmだぞ。ていうか、菜枝もやるんじゃなかったのか？」
	「うぅ……。それが、リアルを目の当たりにして意気消沈しています。まさか、こんなスピード感があるなんて。万が一、体とかに当たったら痛そうです」
	　菜枝は恐怖を感じたのか、自信を無くしていた。でも、せっかく来たのだから一回くらいはやってもらおうかな。
	「大丈夫。俺がちゃんと教えてやるから」
	「……でも」
	「ボールが当たりそうになったら守ってやるから」
	「分かりました。がんばってみます」
	　いったん打ち終わってから、今度は菜枝を招いた。
	　打席に立ってもらうが――
	　これは……。
	　え？　マジ？
	「菜枝……まさかバットを持つのも初めてか？」
	「…………はぅ」
	　図星であると言わんばかりにやや涙目になる菜枝。だめだこりゃ。
	　言い出しっぺがこれでは……いやだけど、優しく教えてやるのが兄ってモンだ。
	　俺は菜枝を立たせ、バットの握り方を教えた。
	「いいか、こうやってバットを持つ」
	「――な、なるほど」
	「で、球とのタイミングを合わせて振りかぶる。こうブンと」
	「ブンと、ですね」
	　気のせいだろうか、菜枝はソワソワしていた。頬が赤いような。
	「すまん、近かったか」
	「……ドキドキしているんです。兄さんが近いから」
	　確かに、ほとんど密着している状態で教えている。ずっと無意識だったけど、今は俺も心拍数が上昇しつつあった。
	「そ、そうだな。離れるか」
	「そのままでいいです。もっと詳しく教えてください」
	「分かった。ホームランが打てるように極意を仕込んでやる」
	「はい、お願いします。先生」
	　完全な不意打ちだった。
	　先生と呼ばれて――笑顔を向けられ、俺は頭から煙が出た。……バッティングセンターに来て良かった……！
	　心の中で叫びつつも俺は、菜枝にバットの振り方をレクチャーしていく。
	　数分後、ようやくまともに振れるようになった。
	　これで80kmに挑戦……果たして打てるかどうか。
	　俺は傍から見守った。
	「がんばれ、菜枝」
	「……目指せ、ホームラン、です」
	　予告ホームランのポーズだと！？
	　これは楽しみだな。
	　ピッチングマシンが音を立ててボールを発射させた。菜枝は鋭い目つきで狙いを定め……！
	　振りかぶった……！
	『……スカッ』
	　そりゃ、いきなり打てるわけなかったか。
	　その後も一回も打てずに終わった。
	「菜枝……」
	「……うぅ、お恥ずかしいところを見せてしまいました」
	　両手で顔を覆う菜枝は、耳まで真っ赤にして恥ずかしそうにしていた。なんて声を掛けていいのか困るぞ、これ。
	「ま、まあ……初めてにしては上出来だったんじゃないか」
	「兄さん凄すぎです！　なんでそんなに打てるんですか？　野球部だったとか」
	「俺は部活に入ったことはないよ。あれだ、親父が野球好きでね。よくバッティングセンターに連れられてさ、それで極めた」
	「さすが、わたしの兄さんですっ。はい、どうぞ、お水です」
	　菜枝の飲みかけの水を受け取った。
	　……これはご褒美だ。
	　俺は遠慮なく水を飲み干した。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





体で払うので……


	 	　続けて100km、110km、120kmと――どんどん上の速度に挑戦していく俺。
	「ついに、マックスの160kmまで来てしまった……」
	「これはビックリです。兄さんってプロ野球選手を目指せるのでは？」
	　菜枝に褒められて照れる。
	　プロ野球選手は無理だろうけど、親父に拉致られた過去が役に立ったな。あの時はだるくて仕方なかったが、鍛えられたおかげで今、気分は最高だ。
	　体が慣れてきてホームランを連発していれば、いつの間にか周りからの注目も浴びていた。なんだか有名人の気分だ。
	「いや、俺はこれで十分だ。ただの俺でいい」
	　最後に160kmに挑戦だ。
	　スピードも桁違いの速さだからな……いけるかな。腕も疲れてきたし。
	「がんばってください！　応援しています！」
	　菜枝から激励を貰い、俺はやる気が超アップ。カッコいいところを見せてやりたい。やるしかない……！
	　数秒後、マシンからボールが飛んできた。
	　160kmに加速した球は、一瞬で俺の横を通り過ぎようとした。
	　だが、俺はバットを絶妙なタイミングで強振してヒットさせ、なんとか打ち上げて――お、この軌道はまさか！
	　見事な弧を描くボールは、ついにホームランの的に命中。
	　専用のＢＧＭが響き渡り、周囲から拍手さえもされてしまった。……って、いつのまに、こんな十人以上も人だかりが！　恥ずかしい……。
	「すげぇな、あの少年」「かっこええ～！」「160kmでホームランは凄いな」「どんな肩とか腕してるんだ？」「相当鍛えているんだな」「プロでも通用するかもな」「よく見れば鍛え抜かれた肉体だ」「あんな可愛い彼女もいるとかさ～羨ましい」
	　なんか凄いことになっとる。
	　菜枝も菜枝で、彼女と言われて照れているし。
	　ここはもう退散した方が良さそうだな。
	　バッティングセンターから出て、少しだけクレーンゲーム専門店へ寄っていくことに。
	「あの、さっきは、ありがとうございました」
	「いや、後半は俺ばかり遊んで済まなかった」
	「いいんです！　兄さんのカッコいいところが見れるだけで、わたしは満足なんです。それに、彼女って思われて本当に嬉しかったです。わたしたち、カップルと思われたんですよっ」
	　どうやら菜枝はご機嫌のようだし、ならいいか。
	　無駄に広いクレーンゲーム店内を歩いていく。
	　物凄い数の筐体がズラリと並び、驚愕した。なんて数だ。百台以上はありそうだぞ。ぬいぐるみやフィギュア、お菓子類など様々なものがある。どこまで続いているんだ、この空間。迷路かよ。
	　さて、どの景品を取るか悩むな。
	「少しだけ遊んでいこう」
	「今度こそ、わたしもがんばりますね」
	「ああ、クレーンゲームなら菜枝も出来るだろうし、応援してるよ」
	「はい、大きなぬいぐるみを取ります」
	　以前、俺が巨大サメのぬいぐるみを取ったことがあった。今回は菜枝に挑戦してもらい、自らの手で取って貰おう。
	「分かった。俺も傍からアドバイスくらいは送るから、がんばってくれ」
	「今度は自分の力でやってみます」
	　おぉ、菜枝が燃えている。
	　大物をゲットできるといいな。
	　あっちこっち通路を歩き、良さそうな筐体を探した。……う～ん、あまり大きいモノは難しいというか、投資も嵩む。
	　無難に掌サイズのものがいいが……だが、菜枝はそれだけでは満足しないだろう。
	　ついて行くと『てぃかわくん』というゆるキャラのぬいぐるみで菜枝は足を止めた。あの白いモコモコが欲しいのだろうか。けど、なんか可愛いな。確か、SNSとかで有名なキャラクターだったよな。
	「これにするか？」
	「これにしますっ」
	　決まりだな。
	　１プレイは百円か。
	　大きな三点アームのタイプか。これは難しいが、上手く掴めれば一撃もありえる。あとは投資次第なところもあるけど。
	　まずは様子見。
	　お手並み拝見といこうか――。
	　百円を投入し、さっそくレバーを器用に動かして狙いを定める菜枝。あとはボタンを押すだけ。タイミングを狙って掴むボタンも押せばいい。
	　だが、一回で取れるほど甘くはなかった。
	「……あ、アームが抜けちゃいました」
	「まあ、こんなものだよ」
	　その後、菜枝はあっと言う間に五百円、千円と消費していった。
	「だめかぁ～
	「うぅ……難しいです。それに、おこづかいが……」
	「マジか」
	「兄さん、体で払うので……お金貸してくださいっ」
	「ああ、いいよ。――って、体ァ！？　それはダメだ！」
	「どうしても取りたいんです。わたしの体でよければ……」
	「体はいいって。ほら、五百円だ」
	　五百円なら六回プレイできる。
	　普通に百円を入れるよりも一回お得なのだ。
	「ありがとうございます。大好きです、兄さん♡」
	「お、おう。さあ、ここからはアドバイスしてやるから」
	「お願いします」
	　丁寧に頭を下げられた。
	　なんとかしてやりたいな！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





天使の笑顔


	 	　レバーを動かす菜枝に対し、俺は適格にアドバイスしていく。
	「菜枝、そこをもう少し右へ」
	「こう、ですか？」
	「うん、イイ感じ」
	　ボタンを押し、アームを降ろす菜枝。
	　これでいければいいが――やはり、今回もダメ。大型の景品は取り辛いからなぁ。一定の金額まで投資しないとアームも強くならないだろうし、確定までの値段も五千円とか、それ以上で設定されているだろう。
	　けれど、運がよければ取れる場合もある。
	　チャンスがないわけじゃない。
	　しかし、三回目、四回目、五回目も失敗。
	　これでラストだ。
	「……兄さん」
	　自信を喪失したのか、菜枝は落ち込んでいた。まずいな、ちゃんと指示しているつもりが逆にプレッシャーを与えてしまっているのかも。
	　……そうだ。
	　俺も一緒に操作すればいいんだ。
	「菜枝、こうしよう」
	　背後にくっついて、手を重ねた。
	　ぴくっと反応する菜枝は困っているようにも見えた。……やりすぎたかな。でも、これしか方法がない。
	「えっと……その、こ、これではドキドキして……集中できないかもです」
	「大丈夫だよ。俺がちゃんと菜枝の手に触れてるから」
	　泣いても笑ってもこれがラストだ。
	　感覚を研ぎ澄ませ、上手く操作してしていく。……ここだ。この位置ならアームの爪に引っ掛かってくれるはずだ。
	　降下するアームは、ぬいぐるみをキャッチ。持ち上げて移動を始めた。これは、いけるぞ……！
	「いけるかも……」
	「ああ、これで……！」
	　もうすぐでゲットだ。
	　これはいけるか……！？
	　と、思ったその時だった。
	　ポロッと落ちて失敗に終わってしまった。
	「ああああぁぁ……」
	　さすがの菜枝も泣き叫んだ。
	　くっ、ここまでか。
	　確定までいくら掛かるか分からないし、ここで止めておくのが無難だ。
	「時間もないから諦めよう」
	「……残念です」
	「取ってやりたかったけどな」
	　筐体から離れ、クレーンゲーム専門店を後にしようとしたのだが――俺は出入口付近でふと目に入ったものがった。
	　あれは……。
	　あのクレーンゲームより小さい筐体は間違いない。
	　この店に『バンバンビーノ』があるとはな。
	「立ち止まってどうかしましたか、兄さん」
	「いやぁ、あのクレーンゲームが気になってね」
	「普通のより少し小さいですね。しかもカプセルばかりです」
	　そう、あのバンバンビーノは、カプセルオンリーだ。
	　カプセルの中に『番号付きのカギ』が入っている。カギは筐体の傍にあるロッカーに対応しているのだ。その番号のドアを開ければ景品ゲット。
	　ゲーム機のス・イッチだとかゲームソフト、デズニーチケット、アマゾ～ンギフト券、タブレットなど豪華景品がもらえるのだ。
	　俺はちょうど、昨日、動画サイトでバンバンビーノの攻略を見ていた。もしかして、ここにあるのは“ロム２.55”ではないか――？
	　バンバンビーノには、バージョンがあるようで古ければ『裏技コマンド』が使用できるのだ。これを使えば座標をバグらせて景品をゲットできるという。
	「いけるかも」
	「え……？　兄さん、やるのですか」
	「さっきは悪いことしちゃったからな。菜枝の為にもう一仕事したい」
	「そ、そんな、悪いです。兄さんのお金をこれ以上減らすのは……」
	「気にするな。どうしても菜枝にお土産を作ってやりたいんだ」
	　俺は、百円を投入してまずはコマンドを打った。これで座標がズレたはず。あとは操作してカプセルを近づけていく。
	　三百円投資したところで、カプセルも獲れる範囲になった。あとはゲットするだけ。
	　アームが確実にカプセルを捕えた。
	「おぉ、取れていますね」
	「大成功だ。これで豪華景品がゲットできるぞ」
	　カプセルが落ちてきた。
	　中身は『③番の鍵』だった。
	　さっそくロッカーを開けてみると――。
	「兄さん、これ『デズニーチケット』ですよ！　うわぁ、すごい……」
	「マジだ。入場券じゃん。遊びに行けちゃうな」
	「これでデートに行けますね……！」
	「ああ、だけどその前に全部取ってやる」
	　裏技が使える以上、景品は全ていただく。
	　俺は技を駆使してカプセルを全取りした。結果、ゲーム機やソフト、ギフト券を大量入手した。
	「…………驚きました。こんなに獲れちゃうなんて。兄さんってば、魔法使いみたいです」
	「偶然というかラッキーというか。これでしばらく遊べるな」
	「はいっ。家ではゲームで遊べますし、デズニーも行けちゃいますし」
	　なんだかんだバッティングセンターへ来て良かったな。
	　荷物をまとめクレーンゲーム専門店を後にした。
	　外はすっかり夜になっていた。
	　さっさと帰らないと補導されちゃうな。
	　バスに乗り――帰宅。
	　アパート前まで辿り着いた。
	「今日は楽しかったな」
	「わたしもです。『てぃかわくん』は獲れなかったですが、とても充実した放課後を送れました」
	　菜枝の天使の笑顔に俺は、会心の一撃を食らった。……今の、胸にズッキュンきた。惚れてしまうだろー！　……いや、既に惚れてるけど。
	　玄関を開け、アパートの中へ入ると菜枝が俺の手を握ってきた。
	「……！　どうした、菜枝」
	「お、お風呂に……行きませんか」
	「い、一緒に？」
	「はい……一緒にです」
	　ただでさえドキドキしているのに、更に加速した。
	　菜枝とお風呂は何度か経験しているか、ここ最近はなかった。久しぶりに誘われて、頭が爆発しそうになった。
	　断る理由なんてない。
	　だって俺は菜枝のことが――。
	「…………え、一緒にお風呂って」
	　バサッと何か落ちる音がした。
	　振り向くと玄関の外に誰かがいた。
	　って、この声はまさか！！
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





姉さんばかりズルいです……


	 	　買い物袋を落とす少女。
	　驚いた表情でこちらを覗く……天笠の姿があった。
	「あ、天笠さん、なんでいるの……！」
	「……いや、ちょっと……カレーのお裾分けに」
	「カレーの？」
	　買い物袋の中には、大量のレトルトカレーがあった。しかも、ほとんどキーマカレーじゃないか。凄い数だぞ……五十はあるぞ。
	「ていうか、神堂くんって菜枝と一緒にお風呂に入っているんだ……」
	　ジトッとした目で見られ、俺はどう反応していいか困った。いや、かなりマズイ状況なのだが……なんだろう。天笠さんからそう見られると、ちょっと嬉しい気持ちもある。
	　いかんいかん。
	　喜んでいる場合ではないな。
	　冷静になれ、俺よ。
	「あ、あれだよ。温泉のことだよ。ほら、この隣街に健康ランドがあるだろ。そこへ行こうかなって話さ……」
	「そういうことか。菜枝と一緒に入ってるのかと思ったよ」
	　なんとか誤魔化せたな。
	　実際は、何度か一緒に入っているけど……。
	「姉さん、なぜここに」
	「いいでしょ。大切な妹の様子を見に来ても」
	「そ、そうですね。あの、食糧を？」
	「全部カレーだけどね」
	「そういえば、姉さんはキーマカレーが大好きですもんね」
	　それでこんな種類のキーマカレーを……すごいな。あらゆるメーカーのキーマカレーを網羅しているのではないだろうか。当分は食うに困らない量だし、助かるな。
	　しかし、ただ受け取るのも何だか申し訳ない。
	　せっかく俺のアパートに来てもらったんだ。茶のひとつくらいは出そう。
	「天笠さん、上がってく？」
	「いいの？　邪魔じゃない？」
	「菜枝の様子を見にきたんだろ」
	「それもあるけど、もうひとつあるかもね」
	「もうひとつ？」
	「なんでもない。じゃ、お邪魔するね」
	　来客用のスリッパを出す菜枝。
	　さすが空気を読んでいるな。
	　俺は天笠さんをリビングへ招き、椅子へ座らせた。その際、菜枝は椅子を引いてくれていた。離れて生活していても姉を尊敬しているんだな。
	　一緒に遊んだ時も険悪ってわけでもないし、仲は良いんだな。
	　紅茶を淹れ、俺はティーセットを出した。
	「どうぞ、俺の趣味である“ヌワラエリヤ”だけど」
	「へえ、スリランカの紅茶ね。ありがとう、神堂くん。――うん、いい香り……美味しい」
	　満足そうに紅茶を味わう天笠さん。
	　こうして静かにしていればお嬢様って感じだ。実際そうなんだけど、親しみやすいから、たまに忘れそうになるな。
	「さすが詳しいな」
	「わたし、普段はイングリッシュ・ブレックファスト・ティーだけどね」
	　つまり普通の紅茶か。
	　俺も嫌いではないが、ヌワラエリヤのようなマイナーな紅茶の方が好きなのだ。味も香りも、飲みやすさも最強だからな。
	「すまんな、こんな紅茶で」
	「ううん、これは意外だった。神堂くん、センスあるわ」
	　なんか褒められた。
	　そんな誇れるようなことでもないけど妙に照れくさい。頬を掻いていると、菜枝が膨れ気味だった。……おっと。
	「そ、そうだ。せっかくだから晩御飯にしないか」
	「ご馳走してくれるの？」
	「せっかくのキーマカレーだからね。それに、好物なんでしょ？」
	「うん。私、カレーの中ではキーマカレーが一番好きなの。辛いけどクセになるんだよね～」
	　分かるぅ～！
	　担々麺のような辛さだけど、ついつい夢中になって食っちゃうんだよなあ。
	「決まりだな。じゃ、さっそく作るから、菜枝は天笠さんとゆっくりしているといい」
	「いえ、わたしは兄さんのお手伝いを……」
	「天笠さんを一人にするわけにはいかないだろ～」
	「うぅ……はい」
	　渋々ながら菜枝は席についた。
	　姉である天笠さんと向き合って、なにを話すのだろうか。ちょっと楽しみだ。
	　俺は調理をしながら、二人の会話に耳を傾けた。
	「……菜枝、神堂くんとの生活はどう？」
	「兄さんは優しくて頼りになるので、とても楽しいです。お料理が得意でご飯が美味しいですし、それに一緒に映画を見たり……」
	「あー…、これは予想以上ね」
	　ノロケに辟易する天笠さんは、カップに口をつけて俺に視線を送る。ヘルプを求められてもなぁ。俺はもう少し姉妹の会話を聞いていたいのだがな。
	　こんな新鮮な状況、滅多にないだろうし。
	　ヘルプは無視して、もう少しだけ耳を傾けよう。
	　だが――以降、沈黙が流れた。
	　期待した会話はなく、ただ静寂だけが取り残された。なぜ……。
	　俺はキーマカレーを完成させ、テーブルに並べた。
	「レンジでチンするだけだったから、楽だったな。はい、スプーン」
	「ありがとう、神堂くん」
	　菜枝にも手渡すが、どこか落ち着かない様子だった。なんか困っているな。仕方ない、俺が話題を出すか。
	　好きな映画でも聞いてみようと思ったが、突然、アパートの扉が開いた。
	　え、来客……？
	　首を傾げていると、玄関からは執事の男が現れた。
	「食事中、申し訳ございません。無礼をお許しください」
	「ア、アルフレッドどうして……」
	　まさか、あの眼帯の老執事の名前か？　外国人なのか。ということは本物か……。すげぇ、はじめて見た。
	「お嬢様、残念ですがタイムリミットです。これ以上は、お父様が……」
	「くっ……気の利かないクソ親父。せめてキーマカレーくらい食べさせてよ」
	「お時間が……」
	「もー！　クソ親父の馬鹿ー！！」
	　叫ぶ天笠さんは憤慨して席を立った。
	「ちょ、天笠さん！？」
	「ごめん、神堂くん。それに菜枝。……私は帰るわ」
	「マジか。でも、家庭の事情がありそうだし、仕方ないか」
	「悪いんだけど、そのキーマカレーは今度食べるわ」
	「いやいや、さすがに腐っちゃうよ。これは俺が責任をもって食べておく」
	「ごめんね。じゃあ、また」
	　なんだか寂しそうに去っていく天笠さん。あの親父さんの命令だろうな。天笠家の娘である以上、門限は絶対なんだろう。
	　やっぱりお嬢様ともなると自由なんて、ほとんどないのだろうな。
	　菜枝はそれが嫌で……。
	　少しして菜枝と二人きりになった。
	「姉さん、行ってしまいましたね」
	「ああ、いきなりでビックリしたけど、ちょっと残念だな」
	「そうでした。兄さん、その……姉さんばかりズルいです……」
	　ぷくっと膨れる菜枝。
	　まさか、嫉妬……？　だよな。……か、可愛い。信じられない程に可愛かった。思わず抱きしめそうになったけど、それは抑えた。
	「すまん、菜枝。でも、俺は姉妹の会話を聞いてみたかったんだ」
	「……あ。そうだったのですね。ごめんなさい」
	「謝る必要はないよ。でも、前からあんな感じだったのか？」
	「そうですね。天笠家ではマナー、マナーばかりで……窮屈で退屈でした。故に姉さんとの会話もそれほど多くはなく、今が打ち解けているくらいです」
	　そうだったのか。俺はそうと知らずに……。天笠さんは、結構無理をして時間を割いてきてくれたのだろうな。
	　む～、なんとかしてやりたいけどなぁ。菜枝の件で大目に見て貰っているからな……これ以上は厳しいかも。……でも。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





はじめての本格甘々デート


	 	　天笠さんのことは、また後ほど考えることにした。
	　キーマカレーを食べ終え、食器を流し台へ。菜枝も手伝ってくれた。
	「ありがとう、助かるよ」
	「いえいえ、これくらいは……。ところで兄さん、明日なのですが」
	「ああ、土曜日だからね。どこかへ遊びに――そうだ。今日のクレーンゲーム専門店で入手した“デズニーチケット”を使おうか」
	「それを聞こうと思っていたんです……！」
	　なるほどね。さっきから菜枝の様子が変だと思っていた。妙にソワソワしていると思ったら、俺が話題を振るのをずっと待っていたのか。
	　ここは男らしく、菜枝をデートに誘ってみるかな。
	「菜枝、俺と一緒にデズニーへ行かないか」
	「はい、喜んで！」
	　ひとつ返事の菜枝は、嬉しそうに俺に抱きついてきた。こんな風に正面から大胆にされると、さすがにドキドキする。
	　でも、よっぽど嬉しかったんだろう。
	　正直、俺も嬉しい。
	　菜枝と本格デートするのは、これが初めてだからだ。楽しみしかない。
	「ただ、ここからは結構距離があるからな」
	「そうですね。早寝早起きしないとです」
	「菜枝が一番心配だ」
	「……あぅ」
	　そう、菜枝は早起きが苦手だ。
	　朝がとにかく弱いからだ。
	　アラームを五つはセットしておく必要がありそうだな。
	　食器を洗い終え、あとは各々の用事を済ませていく。
	　＊　＊　＊
	　――また物価上昇のニュースか。
	　あれもこれも値上げでウンザリだ。
	　学生の身分で、しかも同棲生活をしている俺にとっては大打撃の大事件だ。少しでも稼ぎを増やさないと、この先が心配になってきた。
	　今のバイトはそれほど収入が良いわけではないし、かと言って他にいい仕事があるかと言えば――ない。
	　そろそろ職場にも顔を出さないとな。
	　在宅ワークが可能な仕事だから、あんまり会社と関わることがないのだが、たまに社長に挨拶をしないと、あの人……拗（す）ねるからな。
	　となると、現状維持か。
	　それか時給の交渉でもしてみるかね。
	　なんにせよ、明日は菜枝とのデートだ。
	　今はそれが最優先事項だ。
	　……噂をすれば何とやら、スマホにラインが入っていた。
	　菜枝：今日はもう寝ますね
	　來：珍しいな。俺の部屋に来ないのか？
	　菜枝：その、今はお肌の手入れ中でして……フェイスクリームを塗って保湿している最中なんです
	　あぁ、そういえば菜枝の部屋には化粧水とかクリーム系がたくさんある。毎日、お肌のケアをしているみたいだし……だから、あんなにスベスベのツヤツヤなんだろう。
	　來：そっか。気が向いたら来てくれ
	　菜枝：分かりました。寝落ちしちゃったらごめんなさい
	　來：了解
	　俺はスマホを置いて横になった。
	　瞼（まぶた）が重くなってきた。
	　最近、疲れやすいし……眠い。
	　明日も早いし――寝ようっと。
	　……夢を見た。
	『――兄さん、どうして……どうして姉さんを選んだの！！！』
	　グサッ……っと、俺は腹部を包丁で刺され、押し倒されて何度も何度も刺されまくった。血塗れになって、絶命したところで目が覚めた。
	「うあああああああああああああああああ……！！！」
	　…………夢、か。
	　なんて悪夢を見てしまったんだ。
	　菜枝があんな狂うわけないのに。
	　なんてこった。
	　全身が汗まみれだ……。
	　時刻は朝六時前。
	　出発までには少し時間がある。
	　朝シャワーでも入ろう。
	　こびりついた悪夢を振り払いながら、俺はシャワーを浴びた。……くそっ、記憶に鮮明に残りやがって。本当に酷い夢だった。
	　菜枝があんなことするわけないのに。
	　それよりも、もう時間が近い。
	　予想通り、菜枝は起きてこなかった。
	　やっぱり朝は、よわよわか。
	　俺は菜枝の部屋をノック。反応はなし。
	　そのままガラッと扉を開けると下着姿のままで眠る菜枝の姿があった。
	　……っ！
	　そうだった。菜枝は自分の部屋では下着姿で眠るって言っていたっけ。失念していた。まったく、無防備すぎるっていうか……。少しは警戒して欲しいものだが。
	　時間も惜しいので俺は菜枝の体を揺すった。
	「菜枝、起きろ。デートの時間だぞ」
	「…………兄さん、触っちゃ……ダメです」
	「！？」
	　俺は肩にしか触れてないぞ……って、寝言か。ビックリした。こうなったら強制的に起こす。
	　スマホのアラームを耳元で鳴らした。
	「…………うにゅぅ」
	「やっと起きたか、菜枝。おはよう」
	「あれぇ、兄さん。おはようございます？　えへへ……」
	「寝惚けすぎだぞ。今日はデズニーへ行くんだろ」
	「――はっ！　そうでした」
	　ガバッと起き上がる菜枝は、ようやく目を覚ました。やっとか……！
	　＊　＊　＊
	　俺は菜枝の準備完了を待った。
	　リビングでお茶を啜りながら待機していると、ようやく菜枝が現れた。おぉ、花柄のワンピース姿じゃないか。なんだか、いつもと違って大人っぽい。まさにお嬢様。
	　なんて清くて尊いのだろう。エレガントだ。
	「その服、初めて見る。可愛いな」
	「褒めてもらえて嬉しいです。兄さんの為にずっと温存していたお気に入りのお洋服なんですよ。この時の為にとっておいて良かった」
	　まさか、デート用の服だったのか！
	　なんて嬉しいサプライズ。
	　感動して涙腺崩壊しそうだ。
	　こんな可愛い妹の姿を見れただけでも、俺はもう一日幸せだ。デートがなくたって最高の気分に浸れる。
	　けれど、デズニーへ行く！
	　人生初の夢の国へ。
	「菜枝、今日は遊びまくろう」
	「はいっ。いっぱい楽しいことしましょうね」
	　手を繋いでくる菜枝は、俺を引っ張ってくれた。これからデートするんだよな……。　ずっと御伽噺（おとぎばなし）のような気がしていたけど、今になって実感が沸いてきた。
	　緊張しながらも家を出て――出発した。
	　こんなにもワクワクするなんて思わなかった。いったい、どうなってしまうんだ俺は。　想像もつかない。
	　けれど、俺は肝心なことを忘れていた。
	　外の世界に出ても、菜枝は変わらないということに。
	「……え、菜枝」
	「兄さん、お出掛けの前に“ちゅー”してください。ハグもいっぱいして欲しいです。それとそれと、頭もいっぱい撫でてください。胸も触りますか……？」
	　忘れていた。
	　菜枝は普通の女の子とは違う。
	　いついかなる時も、えっちなのだ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





抱きしめ合ってはじまる朝


	 	「待った。それは今日、ゆっくり時間をかけてやる。今は時間がないから急ごう」
	「じゃあ、ひとつだけお願いします」
	　ここまで求められては断れない。
	　まずは俺は“ハグ”を選んだ。
	　菜枝の小さな体をぎゅっと抱きしめた。こうするだけでお互いに癒されて元気が出た。いいものだな、抱きしめ合うって。パワーがみなぎってきた。
	「おっと、電車に遅れるぞ」
	「わがまま言ってごめんなさい」
	「気にするな。それより行くぞ」
	「はいっ」
	　歩いて駅へ向かう。
	　アパートからは十五分ほどの距離。なんとか間に合うな。
	　今日は青天で風も穏やかだ。
	　新鮮な空気が頬を撫でる。
	　足早に向かい、閑静な住宅街の間を抜けていく。時間帯のせいか、人間（ひと）の気配はほとんどない。
	　早朝のこの独特の空気感が好きだ。
	　やがて駅が見えてきた。
	　交通系ICカードを使い改札口を抜けた。
	　ここまで時間通りだ。
	　――って、あれ。
	　菜枝の姿がなかった。
	「……に、兄さん。わたし、駅とか電車を利用したことがなくて……」
	「マジで……？」
	　そうか、菜枝はお嬢様だったからな。車しか乗ったことがないというわけか。これは想定外だった。
	「どうしましょう……」
	「安心しろ。俺のICカードを使ってくれ」
	　俺はいったん戻り、カードを菜枝に貸した。
	「でも、それでは兄さんが入れないのでは？」
	「切符を買うという手段もあるが、大丈夫だ。スマホにモバイルICがあるんだ。これで通るよ」
	「えっ、スマホで改札口を通れるんですか？」
	「うん、電子マネーをチャージしておく必要はあるけどね。こうやってスマホを翳（かざ）すだけで――ほら」
	「わぁ、本当です。ちゃんと通れるんですね」
	　些細（ささい）なことだけど、感動する菜枝の姿が可愛い。
	　これで電車に乗れるな。
	　＊　＊　＊
	　電車に揺られて十分程。
	　目的の駅に到着し、そこから新幹線に乗り換えた。
	「ここから更に二時間掛かる」
	「しばらくは移動ですね。楽しみです」
	「新幹線もはじめて？」
	「はい、人生で初めてです。それが兄さんと一緒だなんて嬉しいです」
	　そうだったのか。
	　道理でウキウキしていると思った。
	「天笠家では車だけだったのか？」
	「いえ、プライベートジェットとかヘリコプターがありました」
	　――次元が違い過ぎた。
	　ただの庶民には到底、手の届かない交通手段だ。金持ちすげぇな……。
	「いいなぁ、飛行機とかヘリも乗ってみたい」
	「では、いつか海外旅行も行きましょう」
	「おぉ、その手があったか。けど、まずは国内旅行かな～。日本一周とかさ」
	「いいですね。温泉巡りとか」
	「それもありだな。夏休みとか利用して行こうか」
	「賛成です。二人きりで行きましょうね」
	　早くも次回のプランが決まりそうだ。
	　そんな中、新幹線が静かに動き始めた。
	　段々と加速してスピードを上げていく。
	　流れる風景の中、菜枝は口元を上品に押さえてアクビをしていた。まだ眠たいらしい。
	「菜枝、少し寝てもいいぞ。ほら、イヤホン」
	　ノイズキャンセル機能付きのワイヤレスイヤホンを渡す。結構良い値段で買った俺の宝物でもあるが、ここは菜枝に譲る。
	「借りてもいいのですか」
	「いいぞ、このイヤホンつけると環境音が消し飛ぶから、音楽のみに集中できるし、安眠できるぞ」
	「え？　環境音が？」
	「うん、イヤホンの機能だよ。ノイズキャンセルしてくれるんだ」
	「それはいったい？？」
	「つけてみれば分かるさ」
	　お気に入りの曲を流し、菜枝の耳にワイヤレスイヤホンをつけた。
	「……わぁ、本当です。とても静かで音楽に没入できちゃいます。凄い……」
	「そうだろう。さすがに声は少し聞こえるけど」
	「兄さんってば、こんな凄いイヤホンを持っていたなんて……わたしにも教えてくれてもいいのに～」
	「悪い。菜枝って音楽を聴いているイメージはなかったから」
	「音楽は大好きですよぉ。最近はアニソンとかロックとかデスメタルも聴くんです」
	「ほ～、菜枝にそんな趣味があったとは意外だ。――って、デスメタル！？」
	　意外すぎるジャンルに視線を向けるが、菜枝はすでに眠そうにしていた。ウトウトしちゃって、寝たりない証拠だ。ここは眠らせてやろう。
	　俺はスマホでネットでも見ているか――。
	【二時間半後】
	　長い移動を終え、とうとう『舞浜駅』に到着した。
	　東京も初めて、千葉も初めて――なにもかも初めてだった俺。菜枝も動揺で、ただただ周囲の風景に圧倒されていた。
	　……まずい、田舎者と思われたら恥ずかしいな。
	　徒歩五分ほどにデズニーはあるようだ。
	　ご丁寧に案内もあるし、あの看板を頼りに歩けば辿り着けそうだ。
	「ここが夢の国なのですね！」
	　瞳を星のように輝かせる菜枝。
	　俺もワクワクしている。
	　人生初のデズニーデートが可愛い妹で良かった。
	　いよいよチケットブースが見えてきた。
	　――ここからが本当のデートだ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





兄さんと一緒ならどこでも楽しいですから


	 	　受付のお姉さんにチケットを渡した。
	　あとは待つだけかな。
	　いよいよ夢の国かぁ、楽しみだな。
	　ソワソワして待っていると、受付のお姉さんが困惑していた。……ん？　なんだろう？
	「あの～、すみません、お客様」
	「はい？　なにか不備でも？」
	「そうですね。こちらのチケットですが、これはデズニーチケットの“引換券”になりますね。なので、入場はできないのですよ」
	「へ……」
	　引換券？
	　まてまて、そんなハズは――あッッ！！
	　受け取って見てみると、券の隅っこに【引換券】と書かれていた。あれか、クレーンゲームでゲットしたものだから一度、業者に頼んで引き替えなきゃいけないんだ。
	　俺としたことが……そんな単純なミスを犯してしまうとは！！　迂闊（うかつ）！
	「に、兄さん……どうしたのですか？」
	「すまん、菜枝。このチケットは引換券だったんだ。これでは入場できないってさ」
	「え！　そうなのです？」
	「俺がよく確認しなかったせいだ。痛恨の極みだよ。本当にすまん」
	「いいえ、兄さんだけの責任ではありません。わたしも浮かれていて、よく見ていなかったのですから」
	　そんな風に思ってくれるとは……。でも、俺が悪いことには変わりない。ここまで二時間以上もかけてきたのに、デズニーに入れない……！？　なんてこった。
	　どうしようかな。
	　夢の国を目前にして帰宅？
	　それはさすがにね……。
	　しかし、チケットを買おうにも――八千円もするのか！
	　た、高ぇ。
	　二人分で一万六千円……さすがにキツいな。新幹線代で結構使っているし。俺の手持ちにも限界があった。しかも、当日券が確実に買えるか微妙らしい。
	　調べて見ると予約必須なんだな。
	　なんてこった。
	　俺としたことが、なにかもが準備不足だったのだ。
	「仕方ない。せめて東京観光でもしていくか」
	「デズニーは、また今度にしましょうか」
	「でも、いいのか。楽しみにしていたんだろ？」
	「わたし、兄さんと一緒ならどこでも楽しいですから」
	　ぎゅっと手を繋いでくれる菜枝。
	　その表情に嘘偽りはなかった。
	　俺はこんな馬鹿みたいに、やらかしたというのに……菜枝は、怒ることもなく、駄々を捏（こ）ねることもなく、寛容で優しかった。
	　くそっ、楽しませてやりたかった。悔しいな。
	　この悔しさをバネにして、せめて東京を回ろう。
	　まさかのデズニーを前にして撤退を決めた。
	　踵を返し、駅へ向かった。
	　菜枝の足取りはやや重かった。
	　――あぁ、やっぱり行きたかったんだ。
	　まだ間に合う。
	　なにか方法を考えろ、俺。
	　…………ダメだ。そんな急には思いつかない。
	　明日もあるし、東京観光をしながら考えるか。
	　もともとホテルかネカフェで一泊はするつもりだった。帰りに東京は寄っていこうと思ったからだ。けれど、こんな形で東京へ行くことになろうとは。
	　せめて東京で楽しもう。
	　舞浜駅へ戻り、東京駅へ向かった。
	　ここからはニ十分ほどで東京だ。
	　更に乗り換え『とうきょうスカイツリー駅』へ。
	「見えてきたな～」
	「東京スカイツリーですね！」
	「そそ。当日WEB券をさっき買ったからな、これで完璧だ」
	「良かった～、楽しみですっ」
	　菜枝の手を引いて、スカイツリーの中へ入っていく。今回はチケットもばっちりなので入場できた。……よしっ、これで安心だ。
	　一度失敗すると神経質になっちゃうな。
	　ふと、アポロ13の名言を思い出す。
	　“栄光ある失敗”
	　そうだ、この失敗を生かして栄光に変えてみせよう。まだチャンスはいくらでもある。菜枝に喜んでもらえるよう、がんばる。
	　エレベーターへ向かい、その時を待った。
	　今の時間はまだ客足も疎（まば）らのようで、それほど混雑はしていなかった。ラッキーだな。
	　扉が開いたのでさっそく乗り込んだ。
	　ここはまだ風景が見えないんだ。
	　隅の方に背中を預けると、菜枝が抱きついてきた。……他のお客さんもいるから恥ずかしいんだけどなー。けど、さっきは悪いことをしてしまったからな。これくらいは安いものだ。
	　別にカップルだと思われても構わない。
	「300メートル以上も上昇するようだぞ」
	「ちょっと怖いですけど、わくわくします」
	　いったい、どんな風景が待ち受けているのかな。
	　次第にエレベーターは上昇を始めた。
	　ぐんぐん上へあがっていく。
	　100、200、300と数字が上がった。
	　350メートルで停止して、扉が開いた。
	　ここがフロア350の天望回廊か。
	「おぉぉ……！」
	「わぁ……街並みがあんなに広がっていますよ」
	　こりゃすげぇ、東京が一望できるとは……！
	　建物が米粒みたいになってる。
	　これが東京スカイツリーの展望台。恐れ入った。
	　さっそく歩いて回ろうとすると、菜枝の足が止まっていた。
	「どうした、せっかく来たのに」
	「お、落ちないかと心配で……」
	　菜枝って高所恐怖症だっけ？
	　いや、そんなはずはない。
	　プライベートジェットとかヘリに乗っていたらしいし。
	「建物は別の感覚があるのか？」
	「はい……床が抜けるんじゃないかと心配になっちゃうんです」
	「あはは。大丈夫だよ、そんなことはない。菜枝は妙なところで可愛いな」
	「……あぅ」
	　耳まで真っ赤にする菜枝は、小さくなってうつむいた。よし、エスコートしていきますか。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





くすぐったくて、気持ちいです……


	 	　展望窓を覗いて東京の景色を望む。
	　やっぱり怖いのか、菜枝は密着してきて小さく震えている。
	「大丈夫？」
	「……兄さんに支えて貰えれば大丈夫です」
	「分かった。こうしてやれば落ち着くだろ」
	　俺は菜枝の腰に手を添えて抱き寄せた。
	　すると震えが止まって安心しきっていた。俺も正直、ビビっていたが菜枝が傍にいてくれるおかげで、冷静でいられた。
	　よくこんなタワーを建てたものだ。
	　人類は凄いな。
	　なんて感心していると、菜枝がねだるように俺の耳元で囁いた。
	「兄さん、手を貸してください」
	「ん？　手を？」
	　菜枝に委ねると、俺の手を自身の服の中に入れさせ――うわッ！
	　突然の行為に俺は心臓がドキッとした。
	　まてまて、周囲に人がいっぱいいるんだぞ。
	　こんなところで、そんな……えっちな……。
	「……おへそ触ってください……」
	「……っ！　な、菜枝……俺のフェチをよく理解しているな」
	「もちろんです。兄さんってば、わたしのおへそをよく見ていますよね」
	　バレていたか。
	　菜枝の腰回り（ウエスト）は、細くて……くびれも芸術的だ。たまに見えるおへそも可愛いんだよな。凄く気に入っている部分だった。
	　もちろん、それを口には出来なかったが。気づかれていたとは驚いた。
	「いいのか、こんなところで」
	「こういう場所だからこそです。ドキドキしませんか」
	「めっちゃしてる……。菜枝の肌、スベスベしてる」
	「兄さんの手……くすぐったくて、気持ちいです……」
	　明らかに息を荒くする菜枝は、頬を真紅に染め上げていた。……なんという背徳感。350メートルの展望台で俺は菜枝を攻めていた。
	　これは中々できない経験だし、思い出作りになるかも。
	　俺も嬉しいし、菜枝も喜んでくれる。
	「菜枝、もう我慢できない。このまま下の方に手を入れたい……」
	「そ、それは……恥ずかしいです……。でも、兄さんが望むなら……」
	　てっきり拒否られると思ったんだけど、さすが我が義妹はえっちだ。俺の望みを聞いてくれた。
	　だけど、ここは中々人も多い。
	　少し離れて隅へ移動した。
	　この場所ならそれほど見られる心配もない。
	　人の目も外へ向いているからな。
	　俺は菜枝を後ろから抱きしめ、改めて手を伸ばしていく。
	　今度は秘密の花園へ。
	　心臓の高鳴りが加速していく。
	　意識を失いそうになるほどに、俺は動悸が乱れていた。
	　これほど緊張したことはない。
	　でも、もっと菜枝に触れたい。この好きという感情を、愛情を注ぎたい。
	　――だから。
	（…………ポンッ）
	「ちょっと、そこの君～」
	　急に肩を叩かれて、俺はドキッッとした。
	　う、うわあああああああぁぁ！？
	　なんだ！？
	　まさか警備員さんにバレた？
	　女の子をこんな風に抱いて不審がられたか……。逮捕も覚悟して振り向くと、そこには――え？
	「ちょ、ウソだろ。天笠さん、なんで！？」
	　ビックリした。
	　背後には『天笠　薺』がいたのだから。
	　普段とは違って大人びた私服姿だった。可愛い……じゃなくて、なんでいるんだ！
	「驚いた？　菜枝もやっほー。って、そんな密着して……けしからん。離れなさい」
	「ね、姉さん！　どうして……あぅ」
	　菜枝は恥ずかしがって離れた。
	　くそう、いいところだったのに。
	「今日は東京にあるお店でブランド物を買い物」
	「あぁ……姉さんってば、ルイス・ビトンがお好きですもんね」
	「ヘルメスのバッグを取りにきたの。限定品のヤツね」
	　さすが財閥のお嬢様。
	　わざわざ東京まで買い物に来るわけか。
	　……あ、少し後方に執事のアルフレッドさんもいるじゃないか。
	「まさか東京スカイツリーにいるなんて」
	「私も神堂くんに会えると思わなかったよ。菜枝にもね。二人はデートかな？」
	「そんなところ」
	　俺はデズニーへ入場できなかったことを話した。俺のミスによって東京スカイツリー観光になった事情を説明すると天笠さんは納得した。
	「ならさ、今からデズニー行こうか？」
	「「え！？」」
	「菜枝は知っていると思うけどさ、ほら、うちって顔パスで入れちゃうんだよね」
	　ま、まさか『プライベートVIP』ってヤツか……！？
	　四十～五十万円もする金持ち専用のプランだぞ。
	　いやだが、天笠さんは『顔パス』と言っている。それ以上の裏プランが存在していたとはな……。
	「い、いいのかい？」
	「いいよ。二人とも知らない仲じゃないしさ」
	　なんという偶然。
	　なんという奇跡。
	　ここはお言葉に甘えようかな。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





激ウマ！ 濃厚トロトロのGOGOカレー


	 	　俺は天笠さんの提案を受け入れようとした――のだが。
	「姉さん、お断りします」
	「「え……！？」」
	　今度は俺と天笠さんの驚きの声が被る。
	　まさか菜枝が断るだなんて……！
	　これは意外すぎた。
	「菜枝、せっかく天笠さんがデズニーに誘ってくれているのに……いいのか？」
	　そう聞くと、菜枝はこう耳打ちしてきた。
	「わたし、兄さんと二人きりなら行きたいです。でも、姉さんがいるのなら話は別です。VIPだろうと、顔パスであろうとも関係ありません。二人きりがいいんです」
	　ここまで強く言われてはな。
	　それに、そうだな。
	　俺は大切なことを忘れるところだった。
	　二人きり――それがまずは大前提だ。誘ってくれた天笠さんには悪いけど。
	「天笠さん、悪い」
	「……やっぱりね」
	「なんだ、分かっていたのか」
	「大体予想はついていた。でもね、私も負けていられないの。ねえ、神堂くん、今度でいいからさ、私と一緒にデズニー行こうよ。
	　――ああ、大丈夫。返答は今すぐじゃなくていいからさ。じゃ、私は行くね。困ったことがあったら、いつでも連絡して」
	　ラインのIDを教えられ、俺は記憶に留めた。まさか、こんな形で天笠さんの連絡先を知ることになろうとは。
	　いや、それよりも……。
	「菜枝、その、なんだ……天笠さんのことなんだが」
	「別に姉さんのことが嫌いとかではないんです。ただ、今回はわたしと兄さんだけの旅行ですから……だから」
	「もちろんだ。デズニーは、また別の日にしよう。引き換えればいいわけだからな」
	「はい。その日を楽しみにしていますね」
	　ゆびきりして約束をした。
	　次回こそはデズニーへ行く。絶対にだ。
	　次に『フロア445』へ向かった。
	　そこから『フロア450』の展望回廊へ上がれるようだ。更に見晴らしがよくなるようだな。
	　350でも十分に高いのに、まだ上があるとはな。
	　エレベーターで上がっていくと『フロア445』に出た。順路を歩いていくと、外には街並みがもっと広がった。
	　少しずつ歩いていくと、ついに『フロア450』に到着。
	「ここが最高到達点の451.２メートルらしい」
	「そんなに高い位置なんですね、ここ……。まさに天空ですね」
	　こう高いと感覚も狂ってきた。
	　まるで空に浮いている気分だ。
	　このままどこかへ飛行できるのではないかと、変な錯覚に陥る。
	「とんでもないところへ来てしまったなぁ」
	「夜景も綺麗そうですよね」
	「あ～、夜も来てみたいよな」
	　夜は夜で凄そうだ。
	　また機会があれば夜景を見に来たいものだ。
	　のんびり三十分ほど見て回り――満足したところで、地上へ下りた。
	　＊　＊　＊
	「大迫力だったなあ、菜枝」
	「とても見ごたえがありました。次回はぜひ夜景で」
	「二回目決定だな。夜で」
	「決まりですね！」
	　どのみち、デズニーチケットを入手したら立ち寄るだろうしな。その時が来たら、夜に来よう。菜枝を二人きりで。
	　なんだかんだ時間は経ってお昼になった。
	　東京なら、どこまで行きたい放題だ。
	　どこで何を食べようかな。
	「なにか食べたいものある？」
	「う～ん……選択肢が多いと迷っちゃいますね」
	「そうだなー。なんでもあるだろうし」
	「あ！　そうだ、兄さん。GOGOカレーはどうですか！？」
	　ぐいっと顔を近づけられ、俺はビックリした。――って、GOGOカレー？
	「聞いたことないな」
	「ウチの地域には店舗がないですもんね。馴染がないのは当然です」
	「初耳だよ。そんなカレー屋があるのは」
	　俺の住む場所では『ゴゴイチ』というカレー店があるからなぁ。ああ、それでGOGOカレーの店舗がないのかもしれない。競合店だから、なにかしらの事情があるだろうな。
	「どうでしょうか、GOGOカレー」
	「うん、いいよ。俺は親父にゴゴイチはよく連れられて言ったけど、GOGOカレーは初めてだし、気になるな」
	「良かった。では食べに行きましょう」
	「おう」
	　菜枝の提案により『秋葉原１号店』へ行くことにした。どうやら、秋葉原もついでに見たいらしい。俺も気になっていた。メイドさんとかいるのかな。というか、メイドカフェが気になる。
	　さっそく電車で移動し、秋葉原駅へ向かった。
	　到着して、歩いて直ぐのところにGOGOカレーはあった。
	「黄色い看板なのですね」
	「……クセになる味ねえ。てか、あのゴリラはなんだ？」
	「さあ？　お店のマスコットではないでしょうか」
	　そんな馬鹿な。
	　気になるので後で調べてみよっと。
	　入店すると思ったよりは混雑していなかった。
	　なるほど、どうやら『券売機』で買うタイプのお店らしい。楽でいい。
	　メニューを見てみると、ロースカツカレー、チキンカツカレー、GOGOカレーなど美味そうなカレーばかりがあった。
	　サンプル画像を見る限り、ボリューム満点でお腹いっぱい食べられそうだな。
	「俺はチキンカツカレーにするかな」
	「では、わたしも同じものを」
	　あっさり決まったので、券を購入。
	　あとは待つだけだ。
	「カレー食ったら、どうしようか」
	「兄さんの好きなところへ連れていってください」
	「俺の好きな場所か～。秋葉原は見て回ってみたかったから丁度いいよ。菜枝もそのつもりだったんだろ？」
	「そうなんです。メイドカフェとか猫カフェへ行ってみたくて」
	「大体俺と一致しているな。じゃあ、両方行くか。それで夜まで過ごせるはずだし」
	「やった！　両方行けるなんて幸せです」
	　メイドカフェも猫カフェも千円～三千円で利用できるようだ。なんと良心的！　それなら、全然問題ない。
	　先に猫カフェへ行って癒されてから、おやつを食べにメイドカフェってところかな。
	「決まりだな。――お、カレーがきたぞ」
	　話していれば、大きなお皿に盛りつけられたチキンカツカレーが出てきた。こりゃ、思ったよりも量あるな。なんだかお得感がある。
	　さっそくスプーンを手に取って、カレーをすくって食べてみた。
	　……うまッ！
	　なんて濃厚。
	　トロトロで口の中が幸せいっぱいだ。
	　チキンカツのソースの塩梅も完璧。カレーと見事に調和しているし、食が進みまくった。菜枝も夢中になって食べている。
	　お～、いい食べっぷりだ。
	　こんな美味いとは知らなかった。
	　GOGOカレーのファンになりそうだ。いや、なった。菜枝のおかげで良い店を知れた。ここは俺のおススメ店ベスト１０に入るぞ。
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





二人きりのホテル


	 	　カレーを食べ終え、そのままプラン通りに猫カフェへ。料金も良心的でゆっくりにするには最高の場所だった。
	　部屋にはいろんな種類の猫が寝ていたり、遊んでいたりした。見渡すだけでアメリカンショートヘア、スコティッシュフォールド、ノルウェージャンフォレストキャットなどがいた。
	　こんな身近に触れ合えるんだな。
	　菜枝はさっそく目の合ったアメリカンショートヘアを――あれ！？
	「逃げられちゃいました……」
	　まあ、猫は気まぐれだからな。
	　そんなこともあるだろうと見守っていた……のだが。
	　スコティッシュフォールドも――プイッと。
	　ノルウェージャンフォレストキャットも――プイッと。
	　雑種らしき猫からも完全に無視されてしまっていた。
	　……嘘でしょ。
	　動物に好かれるタイプと嫌われるタイプがいるが、まさか菜枝は……。
	「菜枝、今まで動物に触れられたこと、ある？」
	「…………うぅ」
	　すげぇ涙目！！
	　まさか……まさかだったか。
	　そんなはずはないと思ったが、菜枝は後者だったようだ。
	　逆に俺は猫の方から寄ってきて、とんでもない状況になっていた。二匹、三匹、四匹と増えていく。俺の膝にはもう三匹もいる。肩や背中にも乗って来られてしまった。
	「……」
	「兄さんは羨ましいです！　なんでそんなに猫ちゃんに寄られているんですかっ」
	「昔から動物には好かれやすい体質だったからな」
	　それだけが唯一自慢できる特技でもあった。
	　おかげで俺の周囲は猫祭りになっていて、他のお客さん（主に女性）から羨ましがられていた。なんだろう、そんなに見られると恥ずかしいっていうか……。
	「もしかして、兄さん。マタタビとかつけてます！？」
	「そんなもんを常備しとらん」
	「ですよねー…。あ、そうだ。おやつをあげてみるとか」
	　オプションでエサを買えるようだ。
	　俺は、菜枝におこづかいをあげて試させた。
	　が！！！
	　結果は同じだった。
	　恐ろしいほど見向きもされず、相手にもされていなかった。……そんな馬鹿な。
	「……菜枝、大丈夫か！？」
	「うああああああああん……！　なんで兄さんばかり～～～！！」
	　ついに泣け叫ぶ菜枝。
	　今日は、デズニーといい散々だからなあ……。
	　こうなったら、なんとか菜枝に猫を……。
	「落ち着け、菜枝。こうなったら、俺ごと撫でてくれ！」
	「……！　その手がありましたかっ」
	　手を伸ばしてくる菜枝は、俺の頭を撫でた。周囲からの目線が痛いが、これしかないだろッ。
	「お～癒されるぅ～」
	「兄さんを撫でている間に猫ちゃんも……」
	「ちょ、菜枝！？」
	　菜枝は欲張って猫にも触れようとしたが――残念ながら蜘蛛の子を散らすように逃げてしまわれた。
	「………………あぅ」
	　あ～あ、せっかく接近はできたのに。
	　＊　＊　＊
	　猫カフェを去り、今度はメイドカフェへ。
	　時間も十五時ちょいと丁度いい。
	　おやつタイムだな。
	「いらっしゃいませ、ご主人様……！」
	　メイド服を着た美人のお姉さんに出迎えられ、俺は新鮮な気分を味わった。すげぇ、リアルメイドは初めて見た。
	　ちゃんと可愛いカチューシャもしているし、フリフリのメイド服も質感本物だな。決して安い服ではない。
	　きちんと手首のカフスもあるし、なによりもニーハイで本格的だ。
	　席へ案内され、椅子に座ると異常に緊張した。なんだこの空気感。非日常だ……。
	「に、兄さん……なんだか変な気分です」
	「俺もだよ。別の世界に来たような感じ」
	　メニューは、たくさんあってフードとドリンク……。定番はやっぱりオムライスらしい。絵とか字を描いてくれるようだ。
	　パフェなんかこだわりの逸品らしいし、う～ん、どれも気になるな。
	「どうしましょうか」
	「うーん、パフェかね。ちょっとオムライスは食べられないかな、お腹の状況的に」
	「そうですね、夜はまた別のお店で食べましょう」
	　そんなわけでパフェを注文した。
	「待っている間もメイドさんを眺めていられるし、最高だな」
	「に、兄さんはメイドさんが好きなのですか？」
	「可愛いからね。菜枝にも似合うと思う」
	「分かりました。家に戻ったら兄さんの為にコスプレしますねっ」
	「いいのか？」
	「はい。兄さんだけの専属メイドになります」
	　真剣な眼差しを向けられ、俺は菜枝の本気度にビックリした。これは期待だな。菜枝がメイドさんとか絶対に可愛い。
	　数十分後にはパフェが届いた。
	「わぁ、カラフルなアイスです」
	「パンダパフェとはな。食べるのがもったいない」
	「はい、とても可愛いです」
	　さっそくパフェを食べていく。う～ん、甘くて美味しい。
	　＊　＊　＊
	　カフェを堪能し、残りの時間は秋葉原探索をした。あっちこっち見ごたえがあったな。人も多くて活気もあるし、楽しかった。
	「今日は一泊して、明日には帰ろう」
	「分かりました。ところで、どこで泊まるのですか？」
	「それがまだ決めていないんだよね。ネカフェも考えたけど、菜枝のことを考えると無難にビジネスホテルでいいかな～」
	　ネカフェだと狭いし、菜枝は可愛いから誰かに狙われたりしたりするかもだ。セキュリティ面も考えるとビジネスホテルかな。
	　スマホでスタンダードなビジネルホテルを見つけた。ダブルルームしかないけど、格安だった。ここにしよう。
	　電車で池袋まで移動した。
	　そこにあるビジネスホテルへ向かった。
	　駅から十分歩いたところに、そのホテルはあった。
	「サクラホテルというんですね」
	「今日はここでゆっくりしていこう」
	　さっそくチェックイン。
	　鍵を受け取り、部屋へ向かった。
	　部屋前に到着し、開錠して中へ入ると清潔感のある空間があった。悪くない。
	「ベッドが広いですね。これなら一緒に寝れますっ」
	「本当はシングルで別々にしたかったけどね」
	「え、別にわたしは兄さんと一緒でも構いませんけれど」
	「……っ！　そ、それは嬉しいけどさ、その、万が一の間違いがあるかもしれないじゃないか」
	「その間違いが起きて欲しいです」
	　そんな視線を送られ、俺は心臓が破裂するかと思った。……菜枝、俺を誘惑しすぎだ。でも嬉しい。東京スカイツリーでは未遂に終わってしまって切なかったから……今夜こそ、菜枝を……。
	「それは今夜のお楽しみにしておこう。とりあえず、しばらくはゆっくりしよっか」
	「そうですね。わたしは、さっそくシャワーを浴びたいです」
	「分かった。俺はゆっくりしているよ」
	「兄さんもご一緒しますか？」
	「！？　……い、いや、あとでいいよ。菜枝、どうせまた入るだろ？」
	「もちろんです。では、その時に」
	　相変わらず風呂好きだな。だから、いつも良い匂いがするんだけど。……しかし、いつもと違う環境だから、妙に緊張するな。
	　――って、菜枝のヤツここで脱いでるし！
	「菜枝！　なにしてる！？」
	「なにって、下着を脱がないと入れないので」
	「そ、そうか」
	　格安ビジホだから、脱衣所がないんだよな。
	「俺はあっち向いてるから……」
	「お、お願いします。……でも、良かったら見てもいいですけど……」
	「いや、夜の楽しみにしておく」
	「……分かりました。でも」
	　半裸のまま近づいてくる菜枝は、俺の頬にキスをしてくれた。
	「……菜枝」
	「今日のお礼です。夜はもっと期待しておいてくださいね」
	　今夜は……眠れそうにないな
	★★★
	面白い・続きが気になると思ったらで良いので『★★★』の評価をしてくださるとモチベーションがアップして助かります！





ずっとずっと一緒


	 	　ソワソワしてゆっくりできない。
	　バスルームでは菜枝がシャワーを浴びているはず。こう近いと、アパートとは違う緊張感があるな。
	「…………」
	　そ、そうだ。
	　今のうちに天笠さんと連絡先を登録しておこう。そろそろ記憶から消えるところ。忘れない内に登録――っと。
	　電話番号を打ち込み終えた。
	　ラインにも自動反映され『天笠　薺』の名前が追加された。
	　女の子の連絡先が増えるとはな……。
	　――それにしても、天笠さんのアイコン……なんだこれ。宇宙人かな。やっぱり、電波なのかな。
	　登録を終えると、すぐにメッセージが飛んできた。……早ッ！
	　薺：登録ありがと
	　來：よく気づいたね～
	　薺：通知が来たからさ。それに、ずっと待ってた
	　來：待ってたって。そんなにか
	　薺：うん、ずっと連絡したいって思っていたから
	　そうだったのか。
	　なんだか嬉しいというか……女子からそう言って貰えるなんて光栄だ。菜枝と会うまでは、女子との接点なんて皆無だったからな。
	　來：これからよろしく
	　薺：うん、よろしく。それで、今はどこにいるの？
	　來：都内のビジネスホテルさ
	　薺：へえ、そうなんだ。二人でよろしくやってるんだね
	　來：そんなところ
	　薺：そっか。一度聞いてみたかったんだけどさ……いいかな？
	　來：なんだよ。改まって
	　薺：神堂くんって、菜枝のことが好きなの？
	「――――――」
	　そのメッセージに思わず指が止まった。
	　好き……か。
	　そういえば、口にして言ったことはなかったかもしれない。少なくとも、十分には伝えていないと思う。
	　思えば、俺は菜枝を幸せにすることしか考えていなかった気がする。
	　でも、それは当然のことだった。
	　義理の妹だから。
	　でも、そうじゃない。
	　俺は……大切なことを忘れていた。
	　來：もちろん、好きだよ
	　薺：それは妹として？　それとも女の子として？
	　俺は答えなかった。
	　きっと天笠さんを傷つけてしまうだろうから。それに、まだ菜枝の答えを聞いていない。……聞くまでもないかもしれないけれど。
	　きちんとしておきたかった。
	　＊　＊　＊
	　――気づけば俺は眠っていた。
	　天笠さんからメッセージが三十件も来ていたけど中身は見なかった。ていうか、送り過ぎだろう……ビックリしたわ。
	　起き上がると菜枝も寝ていたことに気づく。
	　なんだ、疲れて眠ってしまったのか。
	　しかも、下着姿で……風邪を引くぞっと。
	　俺は布団をかけてやった。
	　こりゃ、しばらく起きそうにないかな。起こすのも悪いし。
	「……兄さん」
	「ん？」
	　なんか俺を呼ぶ声が聞こえた。
	　耳を傾けてみると、突然菜枝が目を開けて俺の頭を抑えて――そのまま胸の中へ。…………んぁっ！
	　布団よりも柔らかすぎる中へ俺は落ちた。
	　こ、これは……。
	　てか、菜枝のヤツ起きていたのかよ。
	「待っていました、兄さん」
	「え……」
	「兄さんが眠っていたので、わたしも少し寝ようと思ったのですが眠れなくて……。だから起きるのを待っていたんです」
	「そうだったか。悪いな」
	「だから、その……今から、しませんか」
	「！？」
	　そ、そうだった。
	　例の約束か。
	　時間も良い頃合いだ。
	　けれど、その前に俺は菜枝に伝えねばならない。
	　ベッドから降りて俺はそのまま腰を下ろして菜枝と目線を合わせた。
	「……兄さん？」
	「菜枝、伝えたいことがあるんだ」
	「…………もしかして、わたしにご不満が？」
	　不安気に俺を見つめる菜枝。
	「そうじゃない。ずっと言ってこなかったことがあった。それ今、口に出して言うよ」
	「……はい」
	　菜枝の手を握り、俺はゆっくりと丁寧に告白した。
	「……菜枝、俺はお前が好きだ。今もこれからも……変わらず一緒にいて欲しい」
	　気持ちを伝えると、菜枝は涙を零した。
	　嬉しそうに微笑んで「はい」と短く返事を返してくれた。
	　……そうだ、こんな時こそアレを出そう。
	　その昔、親父に無理やり手渡された“指輪”を。いざという時に使えと言われて、ずっと財布の中に入れていたのだが――こんな形で役に立つ日が来ようとは。
	　俺は指輪を菜枝の掌の上に置いた。
	「……指輪」
	「あ、ああ……婚約指輪っていうかな。俺はこういうのよく分からないけど」
	「嬉しいですっ。兄さん、わたしも兄さんを愛しています。好きです……大好きです。ずっとずっと一緒ですよ」
	　激しく抱きついてくる菜枝。
	　ここまで感情を爆発させるのは初めてかもしれない。俺もだけど……。
	　しばらく抱き合ってお互いの気持ちを伝えあった。
	　静かな時間が流れ――気づけば俺はベッドに菜枝を押し倒して、キスをずっとしていた。甘く、とろけるような時間を過ごしていく。
	「…………菜枝」
	「ん……。兄さん、もっとキスしてください」
	　ねだるようにお願いされ、俺はもう数えきれないほど菜枝の唇を奪った。
	　たまに頭に触れ、時には腕や腰にもボディタッチを繰り返していく。柔らかい。なにもかもが柔らかい。
	　でも、今までとは遥かに違う。
	　多分、菜枝ともっと好きになったから……こんなに死にそうになるくらいドキドキしているんだ。
	　もっと、もっと菜枝が欲しい。
	「菜枝、そろそろ……」
	「兄さん、今日は準備してありますよね……？」
	「ああ、前は忘れていたけど、今日はバッチリだ」
	「……良かった。これで兄さんとひとつになれるんですよね」
	「もちろんだ。ここなら邪魔は絶対に入らない。菜枝、脱がすぞ」
	「……お願いします」
	　俺はひとつひとつ丁寧に菜枝の服を脱がしていく。露わになる白い肌。まぶしすぎて直視できない。でも、けれど、俺は菜枝を見たい。生まれたままの姿の菜枝を。
	　菜枝は恥ずかしそうに腕や手で体を隠した。
	「全部見せてくれ」
	「…………（コクコク）」
	　赤面してうなずく菜枝の腕を俺は解いていく。抵抗はない。俺に全てを委ねてくれている。
	　菜枝はなんて綺麗なんだ。
	　傷はおろか染みひとつない。清らかで透き通るような肌だけが存在し、ただただ神々しかった。美肌というレベルを超越している。
	　あまりにも精巧で、バランスがよく、圧倒的なまでの芸術だった。
	　一言で言って『女神』だった。
	　そんな女神を俺は今、自身の色に染め上げようとしていた。……なんだか、悪い気分が襲ってくる。罪悪感――かな。
	「……」
	「兄さん、いいんですよ。わたしは兄さんモノ。兄さんもわたしのモノ。愛し合っているからこそ、全てが許されるんです」
	「……ありがとう、菜枝。いっぱい愛してやるからな」
	「たくさん愛されちゃいます」
	　俺はこの日、この晩――菜枝のはじめてを貰った。
	　＊　＊　＊
	　――――日曜、朝。
	　新幹線の窓辺で俺は外の景色をボーっと眺めていた。
	　昨晩はハリキリすぎて朝まで没頭していた。菜枝があんなに乱れまくって、求めまくってくるから……がんばりすぎてしまった。
	　おかげで寝不足だ。
	　アクビをしながら隣の席で眠っている天使を眺めた。
	　菜枝は幸せそうに眠っている。
	　……ったく、俺をのことを散々絞っておいてさ。
	　ま……おかげで俺も大人の階段を登れたけど。一生童貞だと思っていたんだがな。まさか、義理の妹ができて、毎日同棲生活を送って、こんな風に旅行して――愛し合う日が来てしまうだなんて……。
	　人生とはよく分からないものだな。
	　……さて、俺もしばらくは眠ろう。
	　＊　＊　＊
	『――駅、……駅』
	　おっと、もう到着か。
	　目をパチリと開け、周囲を確認すると俺の地元だった。
	　あれから電車に乗り換え、ついに戻ってきたんだ。
	「あ～～～、疲れたぁ……肩も腰もガチガチだ」
	「ん～～～、兄さん……お疲れ様です。わたしもずっと眠っていて……ごめんなさい」
	「いや、俺も眠っていたし。さあ、電車を降りよう」
	「はい～」
	　手を繋いで電車を降りていく。
	　もちろん恋人繋ぎでガッチリだ。
	　駅を出て、そのまま俺たちの家であるアパートへ向かう。
	　時間帯はお昼過ぎ。
	　いつもの風景が流れ、いつもの空気が流れた。――あぁ、戻ってきた。ようやく俺たちの家に。
	　階段を上がっていく。
	　二階にある部屋。
	　扉を開ければ、そこは俺と菜枝の住む部屋。
	　なんだかずっと家を空けていたような気分だ。たった一泊だったのにな。懐かしい感情さえ湧き出た。
	　少なくとも、昨日より俺は成長して大人になった。
	「ただいま」
	「ただいま、そして、おかえりです。兄さん」
	「我が家だ」
	「我が家です」
	　見つめ合い、微笑み合う。
	　なんだか、くすぐったい。
	　感情がこすれ合うような……そんな感じ。
	　まだまだ手探りだけど、俺は菜枝を幸せにし続ける。それが絶対だ。
	　この同棲生活だけは終わらせない。
	　ずっとずっと永遠に――。
	　＊　＊　＊
	　俺は高校卒業後、菜枝をデズニーへ招待。
	　改めてプロポーズした。
	　高校卒業後、俺は直ぐに菜枝と結婚した。籍を入れて、妹ではなくなったけど――これで正式に夫婦というわけだ。
	　高校時代、いろいろ事件やらもあったけど、なんとか難関を切り抜けた。親父や薺、その他の五月女さんや先生の力を借りて、天笠の親父さんとの対決も勝利した。
	　そして――ようやく薺も自由を得て、今や世界中を飛び回っているようだ。
	　ああ、失恋事件もあったな。
	　あれは悪いことをした。
	　俺はもう菜枝と付き合っていたからな。
	「いろんなことがありましたね、兄さん……あ、そうでした。あなた」
	「そうだな。この高校とももう別れ。あっと言う間だったな」
	「これからは大学生ですね」
	「なんとかニートにならずに済んだよ。菜枝が勉強を教えてくれたおかげだ」
	「できれば兄さんと同じ大学が良かったですから」
	　まさか、二人揃って東京大学へ入ることになるとはな。勉強しまくった甲斐があった。これからも色んなことがあるだろう。
	　でも、大丈夫。
	　俺と菜枝の力を合わせていけば、どんな困難も乗り切れるはずだ。
	　世話になった高校の前で、俺は菜枝を抱き寄せ――キスをした。
	　ずっとずっと一緒だ。
	　【完】
	　これにて完結です！
	　なんとか十万文字達成できました。
	　皆様の応援のおかげです！！（涙）
	　ここ数日でガクっとPVが落ちてヤバかったですが、なんとか十万文字までいけて良かったです。毎度ながら反省点も多かったですが、次回に活かしたいです。
	　気が向いたら番外編を追加いたします。
	　また新作もやりますので、追っていただけたら嬉しいです。
	　とりあえず、無人島をたまに更新しますので、よかったら覗いてください。
	隣の席の令嬢がつよつよすぎる
	https://kakuyomu.jp/works/16817330652593218219
	クラスメイトの美少女と無人島に流された件
	https://kakuyomu.jp/works/16817330648641803939
	ヤンデレVTuberは眠らない
	https://kakuyomu.jp/works/16817330652244081590
	先輩から恋人のふりをして欲しいと頼まれた件　～明らかにふりではないけど毎日が最高に楽しい～
	https://kakuyomu.jp/works/16817139558104909326





【番外編】ゲームで勝負！ 賞金は十万円　前編


	 	「神堂（しんどう）　來（らい）……神堂くん」
	　人間が空を飛ぶなんて、ありえないことだが――俺はその瞬間を目撃していた。
	「天笠さんがスーパーマンのように飛んだ……！？」
	　ように見えた。
	　彼女は木から飛び降りてきて、見事に着地。一瞬の飛行を披露してくれたが、危険だっつーの！！
	　てか、なんだこれ。
	「ふぅ～、死ぬかと思った」
	「校庭の裏庭に生えている木なんかで何してんのさ」
	「神堂くんが来るタイミングを見計らって飛んでみました」
	「意味が分からないよ」
	　天笠（あまがさ）　薺（なずな）は、菜枝の姉だ。
	　なぜか俺に勝負を挑み、毎回敗北しては資金提供してくれる。おかげで最近は生活も安定してきたほどだ。
	「今日も勝負しましょ」
	「またかい。別にいいけどさ」
	「もちろん、賞金は出すから」
	「いつもありがとう。じゃあ、なにをしよっか？」
	「スマホで勝負ね」
	「スマホで？」
	「説明はこっちで」
	　ベンチへ向かい、腰掛ける。
	　天笠さんは改めてゲーム説明をしてくれた。
	　どうやら、アプリゲームのバトロワゲー『Parabellum（パラベラム）』で勝負するつもりのようだ。シンプルに最後まで生き残った方が勝ちということらしい。
	　バトルロイヤルかぁ……苦手ではないけど難しいんだよなぁ。
	「なるほど、パラベラムか。少しプレイしたことあるよ」
	「そうなんだ。私は得意なんだ、このゲーム」
	「マジか。どれくらいプレイしているんだ？」
	「う～ん、もうかれこれ一ヶ月かな」
	　一ヶ月……ということは、俺と同じか。なかなか強いかもしれないな。
	　天笠さんのゲームスキルがどれほど高いか未知すぎるが、面白い。この勝負は受けてみるか。
	「おっけー。インストールはしてあるから、あとは同じ部屋に入ってバトルだけだな」
	「名前教えて。それとフレンド登録よろしく」
	　俺のキャラネームは『John（ジョン）』だ。
	　天笠さんは『Mercury（マーキュリー）』という女性キャラのようだ。
	　登録を終え、あとはゲーム開始。
	　ポチポチと画面を進めていく。
	「……さて、これでバトル開始だ。生き残った方が勝ちでいいんだね」
	「うん。逆を言えば先に死んだ方が負け」
	「分かりやすい。なら、俺が天笠さんを撃ち殺してもいいわけだな？」
	「もちろん。こっちも容赦しないよ」
	　ロードが始まって――いよいよゲームスタート！
	　マップは、山々に囲まれた荒野フィールド。
	　時間ごとに活動できるマップが狭まって、デッドゾーンが迫ってくる。デッドゾーンに留まっていると数分も経たずに死亡する。
	　つまり、時間制限もあるのだ。
	　その間に装備やアイテムを整え、敵を駆逐して生き残らなければ。
	　俺はさっそくパラシュートで地上に着地。
	　家を発見して中でアイテムを物色していく。
	「天笠さん、俺はもう銃を手に入れたぞ！　早くも装備が整ってきている」
	「早いね、神堂くん。でもね、油断していると足元をすくわれるよ？」
	「なに言ってるんだい。俺が有利に違い――うわッ！？」
	　二階でアイテムを探していると、床が抜けた。
	　一階に落ちて、そこには天笠さんのアバターがいた。しかも、ハンドガンを構えていやがった。
	「や、やべえ……」
	「油断したね、神堂くん！」
	　弾を回避しながらも、俺は家から脱出。体力を少し削られたが、まだ死んではいない。回復アイテムがあれば何とかなる……。
	「あぶねぇ……」
	「惜しかったなぁ。もうすぐで神堂くんを倒せたのに」
	「くそ、負けてたまるか！」
	　ちなみに賞金は『十万円』だ。
	　大金が懸かっているし、俺が負けた場合は天笠さんとデートになってしまう。そんなことになったら、菜枝が悲しむ！
	　そうはいかんぞ！
	　近くの川へ避難しつつ、敵を倒していく。
	　他のプレイヤーが俺に襲い掛かってきたんだ。
	　こんな時に……！
	　M4カービンで迎撃し、どんどん先へ進む。
	　しかし、背後から只ならぬ気配を感じた。
	「神堂くん、君を逃がさないよ」
	「げっ、天笠さん！　くそっ……しつこい」
	　しかも、いつの間にかショットガンを持っていた。俺、めっちゃ狙われてる！
	　こうなったら天笠さんと戦うしかないか。
	　ここで倒せば俺の勝ちでもある。
	　やるしかない……！





【番外編】ゲームで勝負！ 賞金は十万円　後編


	 	　岩陰に隠れながら、俺はM4カービンで天笠さんを狙い撃ちした。
	　だが、彼女も必死に回避してこちらへ向かってくる。
	　な……なんて動きをしやがる。バケモノかよッ！
	「ふふーん。神堂くん、私を侮ったね！」
	「マジかよ！　天笠さん、まるでプロゲーマーの動き！」
	　このままでは敗北も時間の問題だ。
	　いったん距離を取って建て直すか……！
	　俺はアイテムのスモーク弾を撒いた。
	　地面から煙が噴き出て視界が悪くなった。この状況に乗じて俺はこの場所を離れていく！
	　必死に走り、俺は小屋を見つけた。
	　中へ入ると回復アイテムを発見。
	　減っていた体力を回復。
	「あぶねー、あぶねー」
	「ちぇー。逃げられたか」
	「そうでもないさ。天笠さん、いよいよデッドゾーンも迫ってきた。俺は先に中央部へ向かうよ」
	「私を誘っているのかな、神堂くん」
	「かもね！」
	　他の敵を倒しながらも、俺は中央部にある街へ入った。
	　ここは激戦区だ。
	　弾がそこら中で飛び交っていて、まるで戦争状態。短期決戦モードだから、残り時間も減ってきた。
	　手榴弾を手にした俺は、それを建物目掛けて投げていく。
	　うまく敵を排除して、俺は先へ進む。
	　いよいよ残り人数も十人に満たなくなった。
	　九人、八人、七人と確実に減っていく。
	　更にはデッドゾーンがどんどん迫ってきた。
	　そして、残りはついに五人、四人……。
	　俺と天笠さん、あとは外国人らしき男が一人。もう一人は日本人らしい。
	　外国人が『Specter（スペクター）』という名で、もう片方が『Somnium（ソムニウム）』という女の子アバターが残っていた。
	　だが、一分後には天笠さんが『Specter（スペクター）』を撃破。
	　これで残り三人！
	　ある家の中で慎重に気配を探っていると、突然扉が開いて天笠さんが現れた。いつの間に！
	「くそっ！」
	「見つけたよ、神堂くん！　ここで死んでもらうよ！」
	「死んでなるものか！！」
	　階段を上がりつつ、M4カービンで天笠さんにダメージを与えていく。腕に負傷を負わせた！　少しは体力を削れたはず。
	　いや、回復アイテムくらい持っているか……。
	　致命傷を狙わないとダメだ。
	　手榴弾を投げて時間を稼ぐ。
	　ズドンズドンと爆発音が続いていく。次の攻撃手段を考えないと――とォ！？
	　いきなりRPGが飛んできて、目の前が爆発した。
	　やっべ、死ぬって！！
	　てか、RPGとかレア武器よくゲットできたな！
	「な、なんなの今の！？」
	「え、今の天笠さんじゃないの？」
	「あんな武器、持って――なッ」
	　突然背後から現れた『Somnium（ソムニウム）』がとんでもない俊敏な動きで天笠さんの頭を撃ち抜いた。
	　FAMAS（ファマス）だって！？
	　フランスの軍用小銃だ。
	　スペック的にバランスの良い銃だが……こんな風に使いこなすヤツがいたとは。しかも少女キャラが！　中身はプロゲーマーか！？
	　ともかく、天笠さんは脱落――って！！
	『――――ズドンッ！！！！！！』
	　その刹那で俺も撃ち殺されてしまった。
	　……へ。
	「えええええええええええええ～～～！？」
	　一位：【Somnium（ソムニウム）】
	　二位：【John（ジョン）】
	　二位：【Mercury（マーキュリー）】
	　結果、一位がソムニウム。
	　二位は同時で俺と天笠さん。
	　うそーん……。
	　ゲームが終わった。
	「神堂くん……あのソムニウムって人、やばかったね」
	「あぁ、あれは間違いなく世界大会とかに出場している人だと思う」
	　二人で呆然としていると背後の茂みからゴソゴソ音がして、なにか飛び出してきた。
	「兄さん、それと姉さんもお疲れ様です！」
	　そこに現れたのは菜枝だった。
	　手にはスマホを持っていて――あれ。
	　あれってバトロワゲー『Parabellum（パラベラム）』！？
	　まさか！！
	「ちょ……菜枝、あんた。そのゲーム」
	「ええ、姉さん。一位を取ったのは、わたしのキャラ『Somnium（ソムニウム）』なんです！」
	「「え……ええええええッ！！！」」
	　俺も天笠さんもぶったまげた。
	　まさかあの最後の生き残りが菜枝だったなんて！！
	　そんなバカな……。
	「菜枝、このゲーム得意なのか？」
	「うん、わたしめっちゃやり込んでるんですっ！」
	　……優勝は菜枝に決定した。
	　そんな、ウソだろー！！
	「これは驚いたわ。まさか菜枝がプレイしていたとか」
	「姉さんってば、兄さんと一緒に楽しそうだったんですもん」
	「なるほどね。私の敗北かぁ～。予想外だったけど、菜枝の勝ちは勝ちだね。賞金十万円は菜枝のものよ」
	「え、ホントですか！？」
	「悔しいけど、私も神堂くんもやられちゃって同着二位だからね～」
	「ありがとうございます、姉さん！」
	　菜枝は、天笠さんに飛びついて喜んでいた。
	　本当に仲の良い姉妹だ。
	　＊　＊　＊
	　放課後、菜枝が俺を迎えに来た。
	「兄さん、今日帰ったら『Parabellum（パラベラム）』をやりませんか？」
	「いいだろう。今度こそは最後まで生き残ってやる」
	「では、私に勝ったら十万円と……そうですね、毎日好きって言いますし、キスも差し上げますっ」
	「マジ！？　いいね、その勝負……乗った」
	　俺と菜枝のゲームバトルが始まった……！
	　だが、俺は菜枝を見くびっていた。
	　我が妹はバトルロイヤルゲームにおいては“最強”だった。
	　まさか、こんな特技があったとは……！
	　俺と菜枝のゲーム対決はしばらく続くことになった。
	【番外編・完】
	　番外編は以上です。
	　また気が向いたら『本編』を少しやる予定です！
	　続きが読みたいと感じたらでいいので★で評価いただけると嬉しいです。





兄と運命の出会い　Side：菜枝


	 	　神堂（しんどう）　菜枝（なえ）――、それが今のわたしの名前。
	　少し前は『天笠』という苗字だった。
	　でも、今は違う。
	　神堂家の養子に入って、わたしは自身の人生を変えた。
	　天笠家に少しだけ不満があった。
	　わたしを認めてくれてない天笠に。
	　父は特に反対した。
	　母もどちらかといえば反対だったけれど、結果的にはわたしの意見を尊重してくれた。
	　姉は……。
	　姉である天笠（あまがさ）　薺（なずな）は“中立”だった。賛成でもないし、反対でもなかった。
	　ただ、一言『自分の道は自分で決めなさい』と、凛とした表情で言った。その言葉がキッカケになったと言っても過言ではない。
	　わたしは、自分で決めたい。
	　だから――。
	　墨汁のような雨雲が強い雨を降らした。
	　ざぁざぁと容赦なく地面を打ちつけて、わたしの体をも蝕む。
	「……変な空」
	　世界すらも、わたしを拒むというの。
	　それとも、これからの未来を予見しているのか。この先は『絶望』しかないと言いたいの？
	　神様は、いつも残酷。
	　なぜ、祝福してくれないの。
	　なぜ、自由を与えてくださらないの。
	『……菜枝、お前にはお見合い相手を決めた。外交官の息子で顔も頭も良い。これで将来は安泰だ』
	　……違う。
	　そんなの望んでいない。
	　知らない他人（ひと）とお見合いして、半ば強制的に結婚だなんて……絶対にイヤ。
	　わたしには。
	　わたしには好きな人がいるのだから。
	　昔。
	　小さい頃に会ったあの人に、恋焦がれている。
	　ずっとこの気持ちは変わらない。
	　きっと恋人とか、そういう関係にはなれないかもしれない。なら、兄妹なら……。
	　だから、わたしは神堂家の養子になるんだ。
	　ようやく見えてきた大きな家。
	　表札には『神堂』の苗字が刻まれている。
	　ここが……あの人の家。
	　ずぶ濡れのまま、わたしは玄関へ。
	　インターホンを鳴らし、しばらく待った。
	　カチャッと音がして、ゆっくりと扉が開いた。
	「……君か、菜枝ちゃん」
	「神堂さん。わたし……ここしか頼れる場所が……なくて」
	「君は自分の幸せの為に、多くの犠牲を払ってきたようだね。しかし、それで本当に良いのかな。辛い運命が待ち受けているかもしれないよ」
	「覚悟はできています。あの人にわたしの全てを捧げる覚悟が」
	　神堂のおじさまは、険しい表情から一変して優しい瞳をわたしに向けた。
	「まったく、頑固なところは母親似かな」
	「お母様を御存知なのですね」
	「もちろんだよ。神堂家と天笠家は強い繋がりがある。古い歴史があってね……。それはいい、それよりも風邪を引く」
	　家に上がらせて貰えた。
	　でも、わたしは全身が濡れてしまっていた。
	　ぽたぽたと落ちる雨水の雫。
	　気づけば、指先まで冷たくなっていた。
	　震えが止まらない。
	「菜枝ちゃん、まずはお風呂へ入るといい」
	「ありがとうございます、お義父さん」
	「気が早いな、と言いたいところだが、こうなってしまっては仕方あるまい。天笠家（むこう）には、きちんと伝えておく。天笠は納得はしないだろうが、しばらくの間預かるということにして、それから養子に迎える」
	　こうして、わたしは天笠の名を捨てた。
	　後悔は一片たりともない。
	　ずっと欲しかった憧れが目の前にあるのだから。
	　＊　＊　＊
	　一週間後。
	　あれから、天笠家の了承も得て、わたしは正式に神堂家の養子となった。
	　これでもう、わたしを縛るものはない。
	　兄が住むというアパートへ向かった。
	　閑静な住宅街にある小さなアパート。
	　階段をゆっくりと上がっていく。
	　春の暖かい風が頬を撫でる。
	　あと少し。
	　きっともう会える。
	　扉の前に立とうとした瞬間――。
	　ゆっくりと扉が開いて、その人が驚いた表情でこちらを見ていた。
	「菜（な）枝（え）です。今日からあなたの義妹（いもうと）になるので……『神堂　菜枝』となります。よろしくお願いします」
	「…………」
	　突然の出来事に、きっと驚いている。
	　神堂（しんどう）　來（らい）。
	　今日から、わたしの兄さんになる大切な人。
	　ようやく始まった新しい人生。
	　わたしと兄さんと同棲生活。
	　兄さんと幸せになりたい。
	　幸せにしてあげたい。
	　そして、いつかこの好きという気持ちを打ち明けたい。きっと、いつか――。
	【つづく】
	　ここまでお読みいただき、ありがとうございました。
	　なんとこの『義妹がえっちすぎて同棲生活が大変です』がカクヨムコンの中間選考を突破しておりました！
	　みなさまの応援のおかげです！！
	　とても嬉しいですし、本当にありがとうございます。
	　記念して、しばらくは更新を続けたいと思います！
	　ハートや★で応援いただけると大変嬉しいです！！
	　よろしくお願いします。





大勝負の予感！　柔道部、オカルト研究部、将棋部、囲碁部、プロゲーマー部大集合！


	 	　菜枝との同棲生活が始まって三か月を過ぎた頃。
	　夏の香りを感じ始めて、そろそろ衣替えの気配を漂わせていた。
	　もうそんな時期か。
	　俺は相変わらず菜枝と幸せに暮らしていた。
	　トラブルのない生活が一番だ。
	　ただ平穏に好きな人と過ごせれば、俺はそれで良かった。
	　だが、望んでもいないイベントは向こうから飛んでくる。それが運命であるかのように。
	「神堂　來くん。今ちょっといいかな」
	　前の席の『斧（おの）　樵（きこり）』という一風変わった名前の男子が話しかけてきた。珍しいこともあるものだ。
	「なんだい、斧くん」
	「少し前から聞きたかったんだけどさ、部活に入るつもりはない？　ウチ、ちょっと人手が足りてなくてね」
	「すまん、俺は帰宅部なんだ。今もこれからも部活をやるつもりはない。それに、義妹の面倒を見なきゃいけないし」
	「ああ、あの妹さんか。可愛いよね」
	　……知っていたのか。
	　いや、当然か。
	　この教室の前に何度も姿を出しているし、クラスメイトの噂にもなっていた。俺に可愛い義妹がいるということが。
	　だけど、それだけの話だ。
	　それ以上でもそれ以下でもない。
	「というわけだ。無理なんだ」
	「そうか。なら仕方ないね」
	「すまない」
	　断ると斧は諦めて前を向いた。
	　部活はちょっとなぁ……。
	　やっぱり、菜枝との時間を大切にしたいからな。
	　＊　＊　＊
	　放課後、教室を出ようと席を立つのだが、隣の席の天笠さんが俺の方へ寄ってきた。……近っ。
	「神堂くん、勝負しよっか」
	「いつものやつか」
	「うん、いつもの。ある部活に助っ人へ行くんだけどね。そこで勝負しない？」
	「ぶ、部活？　どこの？」
	「野球部だよ。これでも私、腕力に自信があってさ」
	　野球部ねぇ、俺はスポーツはそれなりに出来るつもりだけど……ウーン。
	「……悪いけど」
	「賞金は十万円」
	「……っ」
	　悪魔の囁きだ！
	　ちくしょう。金には弱いぞ、俺。
	　十万円ありゃ、家賃とか水道光熱費が浮く……。生活が楽になるんだ。なら、仕方ないかな。
	「どうする？」
	「分かった。菜枝に連絡しておく」
	「おっけー！」
	　俺は天笠さんの誘いに乗ることにした。
	　そのまま教室出てグラウンドへ向かった。
	　外には既に野球部のメンバーが待ち構えていた。その中には斧の姿もあった。……って、まさか！！
	「あれ、神堂くんじゃないか！　部活は無理だったんじゃ！？」
	「す、すまない……斧くん。天笠さんに誘われて……」
	「僕の誘いは断って、女子の誘いには乗るとか酷いなぁ～」
	「ごめんごめん。まさか野球部だとは思わなかったんだ。それに、生活が掛かっているとなると話は別でね」
	「なるほどね、まあいいや。神堂くんはＢチームへ。天笠さんはＡチームへ入ってくれ」
	　どうやら、チーム分けされているようだ。
	　Ａチームは、天笠さんと球部のメンバーが五人、その中に斧もいる。他に助っ人が三人いた。助っ人は柔道部だったり、オカルト研究部の臨時メンバーのようだ。随分歪だな。
	　そして、こちらのチームは俺、野球部が三人、将棋部一人、囲碁部一人、プロゲーマー部が二人……最後に菜枝がいた。
	　……ふむ。
	　ふむぅ！？！？！？
	　俺は思わず、三度見した。
	「な、な、な、菜枝ぇ！？」
	「あは……あははは……兄さん、わたしも参加みたいです」
	　なぜかチームに菜枝がいた。
	　まさか！？
	　思わず天笠さんの方を見ると、彼女はニヤリと笑っていた。誘っていたのか！！　なにしてんだよぉ～～～！
	　菜枝は極度の運動音痴なんだぞ！！
	　ケガでもしたら大変だってーの。
	「菜枝は参加しなくてもいいんだぞ」
	「いえ、いいんです。わたしもやらせてください、兄さん」
	「だが……」
	　困惑していると天笠さんが俺の肩に手を置いた。
	「いいじゃない、神堂くん。ここにいる全員がわたしの“勝負”に参加しているんだからさ！」
	「って、えええッ！？」
	　ま、まさかの大勝負じゃねえか！！
	　嘘だろ……。





試合開始！ ピッチャーは俺！？


	 	　勝った方のチームにアマゾ～ンギフト券十万円が進呈されることになった。
	　マジかよ。
	　まさか、こんな勝負になるとは！
	「菜枝、お前は無理して参加する必要はないんだぞ」
	「わたしも野球をやってみたいんです」
	　けどなぁ……。
	　心配しかないのだが、本人はやる気マンマンだ。かつてないほどに燃えている。
	　ここで反対して蚊帳の外にするのも申し訳ない。
	　仕方ない。
	「分かったよ。ただし、ケガはしないようにな」
	「大丈夫です！　これでも野球は姉さんに習ったことがあるんです」
	　天笠に……？」
	　ということは、天笠は経験者なのか。お嬢様なのに意外すぎるな。
	　しかし、天笠の運動能力はそれほど高くないと分析している。以前、ボーリングでボロボロだったからな。
	　きっとこの試合も余裕さ。
	　グラウンドで一礼し――ついに試合開始！
	　Ｂチームは後攻。守備からだ。
	　ピッチャーは野球部の庵治（あじ）くんだ。彼は腕前には自身があると言っていたが、果たして……。
	　見守っていると庵治くんは、ストレートを連発。おぉ、結構早いな。
	　打たせることなく相手を三振させた。すげえ！
	　それからも庵治くんは見事に……って、打たれた。打ち上がったボールがこっちにきやがる。俺は必死に走ってボールを――キャッチ！
	「さすが兄さんです！！　かっこいい！」
	「いやいや、これくらい普通さ」
	　あっぶね～。もう少し出遅れていたら拾えなかったぞ。
	　一回目はとりあえず、無事に終わり攻守交替。
	　今度はこっちが打つ番だ。
	　トップバッターは、プロゲーマー部の五十里（いがり）くんだ。……大丈夫かな。相手は野球部のピッチャーだぞ。
	「この僕に任せな！」
	　自信はたっぷりだけどなぁ……。
	　しかし、三振に終わった。だめだこりゃ。
	　なんやかんや試合は進み、早くも守備へ。少々、こちらが不利っぽいな。
	　今度のバッターは……なんと菜枝の姉である『天笠　薺』だ。
	　ついに来たか。天笠さん。
	　しかも、ホームラン予告してるし……！
	　無理だろ……。
	「神堂くん、私の本気見せてあげる！！」
	　セカンドに立つ俺に対し、そんな言葉を叫ぶ天笠さん。マジかよ。
	　しかも、庵治くんが交代してくれと俺の方へ来た。
	「へ！？」
	「神堂くん、天笠さんのご要望なんだ。悪いな」
	「ちょ、え、庵治くん！？」
	「天笠さん相手の場合だけ、君がボールを投げるんだ」
	「なにいいいいいいいいいい！？」
	　まてまてまて！！
	　そんなこと一言も言ってなかったぞー！
	　は、謀（はか）ったなあああああああああああ！！
	　――というわけで、俺がピッチャーとなった。
	　……ナンダッテ……。
	「さあ、今度こそ勝負だよ」
	「天笠さん、こんな特殊ルールありなの！？」
	「悪いね、野球部は買収済み（・・・・）なの」
	　サラっとなんてことを！
	　まあいい、相手が天笠さんなら何とかなる……はずだ。
	　まさかピッチャーマウンドに立つことになるとはな。
	　周囲からの応援も凄いし、期待に応えねば。
	「いくぞ、天笠さん！」
	「いいよ、いつでもホームランを打ってあげる」
	　残念だったな、天笠さん。
	　俺は小学校の頃に野球を経験しているんだ。その頃は俺の全盛期といっても過言ではなかった。あの感覚が久しぶりに戻ってきている。
	　だから、絶対に勝つ。
	「いけえええええええ！！」
	　俺は全力投球した！！
	　だが、天笠さんは人が変わったような動きを見せ……まさか！　ウソだろ！！
	「甘いよ、神堂くん。私はね、バッティングセンターに通っていたんだ……三日間だけ！」
	「少ねええええええ！！」
	　ツッコんでいる間にも空振りする天笠さん。
	『ストライク！！』
	　……やっぱり、だめじゃん。
	　次はチェンジアップを投げ込み、ストライクを取った。更に次も。そうして俺は天笠さんに勝った。空振り三振っと。
	「いや～、さすが神堂くんだね、カッコ良かった」
	「敵から褒められると、なんだか妙な気持ちになるな」
	「でもね、まだ試合には負けたわけじゃないからね」
	「分かってる。引き続きいい試合をしよう」
	「うん、じゃあ、また」
	　ベンチに戻っていく天笠さん。案外楽しんでいるようだな。こっちも負けていられないぞ。賞金十万円の為に、俺はなんとしても勝つ。





勝てば奴隷になってくれる？ 負けてもデート！？


	 	　なんやかんや試合は進み――。
	　Ａチーム２点、Ｂチーム０点という結果になっている。まずいな、そろそろ点数を入れないと負けてしまう。
	　試合もいよいよ後半に差し掛かった頃。
	　そろそろ菜枝にカッコいいところを見せないとな。
	　……俺の出番だ。
	　打席に立ち、身構えていると当然のごとく天笠さんが現れた。ついに出てきたか。
	「ピッチャーは、天笠さんか」
	「もちろん」
	「悪いけど打たせてもらうよ」
	「さあ、どうかな」
	　なんだか自信満々だな。
	　注視していると、天笠さんは見事な投球フォームを見せた。……くるッ！
	　さすがに変化球はないはず。
	　ストレートと見た……！
	　これなら余裕で――む！？
	　な、なんだこの速い球は！
	　バットを振りかぶるものの、俺は空振りしてしまう。……クソ、マジか！
	「……天笠さん、今の球……」
	「フフフ。黙っていてごめんね、神堂くん」
	「な、なに！？」
	「私、今まで本気じゃなかったんだ」
	「え……」
	　天笠さんはそれ以上は言わず、再び球を投げ込んできた。まてまて、この球速……100km/ｈ以上は出てるぞ。
	　なんて球を投げやがる！
	　本当に女子か！？
	　だが、負けていられない。
	　俺は気合でバットを振って球に当てたが、ただのファウルで終わった。
	　……くっ！
	　まずいぞ。このままではアウトだ。
	「兄さん、がんばってくださいっ！」
	　菜枝の声援が飛んできた。
	　俺はそれだけでやる気がでた。まだだ、まだ終わらん！　菜枝の為にも俺は勝つんだ。
	「天笠さん、俺は打つよ」
	「へえ、面白い。神堂くん、私が勝ったらデートしてよ」
	「なに！？」
	「その代わり、私が負けたら奴隷になってあげるよ」
	「んな！？」
	　言ってること無茶苦茶だー！！
	　焦っていると、天笠さんはストレートを投げてきた。……落ち着け俺。惑わされるな俺。
	　打つことだけに集中しろ。
	　てか、天笠さんとデートできる！？　奴隷にできる！？　ってだけで……俺にメリットありまくりじゃねえか！！
	　うおおおおおおおおおおお……！
	　って、興奮している場合ではないっ。
	　ボールが目の前に迫っている。
	　これを打つしかない！
	　いやだけど、デートも悪くはない……が、菜枝を悲しませてしまうからな。それはナシだ。でも、勝っても天笠さんが俺の奴隷に？　あれ、どちらにせよ状況が悪いような。
	　ええええい、どのみち打たなきゃ負けだ！！
	「これでえええええッ！！！」
	　なんとかボールに当てた。
	　強く撃ち返すと、ボールは空高く飛んでいく。よし！！
	　ぐんぐん伸びていく球。
	　一番奥の柵に『ガシャン』と音を立ててヒットした。
	　判定は――
	『ホームラン！！』
	　自身も驚きのホームランとなった。
	「お……おおおおおおおおお！」「すげええええ！」「神堂くん、ホームランじゃん！」「野球部に欲しい逸材だ」「これなら勝てるかもしれんぞ！」「やるぅ！！」「プロゲーマー部に勧誘するか」「いや、ぜひ囲碁部に」
	　大絶賛の中、俺は確実にベースを踏んでいく。
	　そして、ホームベースに戻り、みんなの元へ戻った。
	「兄さんのホームラン、とても素敵でした！」
	「ありがとう、菜枝。まだ点数に差はあるけど、がんばろう」
	「はいっ、わたしも全力を出します」
	　ちなみに、菜枝はここまで空振り。
	　相手が野球部だからなぁ……無理もない。
	　今回は、俺の相手は天笠さんだったから、ラッキーだったが、これからは野球部がピッチャーになって襲い掛かってくるだろう。
	　気を引き締めないとな。





恐るべき魔球！ 負けるわけにはいかない！


	 	　試合はさらに進み――現在、ギリギリのところでＡチーム２点、Ｂチーム１点を保っている。奇跡の１点は俺のホームラン。しかし、このままでは敗北だ。
	　現在、ランナー一塁。
	　野球部の塩山くん。
	　次はバッター、菜枝。
	　相手はなぜか天笠さんだ。
	　マジかよ。ここにきて急展開だな。
	「菜枝、相手は天笠さん……お姉さんだぞ！　大丈夫か」
	「大丈夫です、兄さん。相手が姉さんなら容赦しません」
	　なぜかメラメラ燃える菜枝。そういえば、今までの勝負でも菜枝は、姉に対しては強気だったな。もしかして、意外と対抗心あるのかな。
	　とはいえ、ここまで姉に対しては完勝している。この野球対決もきっと……？　いやけど、菜枝は今のところまともに打てていないぞ。
	　大丈夫かなぁ……。
	　菜枝はついに打席に立ち、天笠さんと対峙した。
	「ついに決着の時が来たようだね、菜枝」
	「姉さん……。まさか、わたしと対決するために」
	「もちろん。ここで菜枝を叩き潰してあげる」
	　ピッチャーである天笠さんは、顔つきを変えた。本気なのか……！
	　しかし、このままでは菜枝が勝てる可能性は限りなく低い。だから、俺はきっとこんな場面もあるだろうと想定して、菜枝にアドバイスをしておいた。
	　菜枝が唯一勝てる方法は、ただひとつ。
	　アレしかないだろ！！
	　見守っていると、天笠さんが投げた。相変わらずど真ん中ストレート。菜枝はもちろん、俺が教えた必勝法を実践した。
	　そう、それは『送りバント』だ！！
	　これしかないだろッ！
	　見事な構えで天笠さんの球を弾き返す菜枝。さすがにこれなら、誰だって打てる。しかも、それだけではない。
	　菜枝がとんでもないスピードで出走した。
	「んなッ！？」
	　驚くべき光景に、天笠さんが驚く。ついでに周囲も「おぉ～！」と声を上げていた。そうだ、菜枝は走るのが得意だ。
	　しかも、ラッキーなことにキャッチャーが呆然としてボールを拾い忘れている。チャンスだぞ！！
	　塩山もすでに二塁、三塁と爆走。
	　そして、菜枝が一塁ベースを踏もうとしたところでボールが飛んできた。
	「セーフ！！」
	　おっしゃああああああッ！！
	「やりましたな、神堂くん！」
	　プロゲーマー部の佐田くんが俺の肩を叩く。他のみんなも一緒に歓声を上げた。……これなら、逆転できるぞ。
	　次のバッターは誰だ！？
	「さあ、次は君の番だよ、神堂くん（・・・・）」
	「――へ！？」
	　野球部の白瀬くんからバットを渡されて困惑しまくる俺。あれえ、順番違くない！？
	　菜枝の次は俺ではなかったはずだが。
	「特別ルールさ。ほら、もう次で決着がついちゃうし」
	「いいのかよ！！」
	「我々チームの未来は、君に託す。神堂くん、君ならきっと……いや、必ず勝てる」
	「白瀬くん……だけど」
	「これは我々チームの総意なんだよ。ほら、見てごらん」
	　周囲を見渡すと、全員がうなずいていた。
	　そうか、気づかないうちに俺たちは一致団結していたんだな。お互いを支え合い、ギリギリの戦いを続けて、ここまで来た。点数こそ負けているが、まだ逆転のチャンスはある。ここまで来たんだ、負けるわけにはいかない。賞金も掛かっているしな！
	「分かった。みんなの為に俺は勝つ」
	「おおう！！　がんばれ、神堂くん！」「その意気だ！」「勝って妹さんにいいところを見せてやれよ」「賞金で焼肉行くぞ！」「お前ならやれる！」「一度はホームランを打ったんだからな」
	　バットを握りしめ、打席へ向かう俺。
	　すると、天笠さんが待っていましたと言わんばかりに闘志を燃やした。
	「神堂くん、これが最後だよ」
	「ああ、天笠さん。これで決着をつける」
	　身構えていると、天笠さんがボールを投げた。
	　これで決めてやろうとバットを振るが、ボールの軌道が変わった。……へ、変化球だとぉ！？
	「ストライク！！」
	　な、なにィ！？
	　今のフォークか……！　マジかよ。天笠さん、ストレートしか投げれないわけではなかったのかよ。騙された！
	「フフフ、神堂くん。まさか、私がストレートだけだと思った？」
	「……くっ！　ずっと最後まで隠していたのか」
	「とっておきは最後まで残しておくものさ」
	　こうなったら次だ。次こそ打つ！
	　俺はバットを強く握りしめて、天笠さんを睨む。
	「こいっ、天笠さん！」
	「神堂くん、これも取らせてもらうよ！！」
	　全力投球してくる天笠さん。今度もフォークか……！　なら――って、なんだこのボール……すげえ落ちる。ま、まさか！！
	　これはフォークというよりは『スプリットフィンガード・ファストボール（SFF）』！
	　そこまで使い分けられるのかよ！！
	　直前でボールが大きく下へ落ち、俺は空振り。
	「ストライク！！」
	　くそおおおおおォ！！
	　なんちゅう魔球を投げやがる。
	「神堂くん、私を甘く見たね」
	「……天笠さん、まさかここまで出来たとはね。今までは本気ではなかったってことか」
	「いや、私はずっと本気だったよ。ただ、この時を待ってはいた。君との対決を……。さあ、これで最後だ。打つか、打たれるか……！」
	　そうだな。泣いても笑ってもこれが最後。アウトなら、俺たちの負け。だが、まだ逆転のチャンスがある。この俺の腕に掛かっている。
	　負けるわけにはいかないッ！！





体育館の危険な時間


	 	　――雨が降った。
	　信じられない程の大雨だ。
	　野球の試合は中止となり、結局無効試合に終わった。なんてタイミングだよ。
	　みんな散り散りとなり、俺と菜枝、そして天笠さんだけが残った。
	　体育館を借り、びしょびしょになった体操着を乾かしていく。
	　ふと菜枝と天笠さんの様子を見ると、雨に濡れて下着が透けていた。菜枝は黒の大人っぽい下着だ。天笠さんは……んなッ！
	　ピンクだと……。
	　刺激的すぎるだろう。
	　バレないようにタオルで頭を拭いていると、天笠さんがニヤリと笑った。
	「あれれ～、神堂くんってば顔が赤いよ？」
	「……っ！」
	「もしかして、下着が気になる？」
	　わざとらしく近づいてくる天笠さん。透けた下着が目の前に現れ、俺は興奮を抑えきれなくなる。くそ、天笠さんはスタイル抜群だし、胸も大きいから……困ったぞ。
	　誘惑される中、菜枝も頬を膨らませて俺の隣に。
	「兄さん、姉さんを見てはいけません！」
	　てか、菜枝も見えているんだけどな。しかし、このままでは風邪を引いてしまう。俺はタオルを渡した。
	「ちゃんと拭け」
	　菜枝の頭に被せ、俺は視線を上に向けた。これなら耐えられる……はずだ。
	「やれやれ、神堂くんは照屋さんだね。仕方ない、着替えようか菜枝」
	「そうですね、姉さん。幸い、制服は無事ですから」
	　体操着から制服に着替える二人。
	　って、俺がここにいたらマズすぎるだろ。
	　立とうとすると、菜枝が止めてきた。なぜ！
	「なぜ服を引っ張る。俺がいたら色々危険だろ」
	「大丈夫です。わたしは兄さんのこと一番に信頼していますから」
	　それは嬉しすぎる言葉だ。兄として誇らしい。けれど、天笠さんがいるからなぁ……。通報でもされたら俺の人生終わりなのだが。
	　しかし、これまた予想外な言葉が返ってきた。
	「私もだよ。ていうか、別に裸くらい見られても困らないし」
	　その割には声が震えている。
	　それに視線を下ろすと耳が真っ赤だった。なんだ、緊張しているんじゃないか。俺もだけど。
	「じゃあ、俺は体育館の天井でも見上げているよ」
	　少し離れ、俺は大の字になって仰向けになった。こうすれば二人の姿を見る心配もほとんどない。
	　ジャージが湿っぽくて、ちょっと気持ち悪いけど今は我慢だ。
	　瞼（まぶた）を閉じ、ゆっくりと待つと菜枝と天笠さんの衣擦れ音が聞こえてきた。服を脱いでいるんだ。……こ、これは思ったよりも緊張する。
	「お待たせしました、兄さん」
	「もうオッケーだよ、神堂くん」
	　もう着替え終わったのか。
	　目を開けると、そこには下着姿の二人が――って、アレぇ！？
	「うわっ！！」
	　イメージしていた菜枝と天笠さんの下着姿があった。てか、着替えてなかったのかよ！　おいおい、なんて姿を晒しているんだ。白い肌と芸術みたいな下着が美しい……って、そうじゃない！　まずいだろう！！
	「えへへ……恥ずかしいです」
	「菜枝、風邪を引くって！　直ぐに着替えて」
	「着替えさせて欲しいんです」
	「なぬ！？」
	「そのことを姉さんにも伝えたら、自分もやるって」
	　それで二人とも下着姿なのかよ。えっちすぎるだろっ。
	　もしかして、天笠さんも痴女なのか！？
	「驚いたかもしれないけど、当然のご褒美だよ」
	「え……？」
	「十万円はあげられないけど、付き合ってくれたお礼さ」
	　そんなことで下着姿を……ラッキーすぎるだろ俺。いや、正直言えばあの野球は結構楽しんでいた。途中はお金の為ではなく、勝つことだけに集中さえしていた。
	　俺はスポーツはあんまり得意ではないし、好きでもないけど久しぶりに熱中できたと思う。
	「でもいいのか？　俺が幸せになるだけだぞ」
	「そうでもないよ。私も幸せ」
	　恥ずかしそうに微笑む天笠さん。実は結構無茶しているように見える。でも、それでもその姿を俺に見せてくれる。なんだか嬉しくて涙が出そうになった。
	　少しもったいないが、そろそろ二人に制服を着せよう。
	　風邪を引かれても困るからな。
	　まずは天笠さんの制服を摘まみ、俺は着せていく――って、思った以上に恥ずかしいぞ、これ！！！
	　震えながらも俺はブラウスを、そしてスカートを穿かせた。……菜枝で慣れていて良かった。まれに着させていたことがあったからな。





義妹のスカートを忘れた


	 	　……ふぅ、緊張で死ぬかと思った。
	　未だに手は震え、心臓は張り裂けそうなほど。
	　天笠さんは想像以上にスタイル抜群なんだよなぁ……。なんでこんな細くて綺麗な肌しているんだよ。魅力すぎるって！
	　これで彼氏がいないのだから不思議だ。
	「兄さん、次はわたしです」
	「わ、分かってるさ、菜枝」
	　何度か着せたことがあるとはいえ、緊張感は変わらない。なんと言っても、菜枝は特別だからだ。
	　見飽きることないスリムボディ。
	　無駄が一切なく、太すぎず細すぎず絶妙な体型を保っている。
	　いつ見ても神秘しかない。
	　俺は菜枝に服を着させていく。
	「……兄さん、指がくすぐったいです……」
	「お、おう……気をつけるよ」
	　ゆっくりと丁寧に、確実に菜枝に着させていった。……うん、慣れたものだ。もうすぐで着替えが終わる寸前で外から声がした。
	『体育館に忘れ物しちゃった』
	『ていうか、大雨だるくな～い』
	　げっ！！
	　他の生徒が体育館に入ってくる。これはまずいぞ。
	「菜枝、急いで舞台裏へ！」
	「そ、そうですね、兄さん」
	　なぜか天笠さんも一緒に舞台裏へ走っていく。ギリギリで隠れることに成功。……ふぅ、さすがに女子を着替えさせているシーンとか見れたら確実に誤解されるからな。
	　安堵していると、菜枝がソワソワしていた。
	「どうした、菜枝」
	「あ、あの……兄さん。わたし、スカートがないのですが……」
	「へ……ああッ！？」
	　表に置いてきちゃったぞ！！
	　冷や汗をかいていると、天笠さんもギョッとしていた。
	「し、神堂くん、菜枝のスカートを持ってこなかったの！？」
	「慌てていたから……」
	「えぇ……。菜枝、ブラウスだけの状態で……ちょっとえっちな感じになっているんだけど！」
	　そう言われると……うん、すごくえっちです……。って、そうじゃない！　これはあまりに可哀想だ。
	　どうにしかしてスカートを取ってこないとな。
	「仕方ない、普通に出るか」
	「ダメだよ、神堂くん」
	　天笠さんが俺の袖を引っ張ってくる。
	「どうして？　俺が出るしかないだろ」
	「冷静に考えてみなよ。いくら妹のスカートとはいえ、ひとりで取りに行ったらヘンタイさんだよ」
	「……む。それもそうだな」
	　よく考えなくともヘンタイ扱いされる確率100%だ。
	　しかも先生とかに報告されたら、もっと厄介なことになりかねん。……まあ、さすがに菜枝が助けてくれるとは思うけど、リスクは負いたくない。
	　となれば……。
	「私が行くしかないね」
	「天笠さんがいて良かったよ」
	「貸しにしておくよ」
	　手をヒラヒラさせながら、天笠さんは向かっていった。
	　待っている間、俺は視線を泳がせた。菜枝を見ていると……興奮してしまうから。
	「……兄さん、寒いです」
	　小声で囁く菜枝は、俺にぴったりくっついてきた。
	「お、おう……今のうちに俺で温まっておけ」
	「はい。兄さんは体温が高くてポカポカしますっ」
	　気持ち良さそうに俺に抱きつく菜枝。
	　可愛すぎて抱きしめたくなる。
	　けれどその衝動は抑えた。
	　天笠さんが帰ってくる頃だろうし。
	　でも、遅いな。
	「天笠さん、時間掛かってるな」
	「確かにちょっと遅いですね。じゃあ、今のうちに……キスしちゃいましょ」
	「そうだな――って、菜枝」
	　瞼（まぶた）を閉じ、キスを待つ菜枝の姿があった。
	　体育館の方では女子の会話が聞こえてくるが、それよりも俺の心臓の鼓動の方がうるさいほどだった。
	　こ、こんな場所で……ブラウスだけの菜枝とキス……。こんな経験は今しかできない。俺は……俺は……！





兄さんとの生活の方が幸せ


	 	「兄さんがしないなら、わたしがします」
	「ちょ、まてまて……！」
	　けれど、大胆に抱きついてくる菜枝。キスしようと必死に踵（かかと）を上げ、背伸びする姿は愛らしくてたまらなかった。
	　こうなったら、もう流れに身を任せて――いや、まて。天笠さんの戻って来る気配！
	　俺は菜枝から離れ、様子を見た。
	　すると表から天笠さんが戻ってきた。セ、セーフ！
	　でもなかった。
	　なんかオマケがついてきたぞ……。
	「神堂。こんなところに女子生徒を連れ込んでなにをしている」
	　ダンディな声で俺に事情説明を求めてくる男。コイツは……体育教師の山形だ。うわ、これは面倒なのが来たな。
	　山形は、厳しい指導をしてくる教師で知られている。泣かされた女子も多いのだとか。しかし、俺は事情を説明した。
	「――というわけです」
	「ほう、野球をして大雨に濡れ、それで体育館に避難したと。だが、なぜこんな裏舞台にいる必要がある？　その女生徒といかがわしいことをしようとしていたのではないか」
	　疑いの眼差しを向けてくる山形。当然、そんな風に見られてもおかしくはない。だが、俺はまだ菜枝に何もしちゃいない。
	「言っておきますが、彼女は妹です。問題ないですよ」
	「……なに？　そこの女子、それは本当か？」
	　そう聞かれ、菜枝は少し怖がっていた。そりゃ、山形の迫力がありすぎるからな。この筋肉ムキムキマッチョマンを前にすれば、俺でもビビるって。てか、チビる！
	「ほ、本当です！　わたしと兄さんは兄妹ですっ」
	「ふむ、そうか。……まあいい、今回は大目に見てやる」
	　くるっと背を向ける山形。
	　えっ……ええッ！？
	　あのカタブツの山形が呆気なく退いた。
	　どういうことだよ。
	　天笠さんも「なんで？」って顔してるし。
	　とりあえず、なんとかなった。
	「はぁ、びっくりした」
	「そりゃこっちのセリフだよ、天笠さん。なに山形連れてきてるんだよ。危うく退学になるところだったぞ」
	「いやぁ、ごめんごめん。菜枝のスカートを拾った瞬間に見つかっちゃってさぁ」
	　なんてタイミングだよ！
	　でも、なんでアッサリ引いたんだろう。俺はてっきり徹底追及されると思ったんだがな。
	「う～ん、なんか気になるな」
	「山形先生が？」
	「まあな。いつものアイツなら、もっとヤバイ罰を下してもおかしくなかった。でも、それをしなかった」
	「さすがにやりすぎて校長に怒られたとかじゃない？」
	「いや、それだったらもっと前に言われているだろう」
	「それもそっか」
	　まあいいか、見逃して貰えたのはラッキーだったのだから。菜枝に着替えてもらい、体育館を出た。
	　外は相変わらず雨がしとしとと降っていた。
	「帰りましょう、兄さん」
	「そうだな。もうこんな時間だ」
	　下校時間はとっくに過ぎていた。部活だって終わっている。昇降口まで向かい、そこで気づいた。
	　傘もってねぇ……！
	「あ、傘を忘れました」
	「そうか……。天笠さんは？」
	　ない、とお手上げだった。
	　だめかぁ……。
	「でも、安心して神堂くん」
	「ん？」
	「迎えを呼ぶからさ」
	　スマホを取り出し、どこかに連絡する天笠さん。門の向こうから黒い車が現れ、昇降口に近づいてきた。ああ、そういえば送迎してもらっているんだったな。
	　グラサンに黒服の怪しい男達が車から降りてきた。
	「お嬢様、お迎えに参りました」
	「ありがとう。神堂くんと菜枝を送って」
	「分かりました。では、お車へ」
	　今更ながら車がマイバッハＳクラスだと気付いた。ウン千万する高級車なんだよな。おかげで俺と菜枝はずぶ濡れにならずに帰ることができた。
	　アパートの前まで送ってもらい、天笠さんと別れた。
	「菜枝も俺と会う前は、あんな生活を？」
	「そうですね。でも、今は兄さんとの生活の方が幸せなので」
	「そ、それは……嬉しいな」
	　なんか照れた俺。
	　うん、俺も菜枝との生活が最高に幸せ。





兄さんを支えますね


	 	　アパートの部屋に戻ると早々、ダイニングにある椅子に座る親父の姿があった。
	「よう、來」
	「な、なんでここに！？」
	　おいおい、カギは閉めていたはずだぞ。
	　それになんで親父がいるんだ。
	　普段は喫茶店の経営で忙しいクセに。
	「あれ、お父さん……！」
	「おおう、菜枝。どんどん可愛くなって、來にはもったいない」
	「い、いえ、そんな……」
	　頬を赤くして照れる菜枝。確かに菜枝は可愛い。って、そうじゃなくて！
	「なにしてんだよ、親父。不法侵入だぞ！」
	「大家さんに許可は取ってある。まあ、友人なんだがな」
	「なっ……！　そうだったのかよ」
	「それより二人とも座れ。大事な話がある」
	　座れと言われ、俺も菜枝も座るしかなかった。親父の威厳あるオーラには敵わない。というか、話ってなんだよ。今更話すようなこともないと思うけどなぁ。
	　指示通り、対面するように座った。
	　……なんだこの結婚の挨拶みたいな状況。
	「で、なんだよ、親父」
	「うむ。お前というよりは菜枝ちゃんだ」
	「はあ？　菜枝？」
	「そうだ。菜枝ちゃんが欲しい」
	　その瞬間、俺は怒りが込み上げてテーブルを叩いた。
	「ふざけんな！」
	「まあ、落ち着け、來」
	「これが落ち着いていられるか！　菜枝が欲しい！？　ヘンタイか！」
	「誤解だ。菜枝ちゃんをお店で雇いたいんだ」
	　親父はそんなことを口走った。
	　な、なんだって……。
	「雇いたいって、喫茶店に？」
	「その通り。菜枝ちゃんはとても魅力的な女の子。こんな可愛いコはまず見つからない。なので看板娘になって欲しいのだよ」
	　なるほど、そういう事情か。確かに、菜枝はとんでもない魅力を持っている。毎日のように誰かに声を掛けられるし、誰にでも平等に振舞う天使だ。
	　けど、せっかく俺と同棲生活をはじめて自由を得たんだ。親父のお店の手伝いなんかさせてなるものか。
	「お断りだ。菜枝もそうだろ」
	　菜枝に聞こうとすると親父が遮った。
	「來、これはお前の為でもある」
	「お、俺の為……？　どういう意味だ？」
	「ここのアパートの家賃は誰が支払っている？」
	「そ、それは……親父と菜枝の折半のはず」
	　そう、俺は普段のバイトで得た収入を生活費を出している程度。
	「そうだろう。お前のバイトだけでは家賃までは支払えていないのだよ」
	「バイトの時間を増やすさ！」
	「それはどうかな。ただでさえ学生。低賃金。テスト期間も迫っているし、そんな余裕があるとは思えんな」
	　くっ、親父の言っていることは正しい。でも、多少無理すれば……。そうだ、俺ががんばればいいだけの話。この生活を終わりになんてさせない。
	　そんな中、菜枝が口を開いた。
	「お父さん、わたしと兄さんのことなら心配しないでください。家賃なら、わたしが全部払いますから」
	「そう言うと思ったよ。だけどね、天笠家が君への仕送りを停止したようだよ。今日、その通達が来てね……ほら」
	　用紙をテーブルの上に置く親父。その中身は、菜枝への仕送りを停止するとハッキリと書かれていた。ショックを受ける菜枝だが、しかし、それでも怯まなかった。
	「だ、大丈夫です。貯金ならあります！」
	「そうかね。だが、あと何か月持つかな。高校生活が終わっても同棲する気なら、お金はいくらあっても足りないはずだ」
	「…………うぅ」
	「なら、私の喫茶店で働く方が生活を続けられるぞ。ちゃんと給料も出すし」
	「……っ」
	　さすがの菜枝も厳しいらしい。
	　それもそうだよな。
	　普段、結構出してもらっていてばかりだし。そうだな、俺は菜枝に甘え過ぎていたかもしれない。バイトはしているけど、昨今の物価上昇の荒波には逆らえなかった。
	　でも。
	「菜枝、嫌なら嫌と言うんだ。俺ががんばるから」
	「……兄さん。いえ、いいんです。わたし、兄さんのお父さんのお役に立てるなら……それに、兄さんとの生活が続けられるなら、がんばります」
	　少し無理をして返事をする菜枝。なにより、天笠家からの仕送りが消えてショックなはずだ。……まあ、元から仕送りがあること自体、ラッキーみたいなものだったからな。
	　菜枝はもう天笠家の人間ではない。
	　天笠家も多分、せめてものお情けで生活費くらいは送ってくれたのだろうな。
	　しかしそれももう停止した。
	「本当に良いんだな」
	「バイトもしてみたかったですし、大丈夫です！　ほら、兄さんだってバイトしているじゃないですか」
	「そ、それはそうだけど……分かった。親父、これでいいんだな」
	　親父に視線を向けると、なんだか納得している様子だった。
	「それでいい。これはお前達二人の為を思って言ってやってるのだからな」
	「ああ……ここは感謝しておくよ」
	「話は以上だ。明日は土曜日だし、さっそく来てくれると助かる」
	　静かに立ち上がり、親父は出ていく。
	　なるほど、本当に話をしに来ただけらしい。
	　少々複雑ではあるけど、でもおかげで生活が続けられる。
	「本当に良かったんだよな、菜枝」
	「喫茶店の店員さんとかやったことないですけど、興味はあります。がんばって働いて兄さんを支えますね」
	「ありがとう、菜枝」
	　なんだかいい雰囲気になって――キスする流れに。
	　今なら二人きりだ。
	　そっと顔を近づけて……。
	「おっと、忘れものをした……って、來、なにをしているぅ！？」
	「げっ！！　親父！！」
	　こんな時に親父が戻ってきやがった……！！





人を幸せにする味


	 	　俺はわずか０.３秒で誤魔化す方法を考えた。
	　そうだ、これしかない！！
	　だが、親父が鬼の形相で俺と菜枝を引き剥がす。
	「おい、來。まさか、菜枝ちゃんを襲おうとしていたんじゃないだろうな！？」
	「ち、違うって！　菜枝の目にゴミが……」
	「お前は昭和のドラマか！！　そんなわけなかろう！！　今、キスをしようとしていたな！！」
	「親父の見間違えだ。なあ、菜枝」
	　菜枝に助けを求めると、うんうんとうなずいてくれた。ふぅ、これで誤解はとけただろ。
	「……むぅ、しかしだな」
	「なんでそんな疑り深いんだよ」
	「いいか、來。お前と菜枝ちゃんは義理とはいえ兄妹なのだ。間違いが起きたら……その時は娘がいいなァ！！」
	「ふざけんな、クソ親父！！」
	　親父の背中を突き飛ばしてアパートから追い出した。
	　まったく、ふざけやがって！
	　おかげで気分が台無しだ。
	　まあいい、なんとか許して貰えた（？）ようだし。ヨシとする。
	「飯にしよう、菜枝」
	「そうですね。では、兄さんはお風呂へ行ってください。今日はわたしがお料理を担当しますので」
	「ああ、そうするよ」
	　晩御飯は菜枝に任せ、俺は風呂へ。
	　＊　＊　＊
	　一日の汗を流し、俺はダイニングへ。
	　料理をしている菜枝の後姿があった。まだ学校の制服姿。小さくて可愛い。後ろから抱きしめたくなる衝動に駆られるが、こうして愛でるのも一興。
	　ぼうっと眺めていると、俺の気配に気づく菜枝。
	「あら、兄さん。お風呂から上がっていたのですね」
	「お、おう。すまんな、驚かすつもりはなかったんだけど」
	「いえ、大丈夫です。それより、ご飯できましたよ～」
	「おぉ、からあげか。美味そうだな」
	　菜枝の特製からあげだ。女子にしては味付けが濃く、ブラックペッパーもふんだんに振りかけてあるウマ辛からあげ。これは俺の大好物でもある。
	「どうぞ、兄さん」
	　椅子を引いてくれる菜枝。
	　こういうさりげない気遣いが嬉しい。
	「ありがとう」
	　腰掛け、さっそく箸を手にする。白米と豚汁、それに野菜と特製からあげと非常にバランスの良い食事だ。和風レストランのメニューにあっても違和感がないレベルだ。これほどの料理が出来るとはなぁ。
	　俺の知らないところで相当な努力をしているらしい。
	「どうですか？」
	「うん、このからあげは完璧な味付けだよ。人を幸せにする味だ」
	「そ、そんなに褒められると照れちゃいますっ」
	　顔を真っ赤にして照れる菜枝は、とてつもなく可愛かった。な、なんだこの天使は……！　こっちまで照れちゃうじゃないかっ。
	　思わず俺は叫びそうになった。
	　けれど、感情を押し殺して心の中で叫ぶことにした。
	（あああああああああああああああああああああ！！）※歓喜の叫び
	　よし、これでいつもの俺に戻れる。
	「うん、本当にこのからあげ美味い」
	「気に入っていただけて嬉しいです。あ、良かったらわたしの分をどうぞ」
	　あ～んしてくれる菜枝。
	　俺は遠慮なく、からあげをいただいた。う～ん、最高っ！





天笠さんのチャイナ服


	 	　晩飯を食べ終えて俺は自室へ。
	　菜枝は、お風呂へ行った。
	　ベッドへ横になり、俺はスマホを覗く。ネット界隈は今日もニュースで賑わっている。不倫や戦争、台風とか。
	　……む、台風が近づいているのか。
	　明後日以降、天気が悪くなるようだった。そういえば今日もいきなり雨が降ってきた。気を付けないとな。
	　少し仮眠でも取ろう俺は横になろうとしたが――メッセージが入った。
	　これは菜枝だ。
	　菜枝：兄さん、今日も一日お疲れ様でした
	　ありがたいメッセージと共に写真も添えられていた。これは……！　今日の野球試合か。俺の姿をいつのまに撮っていたんだ。
	　嬉しく思っていると、更に写真が。
	　今度は菜枝の風呂の――！！
	　リアルタイムの写真だ。
	　湯気で肝心な部分は見えないけど、白い肌が露わになっていた。こ、これは……刺激的すぎる。
	　なんて写真を送ってくるんだ。
	　保存した！
	　興奮冷め止まぬ間に、更なる写真が。む、またか！
	　メッセージアプリを開いてみると。
	　天笠さん：やっほー。似合うかな？
	　って、天笠さんじゃないか！
	　しかも、ピッチリなチャイナ服。大胆にフトモモを強調して……凄い。スタイル抜群なのは知っていたが、ここまでとは。
	　ていうか、なぜチャイナ服なんだ？
	　來：どうしたんだい、いきなり。コスプレ？
	　天笠さん：違うよ～。今度、天笠家にお偉いさんが来るからね
	　ということは、これはコスプレではなく本当に着ているのか。どんな相手だよ！？　イメージとしては、中国の富豪とかかね。
	　來：そうだったか。チャイナ服は似合ってるよ。どこもおかしいところはない
	　天笠さん：ありがと。写真は保存していいからね
	　來：そ、そうか……では、ありがたく
	　天笠さん：変なことに使ってもいいからね！
	　來：どんなことだよ！？
	　天笠さん：さあ～、なんだろう
	　そこは普通、使っちゃいけないと思うところなのだが、天笠さんはちと特殊らしい。しかし、ありがたいことには変わりないけどね。
	　メッセージが来なくなったので、俺はスマホを適当に置いた。
	　しばらく寝よう。
	　◆
	　ふと気づくと、俺は完全に熟睡していた。
	　起き上がろうとすると何故か体が重かった。ん……なんだこの妙な重み。
	　体に視線を向けると、そこには――。
	「な、菜枝ぇ！？」
	　なぜかバスタオル一枚姿の菜枝が横渡っていた。ちょ、ちょ、これは！！
	「…………ん、兄さん。起きたのですか……？」
	「な、菜枝！　お前、タオル一枚でなにやってるんだよ！？」
	「……え？　はぅ！！」
	　菜枝は自分がどんな格好なのか気づいたらしく、顔を真っ赤にしていた。これは、まさか風呂上りのまま俺の部屋に来て眠ってしまったのか。
	「なにがあった？」
	「お風呂から上がって……そのまま」
	「やっぱりか」
	「だって、兄さんが気持ちよさそうに寝ていたから……直ぐ離れるつもりだったんですよ！？」
	　なるほど、少しの間だけ添い寝しようと思ったわけだ。だけど、菜枝も眠ってしまったらしく、このような事態に。
	　嬉しいけどね。
	「まったく、仕方ない妹だな」
	「はぅ」
	　酷く落ち込む菜枝。
	　そんなに気にする必要はないのだけど。しかし、このままだと風邪を引いてしまう。
	「着替えて、ほら」
	「そうしますね、兄さん」
	　ゆっくり立ち上がる菜枝だったが、足を滑らせて俺の方へ飛んできた。俺はすかさず菜枝をキャッチ。危うく転倒するところだったが、セーフ……でもないな。
	　これは……参ったな。
	「…………菜枝」
	「兄さん……その」
	　耳元に菜枝の声が響く。
	　可愛くて耳心地の良い甘い声。
	「どうした？」
	「…………襲ってくれないんですか？」
	「――――ブッ！？　な、なにを言っているんだよ！」
	「いいんですよ、兄さんなら」
	　やば……鼓動が激しくなってきた。理性も吹っ飛びそうだ。小さく震える菜枝は、可愛くて愛おしくてたまらない。俺はこのまま……菜枝を……。
	◆応援ありがとうございます！
	いったん休止しますが、また復活する予定です。
	一番可愛いクラスメイトのえっちな配信をみつけてしまった
	https://kakuyomu.jp/works/16817330660883923707
	ヤンデレ義妹と旅するえっちな車中泊生活
	https://kakuyomu.jp/works/16816927861458863501
	無人島Lv.9999　無人島開発スキルで最強の島国を作り上げてスローライフ
	https://kakuyomu.jp/works/16816927860344761869





朝のキスとオカルト研究部


	 	　幸せ過ぎて記憶が吹っ飛んだ。曖昧すぎて昨夜のことはよく覚えていない。
	　いつの間にか眠り、いつの間にか起きていた。
	　俺は菜枝とどうしたんだっけ……？
	　バスタオル一枚の菜枝と一緒にベッドで眠ったところまでは覚えている。
	　それから、俺は……襲った？　襲われた？　シてしまったのだろうか。
	　だめだ、なにも思い出せない。
	　リビングでぼうっとしていると制服姿の菜枝が笑顔でやってきた。俺はそんな可憐な姿に見惚れる。
	「おはようございます、兄さん」
	「おはよう、菜枝」
	　花のような笑み、照れ臭そうにする菜枝はいつもに増して可愛い。
	「おはようのキスを……してください」
	　そして、これもいつもに増して大胆だ。
	　菜枝が求めてくる。
	　俺はもちろん菜枝の期待に応え、横に座らせた。そして、朝のキスをした。ほんの一瞬の唇と唇が触れ合うだけのキスだけど、十分な幸せを貰えた。
	　それから、菜枝の作ってくれた朝食を食べ――登校だ。
	　この変わらない生活が続いていく。
	　多くは望まない。ずっとこのままでいい。
	　幸福であればそれだけでいいんだ。
	　家を出て学校へ向かう。
	　そよ風が頬を撫でてくすぐったい。
	　菜枝が自然と俺の手をつなぐ。
	「行こうか」
	「はい、兄さん」
	　途中までは手を繋いで歩く。
	　それが習慣になっていた。
	「ところで最近、寒くなってきたな」
	「そうですね、もう冬です」
	「もう十二月になる。クリスマスとかお正月とかいろいろイベント盛りだくさんだ」
	「楽しみが増えていいですね！」
	「プランを練っておくよ」
	「分かりました、お願いします」
	　雑談を交え、のんびりと歩いて学校へ。途中、生徒が増え始めジロジロ見られる。さすがに菜枝と手を繋いで歩くと目立つ。
	　そもそも菜枝は異次元の可愛さだからなぁ。
	　おっとりとしているし、容姿もアイドル級に整っているのだから男は自然と注目してしまう。さらに制服越しでも分かる巨乳。武器が多すぎて可愛いの最終兵器でしかない。
	　本当に義理の妹で良かった。
	　こうして合法的に付き合えるのだから。
	　もし実の妹なら、こんなことはできないし――下手すりゃ、別の男と付き合っていた未来もあったかもしれない。そんなの耐えられない。
	「……」
	「どうしました、兄さん」
	「いや、ちょっと嫌な世界線を思い浮かべてしまった」
	「別の運命ってことですね？」
	「そんなところだな」
	「大丈夫です。どんな運命になろうとも、わたしは兄さんの義妹ですっ」
	　ぎゅっと腕に絡んでくる菜枝。素敵な笑顔すぎて俺の邪悪に染まろうとしていた心が一瞬にして浄化された。良かった……！
	　学校に到着。
	　今日も各々それぞれの教室へ向かい、同じように授業を受けていく。俺もまた真面目に授業を受けていく。
	　休み時間になり、隣の席の天笠さんが俺の方へ歩み寄ってきた。
	「神堂くん、ちょっといいかな」
	「なんだい、天笠さん。またなにかお誘い？」
	「うん、そんなところ」
	　天笠さんは毎週、なにかしらのイベントに誘ってくる。しかも勝てば賞金が出る。おかげで俺と菜枝の生活費になっている。受けない手はない。
	　それに、天笠さんは菜枝の実姉。親交を深めておいて損はないのだ。
	「この前は野球だったけど、今度はなんだい」
	「オカルト研究部で勝負しよ！」
	「オ、オカルト研究部で！？　どうやって！？　てか、勝負とかあるの？」
	「もちろん。先に呪縛霊か守護霊を確保した方が勝ち！」
	　ゴーストバスターズじゃあるまいし、そんな無茶苦茶な！！





オカルト研究部の幽霊部長と闇のゲーム


	 	　天笠さんに腕を引っ張れて連行される俺。
	　まてまて、どこへ向かう気なんだろうか。
	　……ああ、分かっている。
	　きっとこのままオカルト研究部へ連れて行かれるんだ。
	　校舎の裏にある怪しい小屋まで向かった。
	　なんだここは。
	　ていうか、ここに小屋なんてあったのか。知らなかったぞ。
	「ウサギ小屋？」
	「違うよ。オカルト研究部だよ」
	「マジかよ」
	　とてもじゃないけど、オカ研とは思えない風貌だ。ズタボロのウサギ小屋にしか見えない。いや、こういう外観なのだろうか。あえて。
	　まあ、そんな細かいことはいいか。
	　とにかく中へ。
	　扉を開けるとそこには小さなテーブルがあって、女子二人がいた。
	「あ、部長」
	「こんちは……」
	　二人は明らかに天笠さんの方を向いていた。
	　ん……？
	　部長！？
	　まてまて、今のは聞き捨てならなかったぞ。
	「天笠さん、まさか……」
	「うん。そう。私はオカルト研究部の幽霊部長」
	「幽霊部長？」
	　幽霊部員なら聞いたことがあるけど、幽霊部長ははじめて聞く。
	　そんな部長がいるものなのか？
	「そ。ほとんど顔を出さないからね」
	「それ、部長としてどうなんだか」
	「いいの、いいの。部員数は足りてるから」
	　なるほど活動に支障はないと。
	　それにしても、女の子だけとはね。
	「はじめまして、でもないですね。この前は野球でお世話になりました。二年の石黒（いしぐろ）　七海（なつみ）です」
	　石黒という少女は丁寧に自己紹介してくれた。
	　そういえば野球大会の時にいたっけな。当時は挨拶している暇もなかった。
	「なんだ、同級生だったんだ。俺は神堂。神堂　來だ」
	「え、そうなんだ！　よろしくね」
	　石黒さんは、おっとりで笑顔も素敵だな。
	　本来なら茶道部だとか、そっちにいそうなお嬢様っぽい雰囲気。
	「あ、あの……僕は一年の二条城です」
	「へえ、一年だったのか」
	　てか、二条城とか変わった苗字だなぁ。
	　こっちの子は物静かそうに見える。
	　けど、オカ研の片鱗がところどころに見受けられるな。
	　怪しいネックレスや指輪をしている。
	　ネイルもなんだか……ドクロの装飾とか凄い気合の入りよう。校則違反ではないだろうか。
	　一通りの挨拶を終え、俺は改めて天笠さんの方へ視線を送った。
	　すると彼女は微笑んで俺の腕を引っ張った。
	「さあ、座って」
	「勝負は？」
	「後でやるから。それより、ちょっとゆっくりしようよ」
	「お、おう」
	　しかし、俺としては菜枝が気掛かりだ。
	　一応スマホのメッセージアプリで連絡はしておいたけど、オカルト研究部の場所分かるかな。
	　けどその心配は杞憂に終わった。
	　少しすると菜枝が姿を現した。
	「こんにちは～。姉さん、言われた通りに参りましたー」
	　走ってきたのか、菜枝が息を切らしながら登場した。無事に来れたか。
	「よ、菜枝」
	「に、兄さん！　いらしたのですね」
	「天笠さんに連行されてね。勝負だってさ」
	「なるほど。では、やるしかありませんね」
	　菜枝も最近はノリが良い。
	　実の姉と会話するキッカケにもなるし、なんだかんだ仲の良い姉妹だから。
	　俺としても二人には仲良くして欲しい。
	　だからこそ、勝負も受ける。
	　生活費の為にもね。
	　菜枝も椅子に座った。
	　これで四人となった。
	「さて、天笠さん」
	「ああ、うん。闇のゲームをしようか」
	　まてまて。
	　そんな某漫画のような物騒なことを言い出すな！
	「なんだよ、闇のゲームって。怖いじゃないか」
	「まあ、血くらいは出るかもね」
	「なにサラっと言ってやがる。中止だ、中止！」
	「冗談」
	「冗談かよっ」
	　いったい、なにが始まるんです？





オカルト研究部の『人生暴露ゲーム』


	 	「勝負の内容は簡単。人生暴露ゲームで先にゴールした人が勝ち」
	「じ、人生暴露ゲーム？」
	　暴露がついていない方は知っているけど、なんだそのパチモンみたいなボードゲーム。ていうか、オカルト研究部なんだよな……？
	「そ。これを見てごらん」
	　机の下からボードゲームを取り出す天笠さん。
	　確かにタイトルは【人生暴露ゲーム】と書かれていた。
	　ちゃんとスゴロク仕様であり、マスには“〇〇を暴露しろ”など書かれている。結構過激そうだぞ。
	　けど、待てよ。
	　これで天笠さんの秘密を知れたり……なんなら、オカルト研究部の石黒さんや二条城さんのことも知れるかも。
	　更に参加すると思われる菜枝のことも。
	　いやま……菜枝のことは大体知っているんだが、それでも秘密はあるだろう。この機会に話してもらおうか。
	「面白そうだね、天笠さん。でも本当にいいのかい？　知られたくない秘密とかあるだろ」
	「そうだね。聞かれると困るな～。スリーサイズとか」
	「そ、それは男としては知りたいけど……」
	「セクハラかな」
	「冗談だって」
	「うそうそ。でもね、この人生暴露ゲームはルール上、マスに止まったら必ず秘密を言わなきゃならないんだ。事細かにね」
	「なるほどね。言わなかった場合は？」
	「人生が終わる。つまりリタイアだね」
	　なんだかシビアなゲームだなぁ。
	　どうしても答えたくない場合は棄権するしかないようだ。
	「じゃあ、準備するね」
	　石黒さんが人生暴露ゲームのパッケージを開け、テーブルに必要なボードやら駒やら並べていく。
	　この手際の良さ……まさか、経験済みか？
	「あ、あの兄さん。わたし、がんばりますねっ」
	　菜枝はやる気満々だ。
	　いいのかなぁ……秘密を明かさないといけないのに。
	　いざとなったらリタイアしてもらうしかないけど。
	　いよいよ準備も終わり、駒がスタートに置かれた。
	　順番をじゃんけんで決めた。
	　天笠さん→二条城さん→菜枝→石黒さん、そして俺という順となった。
	　五人でのバトル。
	　いよいよ始まるぞ。
	「じゃあ、私のターンだね」
	　いつものダウナーな感じで天笠さんは微笑む。
	　手には六面のサイコロ。
	　ゴールマスまでは五十マスほどある。
	　到達までには、えげつない暴露内容が多い。なるべく踏まないよう進みたいところだ。
	　天笠さんはサイコロを握り、手慣れた手つきで転がした。
	　サイコロはコロコロと回転して【２】の目を出した。
	　駒を進める天笠さん。
	　そのマスは『将来の夢』と書かれていた。さすがに最初は緩いか。
	「さあ、天笠さん。将来の夢を暴露してもらおうか！」
	「神堂くん、なんか気が強いね。これくらいなら構わないさ。うん、そうだね。将来は神堂くんの愛人かな～。ほら、キミといると退屈しないし、人柄が好きなんだ」
	　冗談交じりに笑う天笠さん。
	　俺は思わずドキッっとした。
	　ついでに菜枝の目が死んでいた。
	　やばいって！！
	「……兄さん」
	「菜枝、落ち着け。俺はなにも言っていない！」
	「そうですけど、むぅ」
	　このゲーム、初っ端からカロリー高いぞ。
	　最初は緩いと油断していると、結構痛い目を見そうだ。
	　次は二条城さん。
	　素早くサイコロを投げ――【４】が出た。
	　ぽんぽんと駒を進めていく。マスには『初体験はいつ？』とあった。
	　その瞬間、二条城さんは顔を真っ赤にして固まった。
	　い、いきなりこんな暴露マスがあるとは……結構鬼畜だな、このゲーム。
	「二条城さん、初体験を話すかい……？」
	　一応、仕切り役として天笠さんが進行してくれた。しかし、男の俺がいる目の前で果たして言えるかどうか。
	「……う。は、はい……。えっと……ないです。なので詳しくは話せません」
	　な、なんと！
	　凄く恥ずかしそうに答えきったぞ。
	　今にも顔から湯気がでそうだけど……いや、出てるな。
	「分かった。二条城さん、セーフ」
	　と、天笠さんは審判を下す。
	　なるほど、これがこの人生暴露ゲームの本質か。……恐ろしいな。
	　さて、次は菜枝のターン。
	「では、わたしですね」
	　サイコロを手に持ってためらいなく投げる菜枝。その目は……。
	「ちょ、菜枝」
	「に、兄さん……わたしも【４】です……」
	　二条城さんと同じマス！
	　よりによって！！
	　これは……菜枝の初体験とかそんなのダメだろ！！
	　しかも詳しく答えなきゃならないらしいし……早くも菜枝は脱落か！？





明かされていく乙女の秘密


	 	「菜枝、無理はするなよ」
	　俺は菜枝の為にも、そう言っておいた。
	　そんな妙な空気の中、菜枝は赤面しながらも答えた。
	「だ、大丈夫です！　は……初体験は……そ、そ、その……はぅ」
	　だめだ。
	　菜枝の頭から湯気が出ている。
	　壊れたロボットのように取り乱しているところ、これはもうギブアップかもしれない。
	　天笠さんもこの状況を見て、ジャッジを下そうとしていた。
	「菜枝、言わないのならアウトだよ」
	「姉さん鬼畜です……！」
	「なら言うしかないね」
	　なんて姉だ！
	　実の妹の初体験を聞き出そうとするとか。そういうゲームなんだけどさ……！
	「うぅ……」
	「さあ、あと３秒以内に言うんだよ。３、２、１……」
	「い、一度だけ経験があります……！！」
	　叫ぶかのような物凄い声量で菜枝は答えた。
	　こ、声でかっ！
	「な、菜枝……」
	「…………あ。す、すみません。兄さん……」
	　今度はしょんぼりする菜枝。
	　よくぞ答えた。
	　けど、具体的に話さなければならないのだが、さすがの天笠さんも追及はしなかった。　……これ以上は菜枝が可哀想だ。
	　ちなみにその一回は、間違いがなければ俺のはずだ。
	　だよな？
	　あとでコッソリ聞いてみるか。
	「ジャッジ、有効」
	　さすがの天笠さんも妹には甘かった。
	　具体的には聞かなかった。
	　俺としてもこれ以上は可哀想と思い始めていたので良かった。
	　てか、石黒さんも二条城さんも顔が真っ赤だ。俺なんかヒヤヒヤのガクブルだ。心臓もたないって。
	「じゃ、次は私ね」
	　石黒さんがサイコロを投げた。
	　目は【６】と一番大きな数字が出た。
	　いいなぁ。
	　でも止まるマスによっては地獄だ。
	　さて、どうなる？
	　ポンポンと駒を進めて、石黒さんは指定のマスで止めた。
	　そこには『どの部位でもいいので脱ぐ』とあった。
	　なんと！
	　脱衣行為もあるのかよ。なんだこのゲームは！
	「さあ、石黒さん。脱いで」
	「ぶ、部長ぉ！　神堂くんの前で恥ずかしいっ……」
	　両手で顔を覆う石黒さんは、どうしようどうしようと慌てていた。へえ、可愛いな。
	「脱がないとアウトだよ？」
	「わ、分かったよ～。じゃあ、靴を脱ぐ！」
	「それはアリだね。オーケー」
	　どの部位でもいいからな。
	　けど、また脱ぐマスに止まれば、いずれは服に到達するだろう。その時が楽しみだな。
	　なんて思っていると、菜枝が俺の腕を引っ張った。
	「兄さん、デレデレしすぎですっ」
	「わ、悪い……！」
	　俺は誤魔化すようにサイコロを握った。
	　最後は俺の番だ。
	　変なマスには止まらないよう、願いを込めてサイコロを振った。
	　コロコロと転がって出た目は……【１】だった。
	　くそっ、ショボいな。
	　駒を進めると『好きなタイプを話せ』とあった。
	　思ったより普通な質問だな。
	　これなら簡単だ。
	「神堂くん、好きなタイプは？」
	　進行役の天笠さんが質問してくる。
	　もちろん俺は答える。
	「そうだな。可愛くてほわほわしていて……守ってあげたくなるような。でも、俺のことも支えてくれる女の子がいいな」
	「なるほど、つまり菜枝か」
	「んなッ！！」
	　一瞬にして顔が熱くなった。
	　菜枝も恥ずかしがって別の方向を向いているし！
	　石黒さんと二条城さんもなんだかソワソワしている。
	　ヤバイ……この人生暴露ゲーム、思ったよりもキツイ！





『義妹がえっちすぎて同棲生活が大変です』


	桜井正宗 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


