自殺しようとしているクラスメートを止めたら、「じゃあ私を抱けるんですか？」と迫られた





contents


	 	第１話　自殺しようとしていたクラスメートにイチモツを掴まれた
	第２話　クラスメートが全裸になった
	第３話　いじめの全貌
	第４話　計画
	第５話　反撃①
	第６話　反撃②
	第７話　再び速水さんの家にお邪魔することになった
	第８話　速水楓の想い
	第９話　彼女のスタミナは底なしです
	第１０話　お出かけデート①
	第１１話　お出かけデート②
	第１２話　彼女からの相談
	第１３話　男子部員にしつこく絡まれています
	第１４話　楓の抱えているもの
	第１５話　彼女と試験勉強をした
	第１６話　楓の拒絶
	第１７話　彼女に寄りつく虫を論破した
	第１８話　悪あがき
	第１９話　彼女を口撃した
	第２１話　出発前の戯れ
	第２０話　彼女の性欲事情
	第２２話　練習試合
	第２３話　一緒にお風呂に入ったらそりゃこうなるか
	第２４話　お泊まりデート
	第２５話　楓の誕生日①　—特別な日—
	第２６話　楓の誕生日②　—間接キス—
	第２７話　楓の誕生日③　—観覧車の頂上で—
	第２８話　誕生日④　—楓の告白—
	第２９話　誕生日⑤　—一緒に—





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話　自殺しようとしていたクラスメートにイチモツを掴まれた


	 	「あっち〜……」
	　Ｙシャツの胸元を掴んでパタパタさせ、火照った体に少しでも風を送る。
	　まだ七月にもなってないというのに、世界が紫色に染まってきた夕方でさえ汗が噴き出すのは異常だろマジで。
	　肩にかけたスクールバックを抱え直し、早く冷房の効いた家に帰ろうと大股で歩き出す。
	　しかし、すぐに歩幅は小さくなった。
	（そういえばこの辺り……彼女（・・）が住んでるところだよな）
	　速水（はやみ）楓（かえで）さん。
	　俺は現在高校二年生だが、一年生のときにクラスが一緒だった女の子だ。
	　引っ込み思案な性格と素朴な風貌ゆえ目立つような子ではなかったが、俺も同じような陰の属性の持ち主だったからか、席が隣になったときによく話した。
	　転んだところを支えてあげたとか、食パンを咥えて登校する彼女とぶつかったみたいな運命的な何かがあるわけじゃなかったが、気がつけば速水さんに対する想いが芽生え始めていた。
	　波長が合ったし、シンプルに話していて楽しかったからだろうな。
	　ただ、告白しようとは思わなかった。速水さんには幼馴染の彼氏がいたからだ。
	　そいつはあまりいい噂を聞かないやつだったし、速水さんの話を聞いていてもプラスの印象は覚えなかったが、彼女はしっかりと彼氏を愛しているようだった。
	　何？　彼氏がロクでもなさそうなら奪っちまえって？
	　おいおい、友達もほとんどいなくて、クラスの女子にフルネームを覚えてもらってるかすらも怪しい俺に、彼氏持ちに告白する勇気なんてあるはずないだろ。
	　二年生でクラスが別々になってからはあんまり見かけることもなくなった。
	　ましてや、言葉を交わすことなどあるはずもなかった。
	　この淡い初恋は、世界にほんのわずかな明るさを残している夕陽のように沈んでいくことはあっても、朝陽のように再び登ってきて光を放つことはないんだろうな。
	　——そう思っていた。
	「……はっ？」
	　近道のために足を踏み入れた公園で、俺は呆けたツラを浮かべて立ち止まった。
	「は、速水さん⁉︎」
	　そこにいたのは、ぼんやりと想いを巡らせていた速水楓その人だった。
	「あぁ、一条（いちじょう）君。こんばんは」
	「おう、こんばんは……じゃねえ！　何してんの⁉︎」
	　いくら俺が彼女いない歴イコール年齢の童貞だとしても、さすがに好きな人に出くわしたくらいでここまで取り乱したりはしない。
	　速水さんの頭上には縄をくくりつけた太い枝が、足元には踏み台があった。
	　——彼女は首吊り自殺しようとしていたのだ。
	　自らの命を断とうという状況で、速水さんは涼しげな表情で踏み台にほっそりとした足をかけながら、
	「見ての通りです」
	「待て待て、続行しようとすんな！」
	（取りあえず、あそこから離れさせねえとっ！）
	　暑さも忘れて全力で駆け寄り、速水さんを踏み台から引きずり下ろした。
	　縄と彼女の間に、とうせんぼをするように両手を広げて立ちふさがる。
	　引っ張られた反動で二、三歩よろめいた後、速水さんは不思議そうな表情で、
	「どうして止めるんですか？」
	「ど、どうしてって……そりゃ、人が首吊ろうとしてんだ。止めて当然だろ」
	　何を当たり前なことを聞いてきているんだ、この子は。
	「なるほど、義務感で止めているということですか」
	　速水さんが頬を緩めた。
	「——だったら放っておいてください。そのほうが私のためですから」
	「っ……！」
	　速水さんが俺の脇をすり抜けようとする。
	　光の宿っていない瞳に見つめられて固まってしまっていたが、なんとか体の硬直を解いて彼女の腕を掴むことに成功した。
	「ちょ、まっ、落ち着け！」
	　状況が掴み切れてねえけど、取りあえず彼女を踏み台に近づけさせちゃダメだ。
	　速水さんは意味がわからないというふうに眉をひそめた。
	「……なんですか？」
	「義務感なんかじゃねぇって！　速水さんに死んでほしくないから止めてんだよっ」
	「……へぇ」
	　速水さんが興味深いもので見たように口の端を吊り上げた。
	「じゃあ、私を抱けるんですか？」
	「……はっ？」
	　俺は口を半開きにしたまま固まった。
	　何言ってんだ？　この子。
	「だ、抱けるって？」
	「セックスできるのか、ということです」
	「はっ……？　ど、どういうこと？」
	　いきなりどうしたんだ？
	　ふざけているのかと思ったけど、速水さんの表情は真剣だった。
	「元カレに言われました。私とセックスするのは何よりも罰ゲームだと。こんなボツボツを見たらどれだけ興奮していたとしても萎えるとも言っていましたね。彼だけではなく、他の男子も」
	「なっ……⁉︎」
	　なんだそれ、ふざけてるだろ……！
	　俺は拳をわなわなと震わせた。
	　やっぱり、彼女の幼馴染は噂と俺の印象に違わずロクでもないやつだったのだ。
	　元カレというからには、速水さんを捨てたのだろう。
	　しかも、彼女の心に深い傷を残すような言葉まで口にして。
	　付き合っていたのだって、好きだからじゃなくて彼女がいるっていう事実がほしかったからに違いない。
	「くそが……！」
	　思わず悪態が口をついて出た。
	　確かに彼女の顔にはいくつもの吹き出物がある。
	　でも、それが何だってんだ。
	　だって速水さんは——
	「怒ってくれるのは嬉しいですが、それは一条君が優しいからってだけでしょう？　私のことを止めてくれるのも、女として見てくれてるわけじゃないんでしょう？」
	「……えっ？」
	　俺は完全に固まってしまった。
	　速水さんが迫ってきたからだ——シャツのボタンを外しながら。
	　ブラジャーをさらけ出した状態で、鋭い視線を送ってくる。
	「どうなんですか？　あなたもどうせ、内心では私のことをボツボツの汚らわしい女だと思っているんでしょう？　私とセックスなんてできないでしょう？」
	「い、いや、あの、余裕でできます！」
	　あまりの展開の早さと予想外の展開に完全に思考が停止していた俺は、やっとのことでそれだけを口にした。
	　詰問されて思わず敬語になってしまった。
	「っ……う、嘘ですっ！　私なんかで興奮できる人、いるはずが——」
	　叫んでいる途中で、速水さんが絶句した。
	　視線は盛り上がった俺の股間に釘付けになっていた。
	　そう。ムスコはこんな状況下でも空気を読まずに存在を主張していた。
	　速水さんが自殺をしようとしているというのは明らかだったし、自分が思っているより切迫した状況であることも理解していた。
	　しかし、あまりにも展開が急すぎて現実味がなかった。
	　刑事ドラマの最後の三十分だけを見て、犯人はわかっても被害者がわからないような気分だった。
	　体と本能はそんなふわふわとしたものよりも、意中の女の子がブラを見せながら迫ってきているという状況それ自体に反応してしまっていたのだ。
	「う、嘘、勃起してる……？　あっ、動いた。何で……？」
	　……死にたい。
	　ブラ見ておっ勃たせてるのがバレた挙句、実況までされるってどんな羞恥プレイだ。
	　俺は色々とキャパオーバーになってしまい、立ちすくんでいた。
	　速水さんは呆然としたままではいさせてくれなかった。
	　——ぎゅっ。
	「うっ……⁉︎」
	「あっ、ご、ごめんなさい。痛かったですか？」
	　速水さんが慌てた。
	「い、いや、大丈夫だけど……って、違う違うっ！　な、何で握ってんの⁉︎　しかも直接！」
	　パンツと肌の間から、速水さんの手が差し込まれていた。
	　彼女は直に俺のモノに触れ、あろうことか先っぽを手のひらで包むように掴んだのだ。
	「いえ、本当なのか確かめたくて……すみません」
	　速水さんが手を引き抜いた。
	　あっ、もっと……って、何考えてんだ俺は！
	「本当に勃ってるということは、一条君は私で興奮してくれている……ということですか？」
	「……そ、そりゃ、ブラ丸出しの知り合いの女の子見たら興奮するだろ」
	　俺は視線を逸らしながら言い訳をするように言った。
	　実際、速水さんでなかったとしても嫌いな相手でもない限りはこうなっていただろうな。
	　視界の端で、速水さんがさもありなんという表情でうなずいた。
	「なるほど。一条君は女子なら誰でもいい変態だったのですね」
	「ち、ちげえよっ、そんな性欲暴走してねえって！　そうじゃなくてお、俺はっ！」
	「俺は？」
	　速水さんがじっと見つめてくる。
	「俺はっ……」
	　先を言うのは恥ずかしい。
	　でも、速水さんは自殺を考えるまで追い込まれていたんだ。
	　何があったのかはイマイチ把握しきれていないが、少しでも元気づけてあげたいし、味方がいるということを伝えたかった。
	「……速水さんのこと、一年のときから好きだったから」
	「……はっ？」
	　速水さんが、鳩が豆鉄砲で撃たれたような表情を浮かべた。





第２話　クラスメートが全裸になった


	 	　俺の告白に、速水（はやみ）さんは口をぽかんと開けて固まった。
	　緊張からの弛緩（しかん）で、思わず笑ってしまった。
	「ははっ、速水さんのそんな間抜けな表情、初めて見たよ」
	「う、うるさいです！　それよりなんですかっ、私のことが好きだったって……！」
	　速水さんは瞳に怒りすらたたえていた。
	「私を死なせないために嘘を言っているのですか⁉︎　それともこんな汚い女が好きな特殊性癖——」
	「速水さんは汚くなんかねえっ」
	　俺は速水さんの言葉を遮（さえぎ）るように叫んだ。
	　彼女は目を見開いた。
	「速水さんはすごく綺麗な人だ！　細かい気配りできるし、優しいし、どんな話でも笑って聞いてくれるし……だから俺は、速水さんのことが好きになったんだよ」
	「っ……で、でも、肌は汚いじゃないですか！」
	「思春期なんだからそれは普通だろ。俺は全然気にならねえし、笑った顔とかすごく可愛い……あっ」
	　俺は口元を抑えた。やっべ、言っちまった。
	　顔が熱い。きっと、暗くなってきたこの時間帯でもわかるくらい赤くなってるだろうな。
	　でも、訂正も誤魔化しもしなかった。
	　勢いで口走ってしまった感はあるが、本音であることは間違いなかったし、速水さんに少しでも自信を持ってもらいたかった。
	　彼女はしばらく考える素振りを見せた後、
	「……じゃあ、確かめます」
	「何を？」
	「一条（いちじょう）君が明るいところで私の顔を見ながらでも興奮できるのか、実際に抱けるのかどうかをです。着いてきてください」
	　速水さんは俺の手を引っ張り、グイグイと引っ張る。
	　色々な意味でドギマギしてしまった。
	「ど、どこ行くの？」
	　まさかラブホにでも連れて行かれるんじゃ——？
	「私の家です」
	「……えっ？」
	　ま、マジで？
	　サラリと告げられた予想を上回る返答に、俺はまたしても呆けてしまった。
	　速水さんは違う捉え方をしたようで、
	「大丈夫です。両親はほとんど帰ってきませんから」
	「そうなんだ……って、いやっ、そういう問題じゃ——」
	「やっぱりできないんですか？」
	　先程と同じく詰問口調だったが、怒っているというよりは悲しげだった。諦念さえうかがえた。
	　……ダメだ。速水さんのためには行くしかない。
	「……後悔しねえか？」
	「別にしません」
	「……わかった。行こう」
	　こうして、俺は速水さんの家にお邪魔することになった。
	　自殺をするほど追い詰められている精神状態では、色々とどうでも良くなってしまうのだろうか。
	　先程迫ってきたときと同じように、速水さんは明るい部屋で一切の躊躇（ためら）いもなく全裸になった。
	（ま、マジで速水さんの裸……！）
	　体には、顔のように吹き出物があちこちにできている様子もなかった。
	　ジロジロ見てはいけないと思いつつも、どうしてもチラチラと視線を送ってしまう。
	　仕方ないだろう。好きな人の裸が目の前にあるんだから。
	　ほっそりとしつつも触れば柔らかそうな肩、ブラも必要ないのではないかと思うほど小ぶりな胸、汚れていない綺麗なピンク色の乳輪とその中心の頂、一切の肉がパンツに乗っていないほっそりとしたウエストと縦に細長いおへそ。
	　そしてうっすら毛の生えた秘部、バストよりいくぶん成長している揉み応えのありそうな臀部（でんぶ）と、そこからスラッと伸びた生脚。
	　……控えめに言って、最高にエロかった。
	　貧乳スレンダーという言葉を体現しているその体は、俺のストライクゾーンど真ん中だった。
	　当然イチモツは出撃準備を終えていた。腰を引いても誤魔化せていないくらいに。
	　ぶっちゃけ、硬くなりすぎて痛い。
	「服を脱いで、私の顔をまっすぐ見てください」
	「そ、そう言われてもっ……」
	　見れるはずがない。
	　どんな背景があったとしても、意中の女の子の全裸とか刺激が強すぎるだろ。
	　視界の端で、速水さんの表情が歪む。
	「なぜ目を逸らすのですか？　綺麗な女性の裸でも想像して萎えないようにしているのですか？」
	「ち、違えよ！」
	　ダメだ。速水さんは今、なんでもネガティヴに捉えて自分を卑下してしまっている。
	　どんな真っ当な理由でも、彼女の目には言い訳にしか映らないだろう。
	　仕方ねえ、速水さんのためだ……！
	　俺は意を決して服に手をかけた。
	　パンツを脱ぐと、俺のモノが待ってましたとばかりに勢いよく飛び出した。
	　羞恥で死にそうになったが、速水さんから目を逸らさなかった。
	　五秒、十秒と経過しても、速水さんは何も言わない。
	　正面から見つめている俺と見上げているムスコに交互に視線を送っている。
	　とても同級生のイチモツを見ているとは思えない真剣な表情だ。
	　恥ずかしさと同様かそれ以上に、緊張感もあった。
	　状況が予想外すぎて感覚麻痺してくるけど、速水さんが自殺を諦めてくれるかは俺にかかってるんだよな。責任重大すぎるだろ。
	　——でも、絶対生きたいって思わせるんだ。
	　俺は速水さんを食い入るように見つめた。
	　重圧で萎えてしまわないように、俺が本当に彼女に魅力を感じているんだと示すために。
	　実際、速水さんの体を見ていれば萎える気などしなかった。
	「……本当に、私の顔を見ても欲情できるんですね」
	「そ、そうだよ」
	「それと何か液体が出てきていますが、これが我慢汁というものですか？　あっ、また動いた」
	　……頼むからムスコの実況をしないでくれ。
	　一瞬、速水さんは実はドＳなのかと勘繰ってしまったが、ただ思ったことを口にしただけだったようだ。
	「じゃあ、今度は私を抱けるのか確かめましょうか。ずっと近くで見ていたらさすがの一条君でも萎えるかもしれませんし」
	「それはあり得ねえけど……本当にいいんだな？　あっ、でも俺ゴム持ってないぞ」
	「生でいいですよ」
	　速水さんはサラッと言った。
	　生に執着がないからこそのセリフだろうな。
	　でも、俺は速水さんにはこれからも生きてもらうつもりだし、将来を考えるのならゴムは必須だ。
	「いや、よくないから。買ってくるよ」
	「わかりました。ではこれを使いましょうか」
	　速水さんは机の引き出しから箱を取り出した。
	　——コンドームだった。すでに開けられた形跡があった。
	「元カレとセックスをしようと購入したのですが、結局使う機会はありませんでした。ベッドに誘ったらお前とヤレる男とかいない、どんな罰ゲームよりもえげつない、射精寸前でもお前のボツボツ顔みたら萎えるって言われましたからね」
	　速水さんが自嘲の笑みを浮かべた。
	　……ふざけんなよ、クソ男が……！
	　拳を握りしめる俺を見て、速水さんは申し訳なさそうに眉を下げた。
	「あぁ、すみません。気分を悪くさせてしまいましたね。一条君は気にせずシてくれればいいですから。オナニーをしているときに膜は破れてしまったので、出血の心配も要りませんし」
	「えっ……？」
	　怒り心頭中でも、俺の脳はさらりと告げられたその情報を正確にキャッチした。
	「なんですか？」
	「お、オナニー中に膜破れたの？」
	「はい。ズボズボってしてたら何の前触れもなく」
	「そ、そうなんだ……」
	　怒りにより少しだけ萎えかけていたモノは、速水さんのオナニー事情というスタミナ弁当並の栄養補給を受けてすっかり元気を取り戻していた。
	　ゴムは速水さんがつけてくれた。手際がいいとは言えなかったが、手慣れていない感じが逆に興奮した。
	「いつでも、どんな体位でもいいですよ」
	「じゃ、じゃあまずは仰向けに寝っ転がってもらっていい？」
	「わかりました」
	　速水さんは頬を赤らめることもなく、仰向けになって足を開いた。
	　俺は彼女の前で正座のような体勢になった。いわゆる正○位の格好だ。
	　速水さんは足を俺の太ももに乗せた後、ご丁寧に「ここです」とイチモツを挿入場所にあてがってくれた。
	　——こうして、俺たちは愛の言葉を囁（ささや）き合うこともなく、大人の階段を登った。





第３話　いじめの全貌


	 	　さすがに痛いからとローションを使っていた速水（はやみ）さんは、一度も喘ぐことはなかった。
	　行為が終わった後も、冷静に使用済みのゴムを見つめながら、
	「結構早かったですね」
	「そ、そりゃ仕方ないだろ。気になる女の子とヤったんだから」
	「……じゃあ、キスはできるのですか？　こんな汚い顔を見ながら」
	「速水さんは汚くねえしっ……というか普通、順番逆じゃね？」
	「う、うるさいです！　できないからってごまか——」
	　言葉の続きは消えた。俺の口の中に。
	　速水さんの目が大きく見開かれた。
	「ヤってるときもしたかったけど、嫌かなと思ってしてなかったんだよ。何なら頬にもするけど？」
	　疑問系で言ったが、した方がいい気がして承諾も得ずに頬に唇を押し当てた。
	「っ……！」
	　一回だけではない。
	　息を呑んで呆然としている彼女の左右の頬に、何度も。
	「……これで、俺の気持ちがわかってくれたか？」
	　速水さんの瞳が揺れた。
	　信じられないものでも見る目で、
	「ほ、本当に私のことが好きだったのですか……？」
	「あぁ。だからもう、自殺とか考えないでくれ」
	「っ……でもっ、辛いだけの人生を生きる意味なんてないじゃないですか！」
	　速水さんが泣き叫んだ。
	　こちらの胸が張り裂けるような、悲痛な叫びだった。
	　俺はボロボロと涙をこぼす速水さんの手を握った。
	「なら、俺が速水さんを楽しませる」
	「……えっ？」
	　速水さんは驚いたように顔を上げた。
	「言ったろ、義務感じゃねえって。もちろん自己満でもねえし、自殺を止める以上は生きててよかったって思わせるまでが止めたやつの責任だろ。俺は速水さんに死んでほしくないから止めたわけじゃない。速水さんを幸せにしたいから止めたんだ」
	「っ——」
	　速水さんは目を見開いて固まった。
	　驚きで涙は止まったようだった。
	　瞳に残った雫（しずく）を拭いながら、
	「……歯が浮くどころか、風に煽られてどこかに飛んでいってしまうくらいのお言葉ですね」
	「う、うるせーよ」
	　頬が熱い。恥ずかしいことを言った自覚はもちろんあった。
	　速水さんはうつむいて、
	「でも、嬉しいです。そう言ってくれる人が一人でもいて……！」
	　その声に再び涙が混じっていく。
	　やがてダムが決壊するように、激しく嗚咽（おえつ）を漏らし始めた。
	　泣き終わるころには、速水さんの表情には少しだけ生気と感情が戻っていた。
	　大泣きしたのが恥ずかしかったのか、頬は薄く染まっていた。
	　恥じらう表情も可愛いなぁ。
	「そういえば、一条（いちじょう）君はウチにいて大丈夫なんですか？」
	「えっ？　あぁ」
	　やっべ、見惚れてた。
	　慌てて時計に視線を向ける。十九時半を回るところだった。
	　俺のような帰宅部であれば、普通ならとうに家に帰っている時間だ。
	　でも問題はない。
	「友達の家に寄るって言っといたから大丈夫だ。夕飯もまだ作り始めてなかったみたいで簡単に許可してくれたぜ。実際、突発的に泊まることとかもあるしな」
	「八雲（やくも）君とか早乙女（さおとめ）君ですか？」
	「その二人だな」
	　彼らはクラスどころか学年でも有数の紛うことなき変人だが、同時に俺の数少ない友人でもある。
	「……なんかいいですね、そういうの」
	「あっ、ご、ごめん！」
	　俺は平謝りした。
	　人間関係に悩んで自殺しようとしていた人に対して配慮が足りなかった。
	　速水さんは申し訳なさそうに眉を下げた。
	「いえ、こちらこそごめんなさい。別にそういう意味で言ったわけではないですから、お気になさらず」
	「お、おう」
	　沈黙が落ちる。
	「……あー、なんだ。その……何があったのか、とか聞いてもいいか？」
	「別に構いませんけど、気分悪くなるだけですよ？」
	「言っただろ？　生きててよかったって思わせるって。そのためには根本を解決しねえと。どこまで力になれるかわからねえけど、よかったら聞かせてくれ」
	「……一条君も物好きですね」
	「つるんでるやつら見れば、物好きなのはわかるだろ」
	「確かに」
	　笑みを見せた後、速水さんは自分の身に降りかかった数々の災難について話し始めた。
	　……前置き通り、いや、それ以上に気分が悪くなるような話だった。
	　彼女は以前からも、学年で幅を利かせている女子グループに「ボツボツで汚らわしい」とか「ニキビ女」とか「醜女の最高傑作」とか、色々な悪口を言われていたようだ。
	　それが、元カレに浮気されて捨てられてからますます酷くなったらしい。
	「どうやら元カレは私がセックスしようと誘ったことをそのグループのやつらに言いふらしたらしくて、だいぶそれで色々言われましたね。彼の取り巻きも絡んでくるようになりましたし、最近はパシられたりもしてました」
	「マジかよっ……！」
	　怒りが沸々と込み上げてくるが、それをぶつけるべきは速水さんじゃない。
	　むしろ、彼女にすべきことは、
	「悪かった。俺、全然気づいてなかった……！」
	「それは仕方ありませんよ」
	　速水さんはふっと頬を緩めた。
	　固く握りしめていた俺の右手を両手で優しく包み込んだ。
	「今はクラスも違うわけですし、表立ってやるようになったのだって最近ですから。そうやって怒ってくれるだけで十分です。私の吹き出物を見て顔をしかめたり視線を逸らす人が多い中で、一条君は一年生のときから普通に接してくれてましたし、さっきも本当に嬉しかったです。だから、自分を責めないでください」
	「お、おう」
	　俺の手を握るために速水さんは前傾姿勢になっていた。下から俺の顔を覗き込んでくる。
	　う、上目遣いはやばいって。
	「……でも、結局はそいつらに嫌がらせをやめさせなきゃってわけだな。速水さんさえ良ければ、これからは学校で四六時中一緒にいるってのはどうだ？　証拠を抑えられるチャンスも増えて好都合だし」
	「それはダメですっ」
	　速水さんが鋭い声を出した。
	「それだと一条君までイジメの標的になってしまいます」
	「別にいいよ。そんな性格悪いやつらと仲良くしたくもないからな」
	「でも——」
	「それに、その、俺としてはシンプルに速水さんと過ごしたいっていうか」
	「っ……！」
	　速水さんが息を呑んだ。
	　彼女はそっぽを向いた。耳は赤かった。
	「……もしかして照れてる？」
	「て、照れてませんっ、タマ潰しますよ！」
	「待て待てそれだけは本当に勘弁してくれっ」
	　俺は股間を押さえて懇願した。
	　速水さんはおかしそうに口元を緩めて、
	「大丈夫です。本気でやるつもりはありませんから安心してください」
	「よかった……俺もそんなクソ野郎たちに黙ってやられるつもりもねえから安心してくれ。それとも、俺と一緒に過ごすのは嫌か？」
	「い、いえ、私としてはありがたいですけど……」
	「じゃあ決まりだな。大丈夫、速水さんが心配するような事態にはならないから」
	「……わかりました。お願いします」
	　完全には納得してないだろうが、速水さんは引き下がってくれた。
	「ちなみに先生には？」
	「実は今日の午前中、意を決して担任に相談したんですけど、全く取り合ってもらえませんでした。それは単なる事実を言われているだけでいじめじゃないって。それにそんな大層な話なら親から話を持ってこさせろって言われました。両親が私のためにそんなことをしない人たちだと知っているんでしょうね。仮にも担任ですから」
	「えっ……マジで？」
	　にわかには信じられないほど酷い対応だ。
	「マジです。さらには『不登校とか子どもじみた反抗はやめろよ。成績がどうなっても知らないぞ？』とも脅されました」
	「はっ？　なんだよそれ……！」
	　俺は奥歯をギリギリ噛みしめた。
	　勇気を出して相談したいじめの被害者を、あろうことか担任が突き放すなんてあっていいはずがない。
	　これでもし速水さんが自殺してたら、そいつがトドメの一撃を刺したようなもんだぞ。
	　決めた。明日、そのクズを問いただそう。
	　そして速水さんをいじめていたクソ野郎たちともども、報いを受けさせてやる——。





第４話　計画


	 	　翌日、俺は朝早く登校し、速水（はやみ）さんの担任——大塚（おおつか）に彼女の相談に対する対応についての説明を求めた。
	　その際、彼女の現状についてももう一度話した。
	　——そんな俺を、大塚は鼻で笑った。
	　でっぷりと太ったこの男が鼻を鳴らすと、もう豚にしか見えない。いや、豚といえどここまで油でギトギトではないか。
	「ふん、今度は同級生を寄越して自分は同席もせずか。心が弱い証拠だな」
	「……本気で言っているんですか？　彼女が受けているのは立派ないじめですよ？」
	「違うな。それはただ心が弱いだけだ」
	　大塚は嘲（あざけ）るような笑みを浮かべた。
	「速水はただ事実を言われているだけだし、そんなにいじめが嫌なら自分でやめてと言えばいいじゃないか。ニキビを指摘されたくないなら直したり隠す努力をすればいいじゃないか。最大限の努力もしないですぐにいじめだのハラスメントに逃げる。最近の若いやつらは本当にひ弱で困るな」
	　大塚はせせら笑った。
	　……こいつ、正気か？
	　俺が唖然（あぜん）としている間にも、大塚はとても教師とは思えない言動を続けた。
	「まあ、権力を振りかざしてくるっていうなら話は別だが？　でもそうじゃないだろう。あることないことを言われているのではなく事実を指摘されているだけで暴力も振るわれていないなんて、いじめのいにも該当しない。俺が学生のころは、体罰なんて当たり前の時代だったんだからな」
	　大塚は得意げな表情で語り続ける。
	「生徒からじゃない。先生からのいじめだ。理不尽に怒鳴られても叩かれても耐えるしかなかった。でも、他の先生にも親にも頼らずに俺らは耐え切り、こうして普通に生活している。それなのにちょっと容姿の悪口を言われたくらいでいじめ？　なんでも被害者ヅラすれば勝てると思うなよ。先生はお前らと違って忙しいんだ。他に話がないならもう帰れ」
	　俺は褒めてやりたくなった。
	　速水さんを連れてこなかった自分を——目の前のクソ豚を殴らなかった自分を。
	　ここで何か問題を起こせば、計（・）画（・）がすべてパァになってしまう。
	　約束通り、授業中以外はほとんど速水さんと一緒に過ごすようになった。
	　具体的には俺が彼女の教室に通った。
	　——昼休み。
	　速水さんと昼飯を食べていると、女子三人組がやってきた。
	　速水さんをパシっている奴らだ。
	　確か斎藤（さいとう）亜美（あみ）、西村（にしむら）ゆきこ、竹内（たけうち）由依（ゆい）と言ったか。
	　俺のことなど目に入っていないかのように、
	「おい、ボツボツ」
	「何呑気に飯食ってんだ？」
	「んなみすぼらしい弁当広げる前にパン買ってこいよ」
	　俺は速水さんを背に隠すようにして立ち上がった。
	「おい、お前らいい加減にしろ」
	「はあ？　何こいつ？」
	　斎藤が露骨に顔をしかめた。
	「隣のクラスのやつでしょ。名前も知らないけど」
	「何それ、ウケるんだけど」
	　何が面白いのか、俺を指差してギャハハハハ、と下品に笑う。
	　斎藤が詰め寄って凄んでくる。
	「陰キャは黙ってろよ」
	　なるほど。なかなかの剣幕だが、俺も伊達に男ではないからな。
	　黙ってろと言われて従うほど気弱じゃない。
	「そうはいかねえな。お前らがやってることは立派ないじめだ」
	「ハァ？　何言ってんのお前」
	「そのボツボツは視界に入るだけで気持ち悪くなるし、存在するだけで迷惑なんだよ。パシってやってるだけありがたいと思えよな」
	「っ……！」
	　俺は殴りかかりたいのをグッと堪えた。
	　ここで手を出したら全部おじゃんだ。
	　……でも、多少の反論くらいはいいよな？
	「そうか。お前らは自信がねえんだな？」
	「はっ？　何言ってんの？」
	　斎藤たちが睨みつけてくる。
	「自信がねえから、多少は肌が荒れてるってだけで速水さんのこと見下して、優越感に浸って足場確保してんだろ？　周り見てみろよ。トップアスリートとかに限らず、本当に自信あるやつは誰かのことを馬鹿にしたりはしてねえぞ。クラスのみんなから慕われてるやつもな」
	「はあっ？　な、何語って気持ちよくなってんの⁉︎」
	「ねっ、キモすぎ。優越感に浸ってんのお前じゃん！」
	「おいお前ら、落ち着けよ。こいつは誰からも慕われねえからって、クラスの中心の私たちに嫉妬してんだよ」
	「うわっ、絶対それじゃんっ」
	「ダサすぎでしょ！」
	　三人は余裕を見せつけるかのように大袈裟に笑ってみせるが、内心で相当腹を立てているのは目を見ればわかった。
	　クラスの中心の私たち、というところで他のクラスメートが不快そうに眉をひそめたのは言わないでおくか。
	「おい、どうしたんだ？」
	　男の声が割り込んできた。
	（こいつは……！）
	　思わず睨みつけてしまった。
	　ニヤニヤしながら斎藤たちに話しかけたその男子生徒は、速水さんの幼馴染——すなわち彼女を自殺直前まで追い込んだ張本人である田宮（たみや）将吾（しょうご）だった。
	　背後には二人の男子生徒も控えていたが、俺の意識は田宮にしかいかなかった。
	「聞いてよ翔吾、この陰キャがさ——」
	　西村が事情を説明すると、田宮とその取り巻きだろう二人は大笑いした。
	「おいおい、楓が多少荒れてるだけ？　冗談は顔だけにしとけよ！」
	「それなっ」
	「他のニキビとかに悩んでる子に失礼だろ！」
	　田宮たちも加えた六人がギャハハハハ、と笑った。
	「あー、笑った……お前だって正義感振りかざしてる自分かっけえって浸ってるだけで、本当は汚ねえって思ってんだろ？」
	　田宮がニタニタしながら肩を叩いてくる。
	　俺はその手を振り払った。
	「汚ねえのはお前らの心だろ。自信も余裕もねえからそういうふうに感じるだけだ。俺は速水さんのことを汚いと思ったことは一度もねえ」
	「はあ？　じゃあお前、楓にキスしてみろよ。汚くねえんだろ？」
	「それはまた別問題だろ。第一人前でキスなんてされるのは速水さんが——」
	「はっ、何？　言い訳？」
	　メチャクチャな理論であることは明白。
	　でも、これからのことを考えるとここで常識や倫理観を説くのは得策じゃなさそうだな。
	「速水さん、どうする？」
	「もういいですよ。あなたがそこまでする必要はありません」
	　速水さんの瞳からは、再び光が失われていた。
	　すべてを諦めたような表情だった。
	　これも一種の防衛本能だろう。
	　感情を殺すことで、これ以上自分が傷つかないようにしているのだ。
	　……嫌だ。速水さんにこんな表情はさせたくない。
	「俺は全然してもいいぞ。速水さんはみんなの前でキスされて嫌じゃないか？」
	「そ、それは別にどうでもいいですけど、そんなことをしたらあなたが損を——っ⁉︎」
	　速水さんが目を見開いて固まった。
	　俺がその頬に唇を押し当てたからだ。
	　彼女が嫌でないなら、しない理由はなかった。
	「これで満足か？　お望みなら何回でもするが」
	　振り返ると、いじめっ子たちは一様にドン引いていた。
	「……うわっ、マジでしたんだけど」
	「きんもっ」
	「おいおい、口洗ったほうがいいんじゃねえの？　ボツボツでき始めてるぜ」
	「あれ感染するのかよ！」
	「いや、このド陰キャのは元からだろっ」
	「確かに！」
	　六人が口々に俺と速水さんの悪口を言い、手を叩いて馬鹿みたいに盛り上がっている。
	　多分、ここまでで十分だとは思う。
	　でも、もう一押し必要だ。
	　——確実に、こいつらを速水さんの前から消し去るためには。
	　俺は口の端を吊り上げた。
	「これでわかったか？　速水さんのことを見て気持ち悪くなるなんて言ってんのは、心が醜（みにく）いお前らだけだ。本当に荒んでるのは彼女の肌じゃない。お前らの心だよ。人のことを馬鹿にして醜態を晒す前に、少しでも自分に自信が持てるよう努力してみたらどうだ？」
	「ってめえ！」
	「調子乗んなよ陰キャがっ！」
	　斎藤と田宮が殴りかかってこようとしたところで、
	「——おっと、そこまでですぞ」
	「あっ？　なっ……！」
	　横から聞こえた声に凄んでみせた田宮は、驚きに目を見張った。
	　斎藤や他の者も同様だった。
	　そりゃまあ驚くよなぁ。
	　いつの間にか、二台の携帯のカメラが自分たちに構えられていたら。





第５話　反撃①


	 	「どっちもムービーでござるよ」
	　一部始終を携帯で録画していたのは、俺の友人である八雲（やくも）と早乙女（さおとめ）だった。
	「は、はあっ？　録画とか女々しすぎでしょ」
	「ひ、一人じゃ何もできねえ陰キャらしいやり方だなぁ！」
	「そ、それな。きしょすぎじゃん」
	「せ、正々堂々かかってこれないとかダサすぎるだろっ」
	「く、口調も気持ち悪りぃし！」
	「そ、そんなんだからカースト底辺なんだよっ」
	　口々に罵（ののし）ってくるが、えてしてどもっていた。
	　声震えてんぞって鼻で笑ってやりたいが、これ以上刺激すればどうなるかわからないのでやめておく。
	「なんとでも言え。お前たちの暴言の数々と俺に殴りかかろうとした証拠は抑えた。今後もしお前らが変なことをしているのを見たら、学校と教育委員会に提出するからな」
	「……チッ。行こうぜ」
	「あぁ。マジで冷めたわ」
	「もう放っておこうぜ、こんなつまんねー奴ら」
	「だな。ウチらまでつまんなくなる」
	「ウイルスじゃん」
	「バイ菌とウイルスのコンビとかやばすぎだろっ」
	「それな〜」
	「「「ギャハハハハ！」」」
	　彼女たちは最後まで強がりながら教室を出て行った。
	　……あいつら、録画されてるってのにさらに罵詈雑言（ばりぞうごん）置いていくとかサービス精神旺盛か？
	「提出しないのでござるか？」
	　俺があまりの阿呆さに呆れていると、早乙女が話しかけてきた。
	「いや、するよ。でもここで言って自暴自棄になっても面倒だからな」
	「一条（いちじょう）氏もなかなかの性悪ですな」
	「知らなかったのか？」
	　俺はニヤリと笑った。
	「知っているでござるよ」
	「一条は平凡に見せて結構鬼畜なところもあるからな」
	「鬼畜ではねえだろ」
	　俺たちがワイワイ盛り上がっていると、速水（はやみ）さんが立ち上がって頭を下げた。
	「あの、ありがとうございました。八雲君も、早乙女君も」
	「なんのなんの。数少ない友人の頼みとあらば当然のことでざるよ」
	「好きな女の子のためと言われればなおさらな」
	「っ〜！」
	「お、おい八雲っ」
	　速水さんがカァ、と顔を赤くした。
	　俺は八雲に詰め寄るが、彼はどこ吹く風だ。
	「なんだ？　俺は事実を言っただけだ」
	「そ、そうだけどよっ」
	「それに——」
	　八雲が小さな声で、
	「あの反応を見る限り、結構脈アリなのではないか？」
	「う、うるせえ！」
	　どう足掻いても勝ち目はないと判断した俺は、八雲の腹に一発入れてから座っていた席に戻った。
	「ぐふっ……！　やはり鬼畜だ……！」
	「や、八雲氏っ、まさか新しい扉を開いたでござるか⁉︎」
	　何やらうめいている八雲とバカなことを言っている早乙女は放っておいて、速水さんに頭を下げる。
	「すまん。あいつらの言ってることは全無視でいいから」
	「は、はい」
	　速水さんが視線を逸らしつつうなずいた。
	　髪の毛から覗く耳は相変わらず桜色に染まったままだった。
	　——結構脈アリなのではないか？
	「っ……！」
	　八雲の言葉が脳裏によみがえり、俺の頬にも熱が集まった。
	　そのとき、ちょうど昼休みの終了を告げるチャイムが鳴った。
	「そ、それじゃあまた！」
	　俺は一目散に教室に戻った。
	　今ほどチャイムに感謝をしたことはないだろう。
	　放課後、昼休みに撮影したいじめの証拠映像と、速水さんの担任の大塚（おおつか）と俺の会話の録音データを校長の元に持ち込んだ。
	　まさか大塚はあの会話が録音されていたなんて思ってもないだろうな。
	　校長もダメだったら教育委員会にと思っていたが、幸いまともな人だった。
	　俺と速水さんの話を聞くと、憤慨（ふんがい）して謝ってくれた。
	◇　◇　◇
	　一週間ほど経った日の朝、俺と速水さん、大塚、そして斉藤（さいとう）や田宮（たみや）たち速水さんをイジメていたやつらが校長室に呼び出された。
	　斉藤たちがこちらを睨んでくる。おそらく「お前、前の映像を流したのか？」って目線だろう。
	　本当にクズだな。同情の余地もない。
	　まあ、最初から同情なんてしてねえけど。
	「集まってもらって悪いね。まずは君たちから話をしようか」
	　校長はイジメっ子六人に鋭い視線を向けた。
	「君たちは日常的に速水さんの悪口を言ったり、彼女にパンを買わせたりしていたそうだね。証拠はすでに揃っているし、他の生徒からの多数の証言もある。誤魔化すことは不可能だよ」
	「そ、それはっ……」
	　田宮が口を開くが、続きは出てこない。
	　他のやつらも魚みたいに口をパクパクさせているだけで何も言えないでいる。
	　それはそうだろう。あいつらが百パーセント悪いんだからな。
	「君たちの行なったことは立派なイジメだ。速水さんがどんなふうに感じるのか、考えなかったのか？」
	「い、イジメって……」
	「そんな大層なものじゃ……」
	「ねえ？」
	　女子たちが顔を見合わせ、半笑いの表情を浮かべる。
	　田宮が嘲笑を浮かべながら、校長先生、と言った。
	「何かね？」
	「たしかにちょっとやり過ぎだったのは認めるっすけど、イジメは言い過ぎっすよ。こんなのは、生徒同士のただの悪ふざけの範疇（はんちゅう）っすから」
	　田宮の言葉に他の面々もうなずいた。
	（悪口を言ったりパシるのが悪ふざけの範疇？　ふざけんなよ……！）
	　俺は無意識のうちに拳を握りしめていた。
	　不意に温もりを感じた。
	　速水さんが俺の拳を両手で包み込んでいた。
	　彼女は「大丈夫ですよ」と言うように、頬を緩めてうなずいた。
	「っ……！」
	　俺は赤くなった顔を見られないように、慌てて顔を背けた。
	　ふふ、という笑い声が聞こえてきた。
	　……穴があったら入りてえ。
	「……なるほど。よくわかったよ」
	　校長の声で、俺は慌てて意識を戻した。
	　静かな口調のまま、校長は続けた。
	「——君たちは全員、退学処分だ」
	「「「……はっ？」」」
	　イジメっ子たちが一斉に呆けた面を浮かべた。
	　数秒して脳に情報が伝達されたのか、合唱をする鳥のように口々に喚き始めた。
	「た、退学っ？　何言ってんすか⁉︎」
	「俺らが退学なんておかしいでしょ！」
	「何もおかしくはない。君たちは速水さんの心を傷つけた挙げ句、反省の色も見せなかった。君たちがどう思っていたかではない。大事なのは速水さんがどう感じていたか、そして結果に関わりなく、君たちが誰かを傷つける可能性のある言動や行動をしていたということだ。少しでも自分たちの愚行を後悔しているのなら、停学で済ませようとも思っていたが——」
	「す、すみませんでした！」
	　校長の言葉を遮るように、田宮が頭を下げた。
	「校長の言葉を聞いて、自分が間違っていたのだとわかりました！　今後は気をつけるので、退学は取り消してください！」
	「お、俺も反省してます！」
	「私も、もうしません！」
	　田宮に続いて次々と頭を下げる。
	「……マジかよ」
	　俺はもう怒りを通り越して、思わず笑ってしまった。
	　校長もふっと笑った。
	「っ……！」
	　田宮たちの顔が輝いた。まさか、許されたとでも思ったのだろうか。
	　校長は笑みを消して、
	「そんな上辺だけの謝罪で、退学を取り消すわけがないだろう」
	「なっ……！」
	「う、上辺だけはひどくないですか⁉︎」
	　斉藤が必死の形相で抗議をする。
	「私たちは本当に反省しています！」
	「そ、そうですよ！　校長が生徒の意見を無視してどうするんですかっ？」
	「ならばなぜ、速水さんではなく私に謝った？」
	「「「っ……！」」」
	　校長の鋭い指摘に、意気揚々と抗議していたクソ野郎たちは押し黙った。
	「謝罪は許されるための道具ではない。本当に申し訳ないと思っているから人は謝るのだ。君達の謝罪には、一切の反省が見られない。速水さんではなく私に謝罪をし、すぐに退学取り消しを持ち出したのがいい証拠だ。これから君たちが何を言おうと、退学が取り消されることはない」
	「「「っ……！」」」
	　相変わらず魚のように口をパクパクさせるだけで、誰も何も言わなかった。
	　魚のような低脳でも、もうどうしようもないことはわかったんだろう。
	　——でも、こいつらを取り巻く状況以上に、こいつら自身はどうしようもなかったようだ。





第６話　反撃②


	 	「ふ、ふざけんなよ！」
	　速水（はやみ）さんの幼馴染で元カレである田宮（たみや）が耐えかねたように叫んだ。
	「俺はただ汚ねえから汚ねえって言っただけだっ、それで退学なんておかしいだろ！　それにそもそもこれは俺たちと楓（かえで）の問題じゃねーかっ、部外者が勝手に首突っ込んでくんじゃねーよ！」
	「ふざけんなはこっちのセリフだ！」
	「っ……！」
	　俺はとうとう我慢の限界が来て怒鳴り返した。
	　瞳に怯えを浮かべた田宮に詰め寄る。
	「汚ねえから汚ねえって言っただけ？　ふざけんなっ、それで速水さんが傷つくとは考えなかったのかよ⁉︎」
	「なっ、なんだよっ、事実を言われただけで傷つくほうがおかしいだろ⁉︎」
	「はっ？　何言ってんだ？　事実なら全部言っていいなんてそんな理屈が通るわけねえし、お前の考えなんてどうでもいいんだよ！　校長も言ったように、大事なのは速水さんがどう感じてたかだろうが。お前たちは速水さんを傷つけたんだっ、そのことを自覚しろ！」
	「は、はぁ⁉︎　な、なんなんだよお前っ、俺は楓の幼馴染で彼氏だったんだぞ⁉︎　お前なんかに——」
	「だからだよ！」
	　俺は田宮の胸ぐらを掴んだ。
	「好きな人からそんなこと言われたら、他のやつらから言われるより何倍も傷つくに決まってんだろうが！　そんな関係性なら、なんで寄り添ってやらなかったんだよ⁉︎」
	「っ……だ、だからって退学はおかしいだろ！　俺は女子たちと違ってパシっても——」
	「話を逸らすんじゃねえ！」
	「——一条君っ」
	　振り上げた俺の拳を、速水さんが掴んだ。
	「それはダメです、一条君」
	「速水さん……でもっ」
	「私のために怒ってくれるのは本当に嬉しいです。ですが、殴ってしまったら一条君まで加害者になってしまう。それは嫌です」
	　速水さんはフッと頬を緩めた。
	「大丈夫。一条君がそうやって怒ってくれるだけで救われていますし、私はもうこいつには何も期待していません。そこら辺でせっせと働いているアリ以下の存在です。こいつが何を言おうと、私にダメージはありませんから」
	「……わかった」
	　おそらく虚勢の側面もあるだろう。
	　長年をともに過ごしてきた幼馴染のことをそこまで一瞬で切り替えられるはずがないし、内心では傷ついているはずだ。
	　でも、俺に手を出してほしくないという思いは本物だ。
	　ここで俺が手を下せば、速水さんが傷つく。
	　そう考えると、自然と胸ぐらから手を離していた。
	　田宮は腰を抜かしていたのか、ヘナヘナと座り込んだ。
	　……確かに、こんな度胸もねえ小物のために俺が手を汚す必要はねえな。
	　田宮以外のやつらもすっかり怯え切った表情を浮かべている。
	　やっぱり、イジメなんてやるやつはこの程度だよな。
	　校長が一歩進み出て、
	「退学になったからと言って人生が終わるわけではない。人の立場に立って物事を考えられる人間になるのを、一人の教育者として切に願っているよ」
	「……くそっ！」
	　一人が吐き捨てたが、もう誰も反抗しようとはしなかった。
	　これでやっと一件落着か——。
	　そうではなかった。
	「——ちょっと待ってください、校長」
	　ここにきて、大塚が声を上げたからだ。
	◇ ◇ ◇
	「何かね？」
	「たしかに彼らは過ちを犯しましたが、子供ならばそれは仕方のないことです。退学にして見放すのではなく、校長もおっしゃったように停学程度にとどめて、更生に力を注ぐことこそが教育ではないのでしょうか？」
	　大塚は鼻息荒く教育論を語った。
	　——もちろん、本気でそんな立派なことを考えているわけではなかった。
	（俺のクラスから退学者が出れば、俺の評価に関わる。ここはなんとしてでも阻止しなければ……！）
	　彼が田宮たちを庇ったのは、あくまで自分のキャリアのためだった。
	「大塚先生は何か勘違いをしているようだな。反省もしていないのに許すことだけが教育ではない。自分たちが犯した罪の重さを自覚させることもまた教育だ。その意味では、ここで停学程度で留めるのは彼らの将来のためにならない」
	「し、しかし彼らは——」
	「それに大塚先生」
	　校長が遮り、冷たい視線を大塚に向けた。
	「あなたに意見をする資格はない」
	「なっ……！　そ、それは横暴ではありませんか⁉︎　校長の言うことにはすべて従えとでも言うつもりですか⁉︎」
	「いいや、そうではない。私は他の教師からの意見は積極的に取り入れるよ」
	「じゃ、じゃあ——」
	「だが大塚先生。いや、大塚さん。あなたはもうこの学校の教員ではない」
	「はっ？　ど、どういうことですか？」
	「これを見たまえ」
	　校長が一枚の紙を手渡した。
	　大塚は目を見開いた。
	「なっ、か、解雇通知……⁉︎」
	　彼の手はブルブル震えていた。
	「ど、どういうことですか校長っ」
	「そこに書いてある通りだ。先程、理事会で正式に決定した」
	「なっ、なぜですか⁉︎　生徒がイジメを行なっていたからと言って、教師まで辞めさせるのはおかしいでしょう！　不当解雇だ！」
	「勘違いをするな」
	　校長は鋭い視線を大塚に向けた。
	「っ……」
	　たじろぐ大塚に向かって、校長は怒りを抑えるように静かな口調で続けた。
	「私は彼らのイジメの責任をすべてあなたに押し付けたわけではない。あなた自身も速水さんを追い詰めていた。その責任を取ってもらうまでだ」
	「なっ……！　わ、私は速水を追い詰めてなどいない！」
	「あなたは相談に来た速水さんを突き返したのだろう？　イジメではないと。教育者としてあるまじき対応だ」
	「つ、突き返したなど人聞きの悪いことをおっしゃらないでいただきたい！」
	　大塚はだらだら汗を流しながら口の端を吊り上げ、余裕を示すようにせせら笑ってみせた。
	「私はただ、すぐ大人に頼る子供になってほしくないと思っただけなのですから」
	「そういう問題ではない！」
	　校長が一喝した。
	　大塚はビクッと体を震わせた。顎にたっぷりとついた脂肪も一緒に揺れた。
	「困っている相手に寄り添わず、ただ突き放した態度に問題があると言っているんだ。最終的にどんな判断を下すにせよ、子供の話に親身になって耳を傾けない教師などいらない。それに、あなたは不登校などになるなら成績を落とすと脅迫までしたそうではないか」
	「そ、そんなことは言っていない！　証拠もなしに生徒の言い分を一方的に信じるのか⁉︎」
	　大塚はもはや敬語を使う余裕すらなくなっていた。
	（一条（いちじょう）悠真（ゆうま）か速水楓が告げ口したんだろうが、勝手に主張しているだけだと言い張れば有耶無耶にできる！　バカめっ、なんでも思い通りになると思うなよガキどもが！）
	　悠真と楓を内心で嘲笑うことで、大塚は冷静さを取り戻そうとした。
	　しかし、その努力は一瞬で無に帰すことになる。
	「証拠ならあるぞ。君と一条君の会話の音声データがな」
	「何……⁉︎」
	　大塚は絶句した。
	　校長が携帯を操作した。音声が流れ出す。
	「くっ……！」
	　最初の数秒だけで、大塚はそれが確かに昨日の自分と悠真の会話のデータだと理解した。
	　しかし、彼はまだ悪あがきを続けた。
	（く、くそっ、どうすれば……！　はっ、そ、そうだっ！）
	「わ、私の許可なしに録音するなど違法だろう！　これは証拠にはならないっ！」
	（き、来たぞ！　これで私の解雇は取り消しに——）
	「そうか。ならそういうふうに弁護士にでも訴えるがいい。尤も、正当な理由があれば録音は違法行為には当たらないがね」
	「何……⁉︎」
	　大塚は慌てて携帯を取り出した。震える手で検索をかけ、
	「あっ、あぁ……！」
	　校長の言い分が正しいと知り、絶望とともに膝から崩れ落ちた。
	　——こうして、速水楓へのイジメは退学者六名、そして退職者一名を出して幕を下ろした。





第７話　再び速水さんの家にお邪魔することになった


	 	　退学者と退職者を出した一連の流れは朝に行われていたため、当然学校のみんなも担任やらクラスメートやらがいなくなっていることには気づいた。
	　そしてその面々を思い出せば、俺と速水（はやみ）さんが関係していることはすぐにわかっただろう。俺らだけ授業に遅れてきたし。
	　普段からほとんど話しかけられることもないが、今日は特に誰も近寄ってこなかった——同じ属性の早乙女（さおとめ）と八雲（やくも）を除いて。
	　ただ、視線は集めていた。
	　注目されていることに慣れていないんだろう、速水さんは落ち着きなくソワソワしていた。
	　俺も同じだったが、人間自分よりも慌てている人がいると落ち着けるものだ。
	　幸いなことにラノベという共通の趣味があったため、俺なりに話題を振って速水さんの意識をみんなから逸らしていた。
	　放課後、俺と速水さんは再び校長室に呼ばれた。
	　校長から改めて謝罪と、嫌でなければ警察への届け出もするという申し出を受けた。
	「えっと……私の両親の許可はいらないんでしょうか？」
	「大丈夫だ。すでにいただいている」
	　おぉ、優秀だなこの人。
	「じゃあ……お願いします」
	「あぁ。おそらく保護観察処分などになるだろう。警察が絡む以上報復などはほとんど心配しなくていいだろうが、何かあれば些細なことでもすぐに言いなさい」
	「はい、ありがとうございます」
	　最後にもう一度謝罪を受けてから、校長室から退出した。
	　速水さんの横顔を窺（うかが）う。一応一件落着はしてホッとしているようだが、お世辞にも明るい表情とは言いがたい。
	　両親や幼馴染に対してなど、思うところはいろいろあるだろう。
	　彼女が何を考えているのかは正確にはわからないが、精神が安定していないことだけは手に取るようにわかった。
	「あ、あのさっ」
	「はい？」
	　速水さんは立ち止まった俺を振り返り、不思議そうな表情を浮かべた。
	「その……この後、一緒に過ごさないか？」
	「っ……」
	　速水さんは目を見開いた後、破顔してこくんとうなずいた。
	「いいですよ。というより助かります。私も一人は少し心細かったので……一条（いちじょう）君がそばにいてくれるのなら安心ですね」
	　速水さんが本当に安心したように笑った。
	（っ……か、可愛すぎるだろ……！）
	「一条君？」
	「えっ？　あぁ、いや、なんでもないっ。それよりどうする？　女の子と放課後過ごしたこととかないから要領わかんないんだけど、カフェでも行く？」
	「うーん……」
	　女の子といえばカフェで甘いものを食べるという先入観があったのだが、速水さんの反応は芳（かんば）しくなかった。
	「あっ、いや本当にどこでもいいんだけど……速水さんは希望ある？」
	「そうですね。あまり人が多いところは好きじゃないので……」
	　少し悩む様子を見せた後、おずおずと、
	「よかったら、また私の家に来ませんか？」
	「えっ……いいの？」
	「あれ、一条君。もしかしてナニか期待してます？」
	「し、してねえよ！」
	「ふふ、冗談ですよ。私は構いませんので、もし一条君さえ良ければ。親も相変わらずいませんしね」
	　昨日のような緊急事態でない限り、親が不在の女の子の家に行くのはあまりよろしくないだろう。
	　でも、精神的に不安定な速水さんは、他人がいないホームグラウンドのほうが安心できるか。
	「わかった。ご厚意に甘えてお邪魔させてもらうよ」
	「ぜひ。じゃあ、このまま一緒に帰りましょうか」
	「おう」
	　親に連絡だけしてから、速水さんの家にお邪魔する。
	「大したものはありませんけど」
	　そう断りつつ、速水さんは冷たいお茶とお菓子を出してくれた。
	「ありがとう」
	　俺はお茶を半分ほど飲み干してから、ローテーブルに置いた。
	　ベッドにこぼしたら大変だ。
	　そう。俺は今、速水さんのベッドに座っていた。
	　勘違いするなよ？　決してそういう意図じゃないからな？　速水さんが自室が一番落ち着くっていうからお邪魔してるだけだからな？
	　実際、俺の隣に拳一つ分空けて座っている速水さんに、昨日のように誘ってくる気配は見られない。
	　俺が飲んだのを見てお茶を一口含んでから、彼女はほぅ、と息を吐いた。どこか夢見心地な様子でポツリとつぶやいた。
	「……何だか信じられません」
	「何が？」
	「いなくなってくれたらいいなと思っていた人たちが、みんな一斉にいなくなるなんて」
	　速水さんの表情は、微妙にセリフとマッチしていなかった。
	「大丈夫、因果応報だよ。速水さんが何も気に病むことはないから」
	「……ありがとうございます。何から何まで」
	　速水さんがわずかに白い歯を覗かせた。
	　どうやら俺の推測は当たっていたらしい。
	「本当に、一条君には感謝してもしきれませんね」
	「別にそんな大層なことはしてねえよ。結構俺のわがままみたいなところもあったし」
	「でも、それもすべて私のことを想ってのものだったじゃないですか」
	「それはまあ、一応そのつもりだったけど」
	　俺は恥ずかしくなって頬をポリポリ掻いた。
	「一条君の言葉に、優しさに、勇気に、私は本当に救われました。一条君のおかげで優しい人たちだっているんだと気づけましたし、少しだけ生きる希望が湧いてきました」
	「えっ——」
	　俺は速水さんの顔を凝視してしまった。
	　彼女はふっと相好を崩して、
	「すべてを前向きに考えられるようになったとは言えませんけど、今はもう死のうとも死にたいとも考えていません。いろいろとご迷惑とご心配をおかけしました」
	「そっか、よかった……！　ありがとなっ」
	「お礼を言うのはこちらですよ」
	　速水さんはおかしそうに笑い、体をもたれかけさせてきた。
	「えっ、ちょ、速水さん……⁉︎」
	「嫌ですか？」
	「い、嫌じゃねえけどっ……」
	　肩口から上目遣いで見上げられ、俺は動揺してしまった。
	「なら、もう少しこのままでいさせてください」
	「お、おう」
	　お、落ち着かねえ。
	　好きな人にぴたりと寄り添われているんだから仕方ないよな……って、おい！　ちょっと待て愚息っ、立ち上がるな！
	　俺が命令をしても、ムスコは元気に主張を続けるのみでからっきし言うことを聞いてくれなかった。
	　電車で注意しても大声を出してしまう子供に困り果てるお母さんの気持ちがわかった。
	　かと言って速水さんを離れさせるわけにも、ポジションを直すわけにもいかない。
	　ポケットに手を突っ込んでモゾモゾしてたら絶対バレるし。
	　頼む速水さんっ、気づかないでくれ……！
	　——そんな俺の願いは、儚（はかな）く砕け散った。
	「なるほど。確かに嫌じゃなかったみたいですね」
	「うっ……！」
	「ふふ」
	　速水さんにズボンの上からイチモツをギュッと握られ、うめき声が漏れてしまった。
	　速水さんは妖（あや）しげな笑みを見せた。
	「やっぱり期待してたんですか？」
	「い、いや、それはっ……やっぱり意識はしちゃうというか……ごめん」
	　俺は誤魔化すことをやめ、素直に謝罪した。
	「謝らないでください。昨日の今日ですから仕方ないでしょうし、意識してくれているのは嬉しいですから」
	　速水さんは本当に嬉しそうに笑った後、顔を近づけてきて、
	「——もしも一条君が望むなら、好きにしていいですよ？」
	「っ……！」
	　耳元で囁（ささや）くように言われ、俺の全身に電流が走った。





第８話　速水楓の想い


	 	「……ほ、本当にいいのか？」
	「もちろんです」
	　悠真（ゆうま）の問いかけに、楓（かえで）は大きくうなずいた。そうでなければ、少なくとも自室には入れさせていない。
	　家に呼んだ時点で、一戦交えることは想定していたのだ。
	「もう一回ヤったわけですしね。あっ、でも、ゴムはつけてくれると嬉しいです」
	「っ……！」
	　悠真が目を見開いた。その表情はグラデーションのように驚きから歓喜へと移り変わった。
	　楓はおかしくなって笑ってしまった。
	「ゴムつけてって言われて喜ぶ男の人、一条（いちじょう）君くらいじゃないですか？」
	「い、いいんだよ」
	　返事はぶっきらぼうだったが、悠真がなぜ喜んでいるのかはわかった。
	　楓は楽しくなりながら、ゴムの箱を机の引き出しから取り出そうとした。
	「あっ、速水さん。ちょっと待って」
	「……もしかしてシたくなくなりましたか？」
	　楓は悲しげに眉を伏せた。
	（やっぱり私は——）
	「ち、違げえよ！」
	　悠真の大声で、楓の思考は強制的に中断させられた。
	　彼は真剣な表情で、
	「そうじゃなくて、その……する前に言っておきたいことがあるっつーか」
	「言っておきたいこと……ですか？」
	「あ、あぁ」
	　まさか、楓を助けたのはただの義務感で、やっぱり好きではなかったと言われるんじゃ——。
	　そんな不安が楓を襲ったが、すぐに違うと気づいた。
	　ネガティヴ思考が染みついてしまっている彼女でさえもマイナスに捉えられないほど、悠真の顔は真っ赤だった。
	「めっちゃいろいろすっ飛ばした気がするけど、改めて……速水楓さん、君のことが好きです。俺と付き合ってくれませんか？」
	　手が差し出される。
	　楓はすぐにその手を握り返したかった。
	　しかしその前に一つだけ、どうしても聞いておかなければならないことがあった。
	「……一応最後に確認しておくんですけど、本当にいいんですか？」
	「何が？」
	　悠真がキョトンとした表情になった。
	「私、少し前まで彼氏いたんですよ？　助けられたからと言ってすぐに乗り換える女、信用なくないですか？」
	　楓はとっくに悠真のことを好きになっていた。
	　にも関わらず、ベッドには誘えても想いを伝えられていなかった理由の一つがそれだった。
	　別れたばかりなのにすぐに新しい男に言い寄るのは、軽い女だと思われそうで嫌だったのだ。
	　単純に、これまで受けてきた酷い扱いの数々のせいで、未だ自分が好かれているという自信が持てないでいるというのもある——というよりそれが想いを秘めたままでいる一番の理由ではあったが。
	「そんなことねえよ」
	　悠真の言葉は力強かった。
	「あんなやつ忘れて正解だし、別れてもすぐに別の人を好きになっちゃいけないなんてルールはねえだろ」
	「それはまあ、そうですけど」
	「速水さんがあいつのことを忘れて誰かを好きになって、それが俺だっていうならそれほど嬉しいことはねえよ」
	「……本当に稀有（けう）な人ですね。私なんかをそこまで好きになってくれるなんてっ……」
	　楓の目の奥がじんわりと熱くなった。
	　下を向いて唇をかむ。涙が溢れそうだった。
	　悠真の手が楓のそれを包み込んだ。温かかった。
	　彼は楓の顔を覗き込み、
	「その私なんかってやめてくれ。速水さんは心優しくて気遣いができて可愛くて、誰よりも魅力的な人なんだからさ」
	「っ……一条君！」
	「わっ⁉︎」
	　楓は悠真に飛びついた。涙が一筋、頬を伝った。
	　もう限界だった。
	「大好きです……！」
	　何とか想いを絞り出した後、楓は大声をあげて泣きじゃくった。
	◇ ◇ ◇
	　俺は速水さんが泣き止むまで、ゆっくりとその背中や頭を撫でていた。
	　自分の口元がニヤけているのがわかる。
	　彼女のこれまでの苦痛が伝わってきて胸が苦しかったが、同等かそれ以上に俺にすがって泣いてくれていることが、そして何より大好きと言われたことが嬉しかった。
	　少し時間が経つと、頭が冷えてきた。
	　先程の自分の言葉がリフレインされる。
	　……待って。俺めちゃくちゃ恥ずかしいこと口走ってたくね？
	「っ……！」
	　今更ながらにめちゃくちゃ恥ずかしくなった。
	　頬に熱が集まるのがわかるが、幸いなことにそれが引くまで速水さんが顔を上げることはなかった。
	「……一条君が」
	　泣き止んだ後、速水さんが胸に顔を埋めたままポツリと言った。
	「何？」
	「一条君の想いを疑うつもりはありませんし、魅力的だと言ってたのもすごく嬉しかったです。でも、どうしても今すぐには自分が魅力のある女だって思えません」
	「……あぁ」
	　それは仕方ないだろうな。
	　これまでずっと、周囲から心ない誹謗中傷を浴びせられてきたのだから。
	「だから——」
	　速水さんが顔を上げた。
	「だから、一条君が自信をつけさせてください。私が私なんかって思わなくなるまで、何度も可愛いって、好きだよって言ってください……だめ、ですか？」
	「っ……いいに決まってんだろっ」
	　俺は速水さんを力強く抱きしめた。
	　なんだ今の、可愛すぎるだろ。
	　……こういうことなんだな、愛おしいって。
	「そりゃ、望まれなくても何回も言うよ。くどいって言われるまで言うよ」
	「ふふ、ありがとうございます」
	　速水さんは目元を手の甲で拭った。
	　顔を上げ、花が咲いたように笑った。
	「っ……！　な、なあ速水さん」
	「なんでしょう？」
	「その、な、名前で呼んでもいいか？」
	　速水さんはわずかに目を見開いた後、とろけるような笑みを浮かべた。
	「もちろんいいですよ——悠真君」
	「くっ……ありがとう、楓さん」
	「楓でいいですよ」
	「えっ」
	　名前呼びだけでも恥ずかしいというのに、中学から一貫して女子のことを苗字プラスさん付けでしか呼んでこなかった俺に呼び捨ては少々、いや、かなりハードルが高い。
	　でも、可愛い彼女に期待するような目で見られては、応えないわけにはいかないよな。
	「……楓」
	「も、もう一回」
	「っ……！」
	　もう一回ってなんだっ、尊死させる気か！
	　愛おしさが限界突破した結果、するりと言葉がこぼれた。
	「楓、好きだ」
	「っ〜！」
	　速水さん——いや、楓が首まで真っ赤になった。
	　俺は思わず笑ってしまった。
	「自分から所望したくせにっ……」
	「ひ、一言プラスされるのは聞いてませんっ！」
	「言ってないからな——うっ」
	　涼しげに言うと、再びイチモツをギュッと掴まれた。
	「か、格好つけないでくださいっ。おっ勃たせてるくせに！」
	「し、仕方ないだろっ」
	「ふふっ……ねえ悠真君。どうしたいですか？」
	　楓が先端をにぎにぎと強弱をつけていじめてくる。
	　やべえ、気持ちいいっ……こんなのされて我慢できる男なんて、この世界中どこを見渡してもいるわけねえよ。
	「楓と……シたいです」
	「よく言えました」
	「うっ……！」
	　楓はまるでいい子いい子するようにズボン越しに先端を撫でた後、ズボンとパンツを脱がせてきた。
	　いきなり入れた昨晩とは違い、手と口で奉仕してくれた。
	　俺はすぐに果てそうになってしまい、慌てて彼女の頭を掴んでやめさせた。
	「さ、触るぞ？」
	　俺も下手なりに前戯もさせてもらうことにした。
	　胸は膨らみとも言えないほどだったが、先端はしっかり尖っていた。
	　数分間そこを弄った後、俺はおそるおそる下に手を伸ばした。
	　——クチュッ。
	「あ、あれ、楓っ。これ……！」
	「ふふ、家に呼んだ時点でそのつもりだったですし、悠真君とイチャイチャしたのでこうなってしまいました」
	「っ——」
	　はにかむ楓が可愛すぎて、たまらず唇を押し付けた。
	　キスをしつつ、すでに濡れている秘部にそっと触れてみる。
	「んっ……」
	　初めてで要領なんてわかるはずもなかったが、AVみたいにガシガシやらないことだけは気をつけた。
	　十分に液が分泌されたところで、防具を装着して挿入した。
	　前回とは違い、楓は「んっ、んっ……」と嬌声を上げてくれた。
	　演技なのか本当に感じてくれているのかはわからなかったけど、どちらにせよ嬉しかったし興奮した。
	　またすぐに達してしまいそうになったが、男の意地で前回と同じくらいの時間は耐えた。
	　とはいえそこまで長くは持たなかったが、終わったときはお互い汗だくになっていた。





第９話　彼女のスタミナは底なしです


	 	　行為が終わって少しダラダラした後、楓（かえで）はお風呂に入ると言い出した。
	「あっ、悠真（ゆうま）君」
	　扉の前で、楓が振り返った。
	「おっ？」
	「気持ち良かったですよ」
	「っ……！」
	　息を呑む俺を残して、楓はスタスタと歩いて行ってしまった。
	（えっ、何今のっ……誘ってる？）
	　これはどっちだ？　もし本当にただ感想を言ってくれただけなのだとしたら、勘違い男と引かれてしまうかもしれない。
	　……でも、無理だ。我慢できねえ。
	「あんなことを言う楓が悪いんだからなっ……」
	　俺は少々手間取りつつ防具を装着し、脱衣所の扉をノックした。
	「はい？」
	「は、入っていい？」
	「どうぞ——どうしました？」
	「おわっ⁉︎」
	　突然ガチャっと扉が開き、髪を濡らした楓が顔を覗かせた。
	　驚きで固まる俺を、正確には俺の下腹部を見てニヤリと笑った。
	「悠真君。それはどうしたんですか？」
	　そのいらずらっぽい表情を見れば、彼女が確信犯であることは明らかだった。
	「わ、わりぃ……もう一回いいか？」
	「はは、いいですよ。私から誘ったようなものですしね」
	　楓が浴室の扉を大きく開けた。
	　——そして、俺らはもう一度交わった。
	「どうせなら悠真君も一緒に入っちゃいましょう」
	　終わった後、楓が誘ってくれた。
	　俺は緊張しつつもお言葉に甘えることにした。
	「あっ、そんなゴシゴシ洗わないほうがいいぞ」
	　俺が忠告をすると、洗顔中だった楓が「そうなんですか？」と首を傾げた。
	「おう。意外と撫でるようにするだけで汚れって落ちるし、擦っちゃうと逆に肌荒れの原因になるらしい」
	「なるほど。よく知ってますね」
	「まあ、一応気をつけてはいるからな」
	　主に楓にはよく見られたいと思っていたから、清潔感にはある程度気を遣っている。
	　楓が先程までとは打って変わって優しい手つきで顔を洗いながら、
	「こんな感じでしょうか？」
	「そうそう。いい感じ。楓、今でも可愛いから今よりさらに綺麗になったら絶対他の人の見る目変わると思うぞ。男子からも人気になるだろうし……楓？」
	　楓がピタリと洗顔をやめた。
	　彼女は不満そうに唇を尖らせ、
	「じゃあ、綺麗にならなくていいです」
	「えっ？」
	　お、俺なんかまずいこと言っちゃったか？
	「悠真君を始めとした、以前から私に普通に接してくれていた人たち以外には好かれたくもありませんし、そもそも好きでいてくれるのは悠真君だけで充分ですから」
	「っ……！」
	　俺は呆然としたまま固まっていた。
	　楓は照れたような笑みで頭を掻いた。
	「すみません。重かったですよね。不快にさせたなら——」
	　楓が息を詰まらせた。
	　気がつけば、俺はそのほっそりとした体を抱きしめていた。
	「ゆ、悠真君？」
	「いや、あの、めちゃくちゃ嬉しいんだけど」
	「本当ですか？　重い女は嫌われると聞きましたけど……」
	　楓が腕の中で不安そうな表情を浮かべる。
	　俺はますます彼女のことを抱きしめて、
	「けど、一途ってことだろ？　他のやつらの趣味は知らないけど俺はめちゃくちゃ嬉しいし……俺だって似たようなものだからさ」
	「どういうことですか？」
	　楓がコテンと首を傾げた。
	　可愛いな、ちくしょうっ。
	「楓が綺麗になってめちゃくちゃモテ出したら嫌だなとか、他の男に取られたらどうしようとか考えてたんだよ。口では励ましつつもさ」
	「なるほど。それでちょっと浮かない顔だったのですね」
	　楓が柔らかい笑みを浮かべて、猫のように俺の胸に頬を擦りつけてきた。
	「安心してください。他の人になびくことは一切ありませんから」
	「でも、俺よりかっこいいやつなんて他にも——んむっ⁉︎」
	　気がつけば、楓に口をふさがれていた。
	「か、楓？」
	「馬鹿言わないでください。悠真君より格好いい人なんているはずないでしょう。怒りますよ」
	　冗談ではなく、楓の瞳は据わっていた。
	「い、いや、普通に俺よりイケメンはめっちゃいるだろ」
	「イケメンはいても、格好いい人はいません。だって悠真君は私のま、まいっ……」
	「まい？」
	　楓が赤面して言い淀んだ。
	　彼女は限界とばかりに俺から視線を逸らして、つぶやいた。
	「……マイヒーローですから」
	「——楓っ」
	　今度は俺からキスをした。
	「ゆ……まくんっ……！」
	　何度も唇を押し当てていると、楓の瞳がとろんとしてきた。表情もすっかりふやけている。
	　俺とのキスでこんなになってくれるとか、最高かよ。
	　再び楓を抱きしめる。
	「——好きだ、楓」
	「わ、私も大好きですっ」
	　楓が恥ずかしげな表情で叫び、ギュウギュウ抱きついてくる。
	　勃ち上がっていた俺のモノが彼女のほっそりした白いお腹に押しつぶされる形となった。
	「……って、またすっかり元気になってますね」
	「い、いや、これは別にもう一回シたいとかじゃなくてっ、好きな人とキスとかしてたらそりゃこうなっちゃうって言うか——」
	「シたくないんですか？」
	　楓がニヤニヤ笑いながら聞いてくる。
	　くそっ……確実に俺の答えをわかった上で聞いてきているな。
	　誘導に乗せられるのは悔しい。
	　でも、それ以上に欲が抑えきれなかった。
	「……二択で言えば、それはシたいです」
	「ふふ、悪い子ですね」
	　楓が俺のソレを正面から手のひらで覆った。
	「うっ……か、楓、その触り方好きだよな」
	「ふふ、ヘッドロックってやつですね。まあ人の頭じゃなくて亀の頭ですが……あっ、ビクってなりました」
	「へ、ヘッドロックじゃなくてそれはただの鷲掴みだから！」
	「そうなんですか？　ヘッドロックってどんなのですか？」
	　楓が瞳を輝かせて尋ねてくる。
	「腕を首に回してこう、ギュッて締めるんじゃね？　俺もよくわかってないけど」
	「ふーん……こういうことですか？」
	「あっ……！」
	　楓に脇でイチモツを挟まれ、情けない声が出てしまった。
	「ふふ、可愛い声を出しますね。男の人はこういうのが結構好きって聞いたことがあるんですけど——」
	　楓が挟んだまま体を前後に揺らした。俺の顔を見て嬉しそうに笑った。
	「——その様子では悠真君も好きなようですね」
	　そりゃそうだ。脇コキが好きじゃない男なんてこの世に存在しない。
	　結局その後、楓は俺が止めるよう懇願（こんがん）しても一向に緩めてくれず、そのまま脇でフィニッシュさせられた。
	　俺がぐったりとしていると、楓がお尻を突き出してきた。
	「悠真君、私ももう一回……」
	「っ……！」
	　体力的には限界が近づいていたが、彼女にそんなエッチな格好で誘われて断れるはずもなかった。
	　風呂上がり、俺はベッドで屍になっていた。
	　自家発電と共同作業ではまた異なるのだろうが、これまでは一日二回が最高だった。それも数時間のスパンを空けてだ。
	　こんな短期間で四発も出せば、いくら男子高校生でもバテてしまう。
	「ふふ、すみません。さすがに無理をさせすぎましたね」
	　そう言って笑う楓はまだまだ余裕がありそうだ。
	　彼女も普通に三回シたというのに。
	「楓、体力えぐすぎだろ……華奢な体のどこにそんなパワーあるんだ……」
	「意外と体力あるんですよ？　私」
	「それは知ってるけどさ」
	「えっ、なんで知ってるんですか？」
	　楓がキョトンとした表情になった。
	　俺は視線を逸らして、
	「……そりゃ、体育とかでも好きな人がいたらチラチラ見ちゃうだろ」
	「っ……悠真君は結構なタラシさんだったんですね」
	　横目でちらっと確認すると、桜色に染まった楓の耳が見えた。
	「いや、これに関しては楓が照れすぎなだけじゃ——いててっ！」
	　脇腹を思いきりつねられ、悲鳴をあげてしまった。本気で痛かった。
	　でも、好きな人とならそんなことですら楽しくなってしまう。
	　楓も同じ気持ちだったようで、俺たちは顔を見合わせてクスクス笑い合った。
	　それから、見えない糸に引き寄せられるかのようにキスを交わした。
	「どうします？　もう一回シます？」
	「本気で走馬灯見えそうだから勘弁してくれ」
	「仕方ないですね、明日まで我慢しましょう」
	　楓はニコニコ笑って、「そういえば宿題をやっていませんでした」とカバンをゴソゴソ漁り出した。
	　……俺、長生きできないかもしれない。





第10話　お出かけデート①


	 	　翌朝、俺は楓（かえで）の家に向かっていた。
	　まさか朝からおっ始めるわけじゃないぞ？　一緒に登校する約束をしてるってだけだ。
	　約束通りの時間にチャイムを鳴らすと、玄関から物音がした。
	　躊躇いがちに開かれた扉から、楓がおそるおそるといった様子で顔を覗かせる。
	「楓、おはよう」
	「お、おはようございます、悠真（ゆうま）君」
	　何かオドオドしているな。目線も合わせてくれない。
	「どうかしたか？」
	「い、いえっ、なんでもありません！　行きましょうっ」
	　楓がそそくさと俺の横を通り過ぎる。頬はうっすらと色づいていた。
	　……もしかしてこれ、照れてねえか？
	　よし、確かめよう。
	「行くか」
	「はい——あっ……！」
	　手を握ると、楓はみるみるうちに真っ赤になった。
	　俺の予想が当たっているのは間違いなかったが、あえてすっとぼけた表情で、
	「どうした？」
	「ど、どうしたじゃありませんっ。何でそんな慣れてるんですか……！」
	　涙目で睨みつけてくる。
	　どうやら本当に恋人と登校するというのが恥ずかしいようだ。
	　もちろん俺だって羞恥心はあるが、楓ほどじゃない。
	　というより、色々すっ飛ばして体の関係を持ってしまったのもあって、なんか感覚おかしくなってるんだよな。
	　彼女はうぅ、とうめいている。
	　恋人が恥ずかしがっていれば、さらにいじめたくなるのが男の性だろう。
	「薄暗かったとはいえ、野外でブラ見せながら俺のモノを握ってきたときとは大違いだな」
	「なっ……！」
	　楓がさらに赤面して、わなわなと体を震わせた。
	「ば、ばかっ」
	「いててっ！」
	　繋いでいた手を思いきり握りしめられ、悲鳴をあげてしまった。
	　体力だけじゃなくて握力もあんのかよ。
	「……あんまり調子に乗ってると、本気でタマ潰しますからね？」
	「わりぃわりぃ」
	「むー……」
	　軽い謝罪が気に入らなかったのか、楓はぷくっとむくれてた。今日はずいぶんと表情が豊かだ。
	　可愛すぎたので頭を撫でておく。
	「はぅっ……！」
	　ようやく収まりかけていた楓の頬の赤みが一瞬にして回復した。
	　どうやら、俺の彼女はエッチなことには積極的なくせに普通の恋人らしいことにはまったく耐性がないようだ。
	　恥ずかしがるだけで、楓は俺の手を払いのけようとはしない。よく見ればその目元や口はへにゃりと幸せそうに緩んでいた。
	（可愛すぎるだろ……！）
	　抱きしめたくなったけど、さすがに往来でそれは良くないし、楓の心臓も持たないような気がするからやめておくか。
	　……俺も腰を引きながら歩く羽目になるだろうし。
	　学校に到着すると、俺の数少ない友人である八雲（やくも）と早乙女（さおとめ）の姿があった。
	　交際を報告してもまったく驚いた様子を見せなかった二人に文句を言うと、八雲に「羽生（はにゅう）結弦（ゆづる）がトリプルアクセル成功させたと聞いても誰も驚かないだろう」と言われた。
	　ドヤ顔がウザかったので腹に一発入れておいた。
	「やはり鬼畜っ……！」
	「八雲氏、そっちに行ってはなりませぬうぅぅう！」
	　相変わらずの茶番を繰り広げる二人を見て、楓が「愉快なご友人たちですね」と笑った。
	　他のやつらは特段親しくもないため言わなかった。
	　手を繋いで登校して休み時間も一緒にいて、さらには名前で呼び合うようになっていればわかっただろうが、揶揄われることもなかった。
	　楓に対するいじめの主犯格がごっそりと退学したのだ。わざわざ俺と彼女に積極的に絡もうとする者は少ないだろう。
	　長いものに巻かれていじめに加担していたり、そうでなくとも見て見ぬ振りをしていた奴らとは仲良くしたくもなかったから、腫れ物扱いは逆に俺たちにとっては好都合だった。
	　交際して最初の二回の休日はいわゆるお家デートをして搾（しぼ）り取られたが、その次の週の土曜日は出かけることになった。
	　楓から提案されたときは、自分から外に出たいと思うくらい精神状態が上向いてきたのだと感極まって涙ぐんでしまったものだ。
	　チャイムを鳴らすと、待ってましたとばかりに扉が開いた。
	「おはようございます、悠真君っ」
	「っ……！」
	　ポーチを体の前で提（さ）げ、楓がはにかむように笑った。
	　俺は言葉を失った。
	　心労が減って食べる量も増えたからか、楓は血色も良くなって徐々に肌荒れもほとんど治っており、ますます綺麗になっていた。
	　おそらくはボツボツを隠すためだろうもっさりとした前髪を切れば、世間的に見ても一躍美人の仲間入りをするのは間違いない。
	　今日の格好は純白のワンピースだ。麦わら帽子を被り、水色のサンダルを履いている。
	　小物のポーチも同色で、夏が近づいてきた今の時期にぴったりな爽やかさとフェミニンさを兼ね備えた清楚な出立ちだった。
	　そんな彼女の照れ臭そうな笑顔は、空の青さを際立たせる太陽よりもキラキラ輝いていた。
	　俺は挨拶を返すのも忘れてすっかり見惚れてしまっていた。
	　しかし、彼女は違う捉え方をしてしまったようだ。
	　眉を下げて、不安そうに尋ねてきた。
	「もしかしてこの格好、似合ってませんでしたか……？」
	「えっ？　いや、めっちゃ似合ってる！　ごめん、可愛すぎて見惚れてた」
	「そ、そうですかっ……」
	　楓は瞬時に真っ赤になってうつむいた。
	　よく見れば、その頬やら口元やらは緩み切っていた。
	「可愛い」
	「っ〜！」
	　思わず俺の口をついて出た言葉に、彼女はさらに赤くなった。
	「うん、マジで可愛いぞ」
	　念を押すように繰り返すと、楓は涙目で懇願するように、
	「も、もう大丈夫です……！」
	「いや、別にわざと言ってるわけじゃなくて、楓見てたら自然と言っちゃうっていうか——ふぐっ⁉︎」
	　手のひらで口をふさがれた。
	「ほ、本当にもうっ……こ、これ以上言われたら死んじゃいます！」
	「えー……」
	「えー、じゃありませんっ」
	　赤面したまま楓がメッ、と指を突きつけてくる。その瞳はわずかに潤んでいた。
	　そういう可愛らしいことをされるから可愛いと言いたくなるんだけどな。本当に限界そうだから胸の内に留めておくが。
	「じゃあ、行くか」
	「はい——あっ」
	　楓がテテテ、と数歩進んでからこちらを向き直り、
	「その、ゆ、悠真君もすごく格好いいですよ？」
	「っ……！」
	（照れくさそうな顔で言うのは反則だろ……！）
	　俺は口元を手の甲で抑えて顔を背けた。
	　頬も耳も、日焼けって言っても誤魔化せないくらいに熱くなってるんだろうな。
	　正面からふふ、という楽しそうな笑い声が聞こえた。
	「お顔が真っ赤ですよ？　悠真君だって人のこと言えないじゃないですか」
	「うっ……し、仕方ないだろ。楓が可愛すぎるのが悪いんだ」
	「っ……！　もう、すぐそうやって反撃してくる……！」
	　楓が上目遣いで睨みつけてきた。
	　そのいじらしさに耐えかねて、俺は無意識に彼女のことを抱きしめていた。ふわっと女の子特有の甘い匂いが鼻腔をくすぐる。
	「あ、あのっ、悠真君……⁉︎」
	「えっ……？　あっ、悪い！」
	　やっべ、外なのに抱きしめちまった……！
	　俺は慌てて楓を解放し、頭を下げた。
	「マジでごめん！」
	「……べ、別にそんな謝らなくてもいいですよ」
	　楓が不満そうに言った。そっぽを向いて続けた。
	「恥ずかしいだけで、悠真君に抱きしめられるのはう、嬉しいですもん」
	「っ……！」
	　俺は息を呑んで固まった。
	　楓も恥ずかしいことを言った自覚はあるのか、視線が合うとパッと目を逸らした。
	　赤く染まった顔を両手で覆ってうぅ、とうめいている。
	「……」
	「……」
	　気まずく、それでいて不快ではない沈黙がその場を支配した。
	　色々と限界だった俺は、そんな空気を振り払うように楓の手を取り、
	「ほ、ほらっ、そんなことより早く行こうぜ！　電車の時間も迫ってるしっ」
	「そ、そうですね！」
	　俺たちは二人して赤くなりながら、それでもしっかりとお互いの手を握りしめて駅へと急いだ。
	　なんだかおかしくなって、顔を見合わせて笑い合った。
	　何気ない幸せって、こういうことを言うんだろうな。





第11話　お出かけデート②


	 	　やってきたのは大型ショッピングモールだ。
	　女の子は買い物好きというイメージがあったが、楓（かえで）も例に漏れずウキウキしていた。今すぐにスキップでも始めそうだ。
	「買い物は好きか？」
	「そうですね。いろいろ見て回るのは楽しいですし、それに、その……」
	　恥ずかしげにうつむいた後、意を決したように顔を上げて、俺の耳に口を寄せて、
	「ゆ、悠真（ゆうま）君と一緒ですからっ」
	「っ〜！」
	　……おかしい。急に顔にだけめちゃくちゃ冷たい空気当たり始めたんだが。
	　相当勇気を振り絞ったのだろう。
	　こちらも真っ赤になっていた楓は、近くにあった服屋さんに飛び込んだ。
	「おい、楓——」
	　慌てて追いかけると、楓は頬に赤色を残しつつもキラキラ輝いた瞳を陳列する服たちに送っていた。
	　どうやら彼女好みの品揃えみたいだな。やり返してやろうと思ってたが、また後にするか。
	「何かお探しでしょうか？」
	　女性の店員さんが柔和な笑みを浮かべながら話しかけてきた。
	「あっ、えっと、夏服を探しにきたんですけど……」
	　緊張しつつ応答する楓。可愛いなぁ。
	「夏服ですね。どういったものをお求めでしょうか？」
	「そうですね……」
	　楓は迷うそぶりを見せた後、こちらに視線を向けてきた。
	「どうした？」
	「いえ、その……悠真君はどういうのがお好みかと思って」
	「くっ……！」
	　店員さんの手前、胸を抑えてしゃがみ込みたくなるのをなんとか堪える。
	　け、健気すぎるだろ……！
	「あの、悠真君？」
	　楓がこてんと首をかしげた。だからなんだその可愛い仕草は……！
	　一瞬わざとかと思ったが、彼女はそんな器用なタイプではない。
	　俺はなんとか自分を落ち着かせて、
	「そ、そうだな……楓ならなんでも似合うと思うが、俺は結構今日みたいな清楚系ファッションが好きだし、楓の雰囲気にも合ってると思う」
	「清楚な雰囲気のものですね。かしこまりました」
	　その後、オススメされたものの中からトップスを二着、ボトムスを一着それぞれ購入した。
	　途中で昼食を食べ、午後はお互いの趣味がラノベなのもあって本屋に寄ったりしていると、気がつけば夕方になっていた。
	　ファミレスで夕食を済ませて楓の家に帰ってきたとき、時刻は午後八時を回ろうとしていた。
	「今日はありがとうございましたっ。すごく楽しかったです！」
	　戦利品の整理だけを済ませた後、楓がぺこりと頭を下げた。
	　その言葉が嘘でないことが一目でわかる、幸せそうな笑みを浮かべていた。
	「こっちこそありがとな。マジで楽しかった」
	　楓の華奢な体を抱きしめる。
	　彼女も俺の背中に腕を回してぎゅっとくっついてきてくれた。
	　腕の中から何かを期待するように見上げてくる楓の額にキスを落とせば、頬を緩めつつもほんのり不満そうな表情を浮かべた。
	　尖った唇に改めて口付けをすると、彼女はへにゃりと幸せそうに相好を崩した。
	　今度は楓から接近してくる。
	　それから攻守交代を幾度か繰り返した後、楓が噛みしめるように、
	「……キスって、こんなにも幸せなものなんですね」
	「俺も知らなかったよ」
	「私とのキスがファーストキスだったんですか？」
	「おう」
	　正確に言えば幼稚園とかそのころにしたかもしれないけど、ちゃんと女の子を女の子として認識するようになってからは初めてなので、ファーストキスということでいいだろう。
	　楓が嬉しそうにニマニマと笑った。
	「そうでしたか……悠真君の良さがみんなに広まってなくてよかったです」
	「それはこっちのセリフだよ。楓、マジでどんどん綺麗になってるからな」
	「昔は汚かったと言いたいのですか？」
	　楓が拗ねたように言った。
	「ちげえって。昔は牛丼だったけど、今はそこに卵とチーズがトッピングされたようなもんだってことだよ」
	「なるほど。私がチー牛だと」
	「待て待てっ、誤解だ！」
	「ふふ、わかってますよ。もし本気で言っていたらAmazonで拘束具を頼んで一晩中寸止めプレイするところでした」
	　こんなふうな冗談もポンポンと口をついて出るようになっているのが、楓の精神状態が良好であることを示しているだろう。
	　……えっ、冗談だよな？
	　まあそんな感じで以前よりも明るい雰囲気をまとうようになった楓には、嬉しいことに徐々に友達もでき始めた。
	　というより、これまでも好意的に接してくれていた人に自分から絡みに行けるようになったって感じだな。
	　お互いの交友関係もあるため、一緒に過ごす日を土日含めて週に三回程度に制限した。
	　二人とも帰宅部だからそうしようと思えば毎日でも一緒にいられるが、趣味が合うとはいえ適切な距離感でいたほうが会ったときにより楽しめるものだ。ただの雑談しかり、エッチしかり。
	　しかし、このシステムには問題があった。
	　お互いの用事などが重なって期間が空くと、楓が暴走気味になってしまうことが判明したのだ。
	　ある日の放課後のことだった。
	　俺と楓は図書室で隣に座って勉強していた。二人きりの空間では、雑談やらスキンシップやらで勉強どころではなくなってしまう。
	　他には誰もいなかった。
	　寝不足気味だった俺は、限界が来て仮眠をとることにした。
	「楓、十五分後に起こしてくれねえか？」
	「わかりました」
	　楓が親指を上に立てた。可愛かったので頭を一撫でしてから机に突っ伏した。
	「っもう、すぐにそういうことをするんですから……」
	　不満げにつぶやいた後、仕返しとばかりに頭を撫でられる。
	　こそばゆかったが、それ以上に安心感があった。すぐに寝入った。
	　……ん？
	　下腹部に違和感を感じて、俺はうっすらと目を開けた。
	　回らない頭でそこに目を向け、
	「……えっ？　ちょ、か、楓っ⁉︎」
	「図書室ではお静かに」
	　楓は人差し指を口元に持っていき、ふふ、と笑った。
	　もう片方の手で俺のモノを制服の上から揉みながら。
	「おう、悪りぃ……じゃなくてっ、何してんだ⁉︎」
	「起こしてほしいって言っていたので、親子ともども起こしてあげようかなと。ふふ、ムスコさんのほうが目覚めがいいようですね」
	　先のほうをにぎにぎされる。
	「うっ……す、ストップストップっ。誰かに見られたらやばいって！」
	　俺は小さく鋭い声を出した。
	　しかし、楓はニヤニヤ笑うばかりだ。
	「大丈夫です。今はちょうど誰もいませんし、扉は一つしかありません。誰かが入ってきたらわかりますよ」
	「まあ、そうだけどよ……」
	　俺は言葉を詰まらせた。反論が思いつかなかった。
	　——というより、断続的に与えられる快感にすでに支配されかかっていた。
	　涼しげな楓の表情を崩してやりたくて、俺は彼女の股間に手を伸ばした。
	「あっ……」
	　わずかに嬌声を漏らした楓は、抵抗せずにこりと笑った。
	「っ……！」
	　普段はあまり見ることのない妖艶（ようえん）さをまとった笑みに、俺は言葉を失って固まった。
	　何？　体の一部はすでにカチコチだって？　やかましいわ。
	　現実逃避を試みた俺の耳元で、楓が囁いた。
	「悠真君。帰りませんか？」
	「……帰るか。勉強は家でもできるもんな」
	　って、誰に言い訳してんだ俺は。
	「はい。あっ、でも、このままで帰れるんですか？」
	「男子舐めんなよ。こいつは悪い奴で授業の終わり際に限って何の刺激もないのに元気になりやがるから、対策はバッチリだ」
	「えっ、じゃあ普通に授業後とか勃ってるときあるんですか？」
	「ぶっちゃけ全然ある。楓に会いに行ってるときとかも」
	「なるほど、そうなんですね……」
	　楓がニヤニヤ笑って考え込むそぶりを見せた。
	「教室ではいじらないでくれよ？」
	「さすがにそこの分別はついてますよ」
	「分別ついてるやつは無人とはいえ図書室で恋人の性器触らねえだろ」
	「悠真君だって触ってきたじゃないですか」
	「俺は仕方ねえだろ。可愛い彼女に痴女られたらそういう気分にもなるっつーの」
	「か、かわっ……！」
	　楓がサッと顔を赤くさせた。俺はその頭を撫でながら、
	「可愛いなぁ」
	「はぅ……！」
	「はは、エロいことしてるときは余裕そうなくせに」
	「う、うるさいですっ、悠真君のばか！」
	　真っ赤な顔で叫んだ後、楓はイタズラを思いついた子供のようにニヤリと笑った。
	　やべえ、嫌な予感がする。
	「揶揄った罰として、今日は私が満足するまでとことん付き合ってもらいますからね」
	「……ハイ」
	　普通は男のセリフだろうが、俺らの場合はこれで合ってる。
	　これまでの経験上、楓のほうが体力も性欲も豊富なのは明白だった。
	　彼女が満足するまでとなると、俺は冗談抜きで疲れ果ててしまう。
	　でも、その要望を拒んだことはない。
	　えっ、何でかって？
	　そりゃ、彼女が積極的に動いてくれるんだせ？　そんな肉体的にも精神的にも快楽の絶頂を感じられる時間、拒めるわけがねえっつーの。





第12話　彼女からの相談


	 	　楓（かえで）の家に到着しても、もちろん宿題など行うわけがなかった。
	　軽いスキンシップの後に立て続けに一回戦、二回戦と行い、俺は疲労感を感じてベッドでゴロゴロしていた。
	　しかし、鬼畜な恋人には休憩という概念がないらしい。
	「悠真（ゆうま）君、今日は私が満足するまで付き合ってもらうって言いましたよね？」
	「ま、待って、もう少し休ませてくれ」
	「まったく。男のくせにだらしないですよ？」
	「楓が逞しすぎるんだよ……」
	「人をビッチみたいに言わないでください」
	「えっ」
	　思わず声が漏れてしまった。
	　楓がジトっとした視線を向けてくる。
	「なんですか？」
	「いや、これまでの楓の数々の行動を振り返ると……なかなかだなと思って」
	　野外でブラを見せてきたりイチモツを握ってきたり誘ってきたりしたのは、いじめが原因だから何を言うつもりもない。
	　しかし、これまでのエッチの多くは楓から誘ってきたものであり、今日は図書室で痴女ってきた。
	　ビッチかビッチじゃないかの二択で問われたら、間違いなく前者だろう。
	「それは、だって、その……」
	　楓が急に赤面してしおらしくなり、消え入りそうな声で、
	「ゆ、悠真君が好きだから、そうしたくなっちゃうだけですもん」
	「——楓っ」
	「わっ⁉︎」
	　俺は気づいたときには楓を押し倒していた。
	　さっきまで感じていた疲労感は嘘のように消し飛び、彼女と愛し合いたいという思いだけが俺の中を支配していた。
	　——結局その後、いつの間にか楓に主導権を奪われた俺は、焦らされ続けた後に満を持してハットトリックを達成した。
	　幸福感と疲労感の絶頂を迎えてベッドに仰向けになっていた。まるでセックスの温冷浴だ。
	　……あれ、自分でも何言っているのかわかんなくなってきた。
	「そういえば悠真君——」
	　お互いに寝転がったままハグやキスなどの軽いスキンシップを繰り返していると、楓がふと硬い表情になった。
	「ちょっとご相談があるんですけど……」
	「どうした？」
	「私、部活に入りたいと思うんです」
	「おっ、いいじゃん。何部？」
	　俺がポジティヴな反応を見せたからだろうか。楓の顔から強張りが取れた。
	「卓球部です。元々体を動かすのは嫌いじゃないですし、陽奈（ひな）ちゃんも入っているので……いいですか？」
	　陽奈とは、以前から楓に気さくに話しかけてくれていた彼女の一番の親友である東雲（しののめ）陽奈（ひな）のことだろう。
	　みんなから好かれる裏表のない明るい性格だが、ラノベ好きという一面も持ち合わせていて、それで意気投合したようだ。
	　俺はおずおずと尋ねてくる楓の頭を撫でて、
	「もちろん。めっちゃいいことだと思うし、応援するぞ。試合とかあったら観に行ってもいいか？」
	「それは嬉しいですけど……私、今まで体育の授業以外ではやっていないので、大会とか出れないと思いますよ？」
	「全然いいよ。試合に出てても出てなくても、楓が頑張ってる姿が見られればそれで十分だからな」
	「す、すぐそういう恥ずかしいことを言う……！」
	　楓が顔を赤らめてポカポカと胸を叩いてくる。
	　俺は何も言い返さず、無言でその頭を撫で続けた。
	　不満そうに膨れさせていた楓の頬がだんだんと緩んでいく。
	　思わず笑みを漏らせば、彼女は二の腕に額を押し付けてぐりぐりしてきた。
	「……悠真君のばか。女タラシ」
	「楓限定でな」
	「っ〜！」
	　再び茹で上がった楓を横向きに抱きかかえ、あぐらをかいた足の間に座らせて背後から抱きしめた。
	　首筋に顔を埋めれば、ほんのり汗の混じった甘酸っぱい匂いが鼻をかすめた。
	「ゆ、悠真君っ？」
	「楓、好きだ」
	「……！」
	　耳元で囁（ささや）けば、彼女はわかりやすくビクッと震えた。
	　俺としてもこんなのは恥ずかしかったが、それ以上に溢れ出る想いを伝えたかった。
	「楓は？」
	「わ、わかってるくせにっ」
	「楓の口から聞きたいんだ」
	「うぅっ……す、好きに決まってるじゃないですか！」
	「そっか、ありがとな」
	　髪の毛にキスを落とすと、楓は限界とばかりに俺の元から飛び出した。
	「うぅ……！」
	　枕に顔を埋めてうなり声を上げている。
	　加虐心はまだまだ燃え盛っていたが、さすがにこれ以上はやめておくべきだろうな。
	　——こうして、楓の卓球部入部が決まった。
	◇ ◇ ◇
	「陽奈ちゃん、早く行きましょう」
	「わかったわかった」
	　楓は早く早く、と陽奈を急かした。
	　苦笑する彼女とともに教室を出る。廊下で悠真とばったり遭遇した。
	「あっ、悠真君」
	「おう。今から部活か？」
	「はい」
	「そうか。頑張れよ、東雲さんも」
	「頑張りますっ」
	　楓はグッと拳を握りしめた。
	「くっ……！　一条（いちじょう）、あんたは幸せ者よ」
	「知ってる」
	　悠真が穏やかな表情を浮かべた。
	（あぅ……！）
	　慈愛の瞳で見つめられ、楓は真っ赤になってしまった。
	「おーおー、お熱いねぇ。ただでさえ夏本番が近づいてきてるんだから少しは控えてよ」
	「う、うるさいですっ！　悠真君、また後でっ」
	「お、おう」
	　楓はズンズン大股で歩き出した。
	　背後から「いやぁ、青春だねぇ」というのどかな声が追いかけてきた。
	　隣に並んだ陽奈からプイッと顔を背けてみせるが、本気で怒っているわけではない。
	　むしろ、友達とこういうやり取りをできているというのがすごく嬉しかった。
	　恥ずかしくて陽菜には面と向かってお礼を言えていないが、楓が毎日を楽しく過ごしていられるのは彼女と悠真のおかげだ。
	「そう言えばさ、なんだかんだでテスト二週間前切ったけど勉強してる？」
	「うーん、してないことはないんですが……」
	　楓は言葉を濁した。
	　部活を始めた影響で、悠真と過ごす時間は少し減ってしまった。
	　一緒に登下校する頻度は変わっていない。
	　今日のように一緒に帰る日は、帰宅部の彼も卓球部が終わるまで教室や図書室で勉強したり友人である八雲（やくも）や早乙女（さおとめ）と過ごしたりして待っててくれている。
	　ただ、どうしても部活後は時間的にも体力的にも厳しいものがあった。
	　しっかりと二人きりの時間が取れるのは、部活がオフのときか休日に限られた。
	　悠真と付き合って自覚したことだが、楓は性欲が強い。
	　もちろん彼とただ一緒に過ごす時間も大好きだが、一定時間一緒にいてスキンシップを取ったりしていると、どうしてもそういう気分になってしまう。
	　楓が満足するためには、相応の回数と時間が求められる。
	　そのせいで、本来なら勉強に費やすべき時間をイチャイチャに使ってしまっているのが現状だ。
	　とはいえ一緒に勉強するのも楽しいので、これまでのレベルを維持はできていると思うが。
	　頬を染めて黙りこくる楓を見て、陽奈は「ははーん」と意味ありげに笑った。
	「たしかに最近、楓おっぱいおっきくなってるもんね」
	「どういうことですか？」
	「あれ、知らない？　好きな人に揉まれると大きくなるっていう逸話」
	「そ、そんな話が？」
	　楓は悠真にもっと揉んでもらおうか、と本気で考えた。
	　たしかに陽奈の言う通り、少しずつ膨らんできてはいるものの、まだスポブラでも全然——、
	（……あれ？）
	　楓は違和感を覚えた。
	「というか、なんで陽奈ちゃんが私のおっぱい事情知ってるんですか」
	「そりゃ、一緒に着替えてるんだからわかるよ。観察日記つけてるし」
	「えっ」
	「冗談だよ」
	　陽奈が「ういやつめ〜」と頭を撫でてくる。
	　楓は日頃の悔しさも込めてビンタをしておいた。陽菜の制服がはち切れんばかりの果実を。
	「いったぁ⁉︎」
	「おおっ……」
	　自分の体からは感じたことのないずっしりした重量を感じて、楓は思わず感動の声を漏らしてしまった。
	　余計に悔しさが増した。
	「普通に痛いんですけど⁉︎」
	「それだけのものを持っているのですから当然の報いです」
	「理不尽っ！」
	　陽奈が涙目になって憤慨した。
	　楓はブフッと吹き出した。
	　途中入部なこともあって最初は不安でいっぱいだったが、部活は楽しかった。
	　単純に卓球が面白いし、先輩も同級生も後輩も暖かく迎え入れてくれた。
	　しかし、何一つ不満がないわけではなかった。
	「——楓」
	　練習後、帰り支度をしていると名前を呼ばれた。楓は眉をひそめてしまった。
	　軽薄そうな笑いを浮かべて近づいてきたのは、同じ二年生で男子卓球部エースの宮村（みやむら）光一（こういち）だった。





第13話　男子部員にしつこく絡まれています


	 	　練習は別々で行われるが、一つしかない卓球場をシェアしているため男女の交流も珍しくはなかった。
	　楓（かえで）も何人かの男子部員から話しかけられたが、その中でも継続的にずっと絡んでくるのが二年生エースの宮村（みやむら）光一（こういち）だった。
	　中学では委員会が同じで、奇しくも高校でもお互い生徒会に所属しているよしみなのかもしれないが、これまではほとんど言葉を交わしたこともなかった。
	　それなのに、なぜか入部して少し経ってから急に馴れ馴れしく下の名前で呼んで話しかけてくるようになったのだ。
	「部活には慣れたか？」
	「はい。一応」
	「そうか。それにしても、中学のときから見違えるように綺麗になっているな。良い化粧品でも使い始めたのか？」
	「いえ、ただ洗顔の仕方を見直したりしただけというか……」
	「洗顔はゴシゴシやらないのがコツだ。それと、やはり化粧品はいろいろな化学成分の入っていない自然由来のものを使うべきだろう。少し高いが、俺は——」
	　光一は、楓が聞いてもいない化粧品の知識を自慢げに語った。
	「——とまあ、こんな感じだな。そうだ。俺の持っているものを貸そうか？」
	「いえ、大丈夫です。申し訳ないですし」
	「遠慮するな。あっ、もし人の化粧品を持って帰るのが申し訳ないと思っているなら、ウチに来て使ってみてもいいぞ」
	「い、いえ、遠慮します」
	　楓は嫌悪感を顔に出さないように気をつけながら首を振った。
	　彼氏持ちを家に誘うなど、この男は何を考えているのだろう。
	「そうか。まあ気が向いたらいつでも言え」
	「はい。あの、私もう——」
	「髪型も変えたよな。前髪がスッキリして前よりもすごい明るい雰囲気になっていていいと思うぞ」
	「はあ……」
	　話を切り上げようとしたタイミングでまた新たな話題を持ち出され、楓は曖昧に返事をした。
	　とても居心地のいい時間ではなかったが、相手の立場も考えると強く出れなかった。
	「でも、楓はロングよりもショートのほうが似合うだろう。より明るい雰囲気になって友達ももっと増えるぞ。そうだ。俺の行きつけの美容院を——」
	「おーい、楓ー。彼氏さん迎えに来たよー」
	「あっ、はーい！」
	　陽奈（ひな）の声が聞こえた。楓はホッとしつつ返事をした。
	「彼氏が来たので、私はこれで」
	「あ、あぁ」
	　楓は強引に話を切り上げ、頭を下げて悠真（ゆうま）のほうへ足を向けた。
	　呆気に取られていた光一は、ハッと我に返って、
	「あっ、楓」
	「はい？」
	「また明日な」
	　白い歯をみせ、手を振って光一は立ち去った。
	　なんなんだと思いつつ、楓は悠真の元に駆け寄った。
	「悠真君、お待たせしました」
	「おう」
	　並んで歩き出す。
	　楓は彼氏の横顔を盗み見た。口調は普段と変わっていないが、どこか雰囲気がトゲトゲしいように感じられた。
	　どうするべきか悩んだ後、思い切って尋ねてみた。
	「あの、悠真君。勘違いだったら申し訳ないんですけど、なんか怒ってませんか？」
	　悠真は目を見開いた後、バツが悪そうに後頭部を掻いた。
	「あー……バレてたか？」
	「雰囲気がなんとなく。あの、私何かしてしまいましたか？」
	　楓は不安に思って尋ねた。
	「いや、楓は何も悪くねえよ。ただ……ちょっとあいつが気に食わないだけで」
	「あいつ……もしかして宮村君のことですか？」
	「あぁ。なんか楓に対してすげえ馴れ馴れしいじゃん」
	「たしかに。あっ、もしかして悠真君。ヤキモチを妬いてくれてたんですか？」
	「っ……まあ」
	　悠真がふいっと顔を背けた。小さく肯定するその頬と耳は色づいていた。
	　楓は嬉しくなってその腕に抱きついた。
	「か、楓っ？」
	「ふふ、安心してください。私は悠真君以外になびいたりしませんから」
	「それはわかってるよ。ただ、なんつーか気に入らないだけで……多分あいつ、楓のこと狙ってるから」
	「えっ、それはありませんよ」
	　楓は断言した。
	「なんで？」
	「だって性格はともかく、宮村君は容姿と実力だけは優れていますから。私よりも魅力的な子たちを狙ってるでしょう」
	　楓は自分の考えに確信を持っていたが、悠真は呆れたようにため息を吐いた。
	「む、なんですかそのため息は」
	「あのな。あんまり自覚してないかもだけど、楓マジでどんどん綺麗になってるから。それこそ宮村みたいなカースト上位のやつも狙うくらいには」
	「そうなんですか？」
	　楓は小首をかしげた。
	　彼女自身、一ヶ月前までの自分に比べて格段に容姿のレベルが上がったことは自覚しているが、元が低かったのでやっと普通になれたくらいだと思っていた。
	（お世辞を言っているようには見えませんが、多分悠真君はあばたもえくぼで過大評価してくれているのでしょう）
	　楓はそんなふうに考えていた。
	　だから、まさか光一に異性として見られているとは思ってもいなかったし、自分語りをしたいがために話しかけてきているだけだろうと大して警戒もしていなかった。
	　いくら自信をつけつつあるとは言っても、つい一ヶ月前まで容姿に関する悪口を言われ続け、幼馴染の彼氏に捨てられたのだ。
	　カースト上位の男子に自分が本気で狙われているはずがないと考えてしまうのも、無理のないことではあっただろう。
	　しかし、自分が原因で悠真が不快に感じていることは自覚していたため、彼を安心させるためにも楓はいつも以上に彼とのスキンシップを図った。
	　具体的には、彼の腕に抱きついた。
	「か、楓？」
	「安心してください。どんなにキラキラした白馬の王子様が現れようと、私の王子様はゆ、悠真君だけですからっ」
	　言っている途中で恥ずかしくなり、最後のほうは半ば叫んでしまっていた。
	　しかし、勇気を振りしぼった甲斐はあったようだ。
	　悠真は手の甲で口元を覆い、そっぽを向いた。
	　薄暗い世界ではその頬の色はわからなかったが、それが顔が赤くなったことを誤魔化すための所作であることを楓は知っている。
	（ふふ、可愛いですっ）
	　自分の言動や行動で悠真を照れさせたことが嬉しかった。
	「あれ、悠真君。どうしたんですか？」
	　楓は調子に乗って悠真の頬をつついた。
	　——次の瞬間、彼の腕の中に閉じ込められていた。
	「へっ？　あ、あのっ、悠真君……⁉︎」
	　いくら暗くなってきた人通りの多くない往来とはいえ、楓は抱きしめられて混乱してしまった。
	　ジタバタ暴れても、悠真はガッチリとホールドしたまま離してくれない。
	「ゆ、悠真君っ、外ですよ⁉︎」
	「これくらいなら普通に外でもするだろ」
	「そ、そうかもしれませんけどっ……！」
	　キスならともかく、ハグ程度ならしているカップルは多いし、常識の範囲内だろう。
	　しかし、元来恋人らしい青春を感じる行為に不慣れな楓には、外で好きな人に抱きしめられるというのは到底処理しきれる事案ではなかった。
	　——自分よりもわずかに高い体温と汗の混じった悠真の匂いに鼻腔をくすぐられていたら、なおさら。
	（悠真君の匂いっ……これ、ヤバいです……！）
	　色々なものが限界を超えて、楓は顔を彼の胸に押し当てた。
	　その鼓動は、想像していた何倍も早かった。
	「ゆ、悠真君の心臓、すごいことになってます……」
	「仕方ないだろ。こんな可愛い彼女抱きしめてるんだから」
	「はぅ……！」
	　楓は胸を押さえて悶えたくなった。
	（もうっ、なんでこういうことをさらりと言えちゃうんですかこの人は……！）
	　恥ずかしい。でもそれ以上に嬉しくて、楓の頬は自然と緩んでしまった。
	　だらしのない顔を見せたくなくて、しばらく悠真の胸に顔を埋めていた。
	　このときの彼女の頭からは、光一のことなどすっかり消え去っていた。
	　しかし、だからと言って絡まれなくなるなんてことはなかった。
	　——定期テスト前最後の練習。
	「学年主任の中村（なかむら）、うるさかったな。廊下でキンキン怒鳴って」
	「そうですね」
	「そういえば中学のときの鬼婆ブチギレデザート事件覚えているか？　配膳台に残ってた小さいケーキ食べようとしたら、箱の中身が空で本気で怒ってたやつだ」
	「あぁ、はい」
	「あれ、実は俺が空箱を置いておいたんだが、まさかあんな軽いドッキリで本気で怒るとは思ってなかったな。楓もそう思うだろう？」
	「まあ、そうですね」
	　いつにも増して、光一は積極的に楓に絡んできた。
	　これまでは陽奈がさりげなく牽制してくれていたが、今日は風邪を引いて休んでいるのだ。
	　練習後も、彼は早速話しかけてきた。
	「楓、お前はフォームを改善したほうがいいぞ」
	「そうですか？」
	「あぁ。練習を見ていたが、腰が使えていない。腕だけで振っているからフォームが安定しないんだ。もっと腰を捻ることを意識しろ」
	「はぁ……ありがとうございます」
	　頼んでもいないアドバイスだが、教えてくれたのは事実なので一応お礼を言っておく。
	「ほら、実践してみろ」
	「えっ……今ですか？」
	「そうだ。聞いただけで上手くなるなら誰も苦労しない。さあ、やってみろ」
	「は、はぁ……」
	　圧に負けて、取りあえず腰の捻りを意識して素振りをしてみる。
	「そう……だが、まだ腰が使えていないな。もっと捻るんだ」
	「はい……っ⁉︎」
	　楓は息を呑んだ。
	　光一が腰に手を添えてきたのだ。





第14話　楓の抱えているもの


	 	　宮村（みやむら）が楓（かえで）の腰に触れた瞬間、俺は駆け出していた。
	「——楓っ」
	　宮村がビクッと体を震わせ、慌てた様子で飛び退いた。
	　楓がホッと息を吐くのを見て、少しだけ気分が落ち着いた。
	「人の彼女に触らないでくれ」
	「っ……」
	　表情を歪めた宮村は放っておき、楓の肩を抱いて強引にその場から連れ出した。
	「楓、大丈夫か？」
	「は、はい。あの、助けていただきありがとうございますっ」
	「腰触られた以外には何かされたか？」
	「いえ、大丈夫です」
	「そうか」
	　俺はそれきり黙り込んだ。
	　本当ならもっと安心させるような言葉をかけてあげたいが、余計なことまで言ってしまいそうだったからだ。
	　俺が心中穏やかでないことは簡単に察しがついたのだろう。
	　楓が泣きそうな表情で言った。
	「あの、悠真（ゆうま）君。本当にすみませんでした……」
	「なんで楓が謝るんだ？」
	「だって、他の男子にベタベタするのを許してしまったわけですし……怒ってますよね？」
	　捨てられた仔犬のような眼で、こちらの機嫌を窺（うかが）うような視線を向けてきた。
	「……本当に怒ってはねえよ。あの角度じゃ避けようもねえし、突然予想外のことされて即対応できるはずもないからな。でも、たしかに普段の対応はちょっと甘いんじゃねえかとは思う」
	　今日だけではなく、宮村に絡まれるようになってからずっと感じていたことだった。なぜなら、
	「楓がもっと頑とした態度を取れば、宮村も今回みたいに調子乗ることもないからな」
	「そうですよね……ごめんなさい。私がもっと拒否すればいい話ですよね」
	　楓の口調は決意表明というより、どこか自分に言い聞かせているようだった。
	「……楓、何か隠してないか？」
	「えっ？」
	　楓が勢いよく顔を上げた。
	　突拍子もないことを言われたからというよりは、秘密を言い当てられて驚いている感じだった。
	「隠してるというか我慢してるというか……何か抱えてるものがあるなら教えてくれ。俺はもっと楓のことが知りたいし、隠すのは俺たちの今後のために良くないからさ」
	　楓の瞳が泳いだ。俺の直感は正しかったようだ。
	　しばらくして、彼女はポツリと言った。
	「嫌われたく、ないんです」
	「嫌われたくない？　宮村に？」
	　俺は普通に疑問を口にしただけだったが、楓は浮気を疑われているとでも感じたのか、慌てて言い募った。
	「あっ、いえ、別に宮村君個人に嫌われるのはいいんですっ。でも……」
	　楓はうつむきがちに続けた。
	「影響力のある彼に嫌われたらまたいじめられるかもって、そう思ってしまって……」
	「っ——！」
	　俺は息を呑んだ。
	　そうだ。これまでいわゆる陽キャグループから集団いじめを受けていた楓なら、似たタイプの宮村相手にその類の恐怖は感じて当たり前だ。
	（何で気づかなかったんだ……！）
	　俺は自分を殴ってやりたくなった。
	　楓は自責の念を浮かべて、
	「すみません……わがままですよね、こんなの」
	「そんなことねえよ」
	　俺は強い口調で言い切った。
	　驚いたようにこちらを見てくる楓に頭を下げる。
	「謝るのは俺のほうだ。気づけなくてごめん。楓の立場ならそりゃ怖くて当然だよな。勝手な願望押し付けちまって悪かった」
	「い、いえっ、本来なら私がちゃんと拒絶すればいい話なんですから悠真君が謝る必要はありません！　……ただ、実際に反論したりしようとすると、全身が緊張してうまく言葉が出てこなくなってしまって……あの、悠真君以外の人に触られたりしてもちっとも嬉しくないですからっ」
	「それはわかってるよ」
	　俺は楓の頭に手を乗せた。
	「楓、俺とイチャイチャしてるときすごい幸せそうな表情浮かべてくれるもんな」
	「なっ……！」
	　楓の顔がみるみる真っ赤に染まった。
	　俺は彼女の頭を撫でながら、
	「心配すんな。楓が宮村の接触を嫌がってるのはちゃんとわかってるし、そういうことなら俺のほうからちゃんとクレーム入れとくから」
	「でも、そんなことをしたら今度は悠真君が目をつけられてしまいます」
	「大丈夫だろ。俺が強気に出れば、向こうは嫌でも斉藤（さいとう）たちの退学が頭にチラつくだろうし」
	　事実を知っている者は少ないが、斉藤たちの退学に俺たちが関わっているのはもはや学年中の共通認識だ。
	　俺と楓に絡んでいる証拠動画を撮影された直後に絡んだやつらが全員退学してるんだから、そりゃ気づくよな。
	「それはまあ、そうですけど……」
	「何ならこっちから示唆してもいいしな。それに、俺が嫌なんだから俺が動いて当然だし。まあ、楓もできる範囲でいいから東雲（しののめ）さんとかの力も借りつつ対抗してみてくれ」
	「……わかりました。私も頑張ってみます」
	　楓が覚悟を決めたようにうなずいた。
	　その胸中を聞いた今、彼女にはできるだけ何もしてほしくなかったが、その思いは胸の内にしまっておいて正解だったようだ。
	　俺はその細い肩を抱いて、ニッと笑ってみせた。
	「二人で宮村を撃退して見せつけてやろうぜ、俺たちに割って入れるやつなんかいねえってことを」
	「っ……もうっ、またそういう恥ずかしいことをサラッと言う……！」
	　楓がプイッとそっぽを向いた。その耳は桜色に染まっていた。
	「はは、悪りぃ悪りぃ」
	　俺が軽く謝罪をすると、彼女は赤面したまま潤んだ瞳で睨みつけてきた。
	「悠真君の、ばか」
	「っ……！」
	　可愛すぎる……！
	　俺は気づいたときには楓を抱きしめていた。
	　彼女は突然のことに驚いたようだったが、すぐに体を預けてきた。
	　猫のように体をすりつけてくる。
	「……悠真君」
	「おう？」
	「ありがとうございます。嫌わないでいてくれて」
	「嫌うわけねえだろ」
	　楓を抱く腕に力を込めた。
	「俺、楓が思ってる以上に楓のこと好きだから」
	「っ……もう〜！」
	　腕の中で楓が地団駄を踏んだ。
	「牛？」
	「ふん、牛とは比べ物にならないほどの貧乳で悪かったですね」
	　楓が拗ねたように言った。
	　よかった。いつもの調子が戻ってきたようだ。
	「牛と比べたら全人類貧乳だと思うけど……それに、俺は大きかろうが小さかろうが楓のなら好きだし」
	「で、でも、そのわりにはあんまり弄ってくれないじゃないですか」
	　楓が頬を染めつつ上目遣いで抗議をしてくる。
	　俺は唇を押し当てたい衝動を我慢するのに必死だった。ハグは最近慣れてきているようだが、さすがに往来でキスはダメだろう。
	　楓の後頭部に添えそうになっていた手を自分のそこに持っていき、ポリポリと掻いた。
	「いや、まあ、楓がいつも小さいの気にしてるから、あんまり触りすぎないほうがいいかなって」
	「別に気にしなくていいですよ。悠真君に触られるの、好きですもん。それに、す、好きな人に揉まれると大きくなるらしいので」
	「くっ……！」
	　好きな人とさらりと口にできない楓を前に、俺は色々と限界だった。
	「……楓。続きは家に帰ってからにしようか」
	「——あっ」
	　楓が手で口元を抑えた。
	「す、すみません外でっ」
	「それもそうだし……それ以上煽られると、俺が大変だから」
	「えっ？　……あぁ」
	　楓が察したようにニヤリと笑って、ズボンの上からテントをさすってきた。
	「お、おい撫でるなっ」
	　俺は抗議の声を上げつつ、ポケットに手を突っ込んでムスコを上向きにした。
	　こうすれば元気になっていることは露見しない。健全な男子学生なら誰しもが一度はやったことのある技だろう。
	「なるほど……いつもそういうふうに隠しているんですね」
	　楓が顎に手を当て、ふむふむとうなずいた。
	「変なところに感心するな」
	「痛くないんですか？」
	「痛いに決まってんだろ」
	「男子って不便ですね」
	「こうなった原因は楓だけどな」
	「ふふ、すみません」
	　楓がニコニコ笑いながら謝罪を口にした。
	「そんな嬉しそうに謝られてもなぁ」
	　釈然としない気持ちはあったが、それ以上に楓が屈託なく笑っていることが喜ばしかったし、嬉しそうに笑っている健気な理由もわかっていたので、俺の口元は自然と緩んでいた。
	　もっとも、健気というには少しだけアダルトだったかもしれないが。





第15話　彼女と試験勉強をした


	 	　帰宅時点で俺は結構ムラムラしていたし、楓（かえで）の瞳にも欲情の炎がゆらめいていたが、大人しく勉強に取りかかった。
	　もう試験一週間前だ。さすがにしっかり対策を始めないといけない。
	　ふと集中が途切れたときに、隣に座る楓を見た。
	　俺の視線には気づかないようで、真剣な表情でペンを走らせている。
	（……可愛いなぁ）
	　俺はしばし我を忘れて楓の横顔に見惚れていた。
	「——まくん。悠真（ゆうま）君」
	「……えっ？　あっ、何だ？」
	「ぼーっとしてましたけど、大丈夫ですか？」
	「あぁ、悪い。なんつーかその……楓に見惚れてた」
	「っ……！」
	　ポッという音でも聞こえそうなほど、瞬時に楓が真っ赤になった。
	　肩をバシバシと叩いてくる。
	「な、何ばかなこと言ってるんですかっ！」
	「ごめんって。でも、本当に可愛かったから」
	「っ〜！　も、もしかして煽ってます？」
	「煽ってないって」
	　普通は男側のセリフだろうと思ったが、もうそこに触れる必要もないか。
	「それで、どうしたの？」
	「……まあいいです。ちょっとわからない問題があって」
	「数学？」
	「はい。これなんですけど」
	「あぁ、これはまず平方完成をして——」
	　俺は実際にノートに書き込みながら教えた。
	「——って感じだ。どこかわからないところは——」
	　あるか、という言葉は消えた。楓の口の中に。
	　説明を終えて彼女のほうへと向き直った瞬間、キスをしてきたのだ。
	「か、楓っ？」
	「ふふ、さっきのお返しです。わかりやすい説明、ありがとうございました」
	　楓ははにかみながら早口でそう告げた。頬を染めたままワークへと視線を戻した。
	　まるで、自分自身の中で湧き上がった激情から意識を逸らすように。
	　俺は悶絶して机に突っ伏した。
	　やり返してきたくせに自分も興奮しちゃってるとか、愛おしすぎるだろ……！
	　心と愚息が鎮まるまで、俺はそのままの体勢でいた。
	◇ ◇ ◇
	「さすがに飽きてきますね」
	　楓はペンを回しながらつぶやいた。
	　試験前最後の土曜日、午前中から悠真とともに彼女の家で勉強をしていたが、さすがにお昼を過ぎると集中力が下がってきた。
	「だな。一回長めに休憩するか」
	「そうですね」
	　楓は机に突っ伏した。すかさず悠真の手が頭に伸びてくる。
	　くすぐったさも恥ずかしさもあるが、それ以上に頭を撫でられるのは気持ちよかった。
	　もっと触れていたくて、楓は体を起こすと悠真の肩に頭を乗せて寄りかかった。
	　予想外だったのか、彼の体がピクッと震えた。すぐに肩に手を回して抱き寄せてくれた。その頬は赤かった。
	「ふふ、悠真君。お顔が真っ赤ですよ？」
	「楓もだろ」
	　拗ねたようなその口調に、楓は思わず笑ってしまった。
	　不満そうにしていた悠真も、やがてふっと表情を緩めた。
	　無言で体を寄せ合っているだけで、精神が安らぎに満たされていく。
	「……まずいです」
	「何が？」
	「リラックスしすぎて、勉強に戻りたくありません」
	「間違いねえな。じゃあ、ノルマでも決めるか？」
	「ノルマ？」
	「あぁ。今日一日のノルマ決めて、お互いが終わったら後は自由時間みたいな」
	「いいですね、それ」
	　ノルマを達成していれば、勉強のことは一旦忘れて全力でイチャイチャできるだろう。
	　二人は早速ノルマを決めた。
	「あっ、どうせなら早く終わらせたほうが一つだけわがままを言えるというルールにしませんか？　もちろん常識の範囲内ですけど」
	「いいなそれ。そうしよう」
	　つまらなかった勉強にゲーム性が加わると、一気にやる気が戻ってきた。
	　勝てばわがままを聞いてもらえるのだ。テンションも上がるというものだろう。
	　楓の中では、わがままはすぐに思い浮かんだ。想像するだけで頬が熱くなる。
	　思考を逸らすように、楓は尋ねた。
	「悠真君のわがままは何ですか？」
	「秘密だ。楓は？」
	「秘密です」
	「なんだよ」
	　二人でクスクス笑い合う。
	　それからは、どちらも午前中以上の集中力を発揮した。
	　あと一問だ——。
	　楓がそう気合いを入れ直したとき、
	「よしっ、終わった！」
	「なっ……！」
	　高速で動いていた楓の手がぴたりと止まった。
	　ギギギ、とロボットのようにぎこちない動きで悠真のノートに目を向ける。
	　彼はたしかに世界史のワークのノルマを達成していた。
	　他の教科がすでに達成済みであることは、先ほどの休憩中に確認していた。
	「俺の勝ちだな」
	「くそっ、あと一問だったのに……！」
	　楓はプルプルと拳を震わせた。
	「はは、タッチの差だな」
	　そう言って楓の頭を撫でる悠真の顔には、優越感の混ざった笑みが浮かんでいた。
	　楓は悔しくなり、彼の足の間に座って腰を彼のモノにこすりつけた。
	　しかし、そんな子供じみた負け犬の遠吠えは悠真を元気にすれど、怯えさせることはできなかった。
	「はは、楓って結構負けず嫌いだよな」
	「な、なんですかその余裕はっ、おっ勃たせてるくせに！」
	「そりゃ、仕方ねえじゃん。楓が可愛すぎるのが悪いんだから」
	「っ……もう〜！」
	　楓は悠真の胸板をポカポカ叩きながら悟っていた。
	　この勝負、どうあがいても自分に勝ち目はないと。
	「悪かったよ」
	「くっ……」
	　笑いながらあやすように頭を撫でられ、楓は敗北を受け入れた。
	「……仕方ありませんね。今回は特別に許してあげます。わがままを言うがいいでしょう」
	「負けたくせに偉そうなのは置いといて、えっとだな……」
	　悠真の歯切れは悪かった。
	　その表情は真剣だった。楓は茶々を入れずに待った。
	「その、嫌なら全然拒否してくれていいんだが……し、舌入れてもいいか？」
	「えっ——」
	　楓は思わず悠真の顔を凝視してしまった。
	「あっ、やっぱり嫌だったか？」
	「い、嫌なわけではありません！」
	　楓は大きな声で否定した。
	　羞恥が込み上げてくる。視線を逸らしながら、
	「むしろ、その逆というか……」
	「逆？」
	「はい。その、実は私のわがままもそれ、だったので」
	「えっ、そうなのか？」
	　楓は頬に熱が集まっているのを自覚しつつ、小さく一回うなずいた。
	　何回も体は重ね合わせているし——というより悠真が家に来たときはほぼ毎回だ——、その中で色々な体位もやってみた。
	　しかし、まだディープキスはしていなかったのだ。
	「そうか……」
	　悠真が嬉しそうに笑った。
	　楓の胸やら下腹部やらがキュンキュンした。
	「じゃ、じゃあ……しますか？」
	「お、おう」
	　お互いに唇を開いた状態で口付けを交わす。悠真の舌が侵入してきた。
	　初めてだったので最初はうまくできなかったが、めげずに練習をしているとだんだん呼吸も合わせられるようになってきた。
	「ん……ふっ……」
	　湿りつつも少しだけザラザラとした感触、悠真の息遣い。そしてぴちゃぴちゃという水音。
	　五感で感じ取れるすべてが新鮮かつ官能的だった。
	「あっ、はっ……！」
	　口内を蹂躙（じゅうりん）されていると、まるで身も心も支配されているような感覚になった。
	　気持ちよくて頭がぼーっとしてきた。
	（ゆ、ゆうまくんっ……！）
	　精神的にも肉体的にも快楽を得ている状態で、そういう欲が高まらないわけがなかった。
	　楓は我慢できずに悠真のそこに手を伸ばした。
	「うっ」
	　思わずといった様子で彼は腰を引いた。
	　追いかけて硬くなったソレを掴む。
	（もう、こんなに……！）
	　毎度のことだが、自分でこんな状態になっていることを確認するたびに、楓の胸は幸せで満たされる。
	　悠真とのエッチが好きなのは、もちろん体の相性がよいというのもあるのだろうが、それ以上に愛されてるという実感が得られるからこそだった。
	「ん……！」
	　胸の頂を優しく触られ、楓は嬌声を上げた。
	　そこまでして止まる理由はなく、当然のように二人は体を重ねた。
	　その際、悠真がこれまで遠慮していた分もまとめて発散するように楓の胸を執拗に刺激し、乳首が性感帯であることが判明したのはまた別の話である。
	◇ ◇ ◇
	　週明けの月曜日。
	　部活はすでに休みになっていたが、楓は放課後すぐに帰宅するわけにはいかなかった。生徒会の集まりがあったからだ。
	「——楓」
	　話し合いが終わった後、待ってくれている悠真の元に向かおうとしていると光一（こういち）が話しかけてきた。
	「なんですか？　宮村（みやむら）君」
	「この企画案についてなんだが——」
	　雑談や聞いてもいないアドバイスなら頑張って早めに切り上げようと思ったが、真面目な話なので渋々聞く体勢になった。
	　話が終わると、光一は間髪入れずに尋ねてきた。
	「そういえば、一条（いちじょう）とはうまくいっているのか？」
	「悠真君とですか？　はい。順調です」
	「そうか。なら、もしかしたら気分を悪くするかもしれないが、一つアドバイスをしてやるよ」
	　光一がわざとらしく楓から視線を外して間を置いてみせてから、視線を戻して続けた。
	「——楓。お互いのためにお前らは別れるべきだ」





第16話　楓の拒絶


	 	「なんで……そんなことを言うんですか？」
	　悠真（ゆうま）と別れるべき——。
	　そう言ってきた光一（こういち）を、楓（かえで）はキッと睨みつけた。
	「っ……」
	　光一は楓の圧にたじろぐように言葉を詰まらせたが、すぐに口を開いた。
	「か、勘違いするな。俺は別にお前らの仲を引き裂きたいわけではない。言っただろう？　お互いのためだと。というよりむしろ、これは一条（いちじょう）のためだがな」
	「……どういうことですか」
	　悠真のためと言われては、楓も一応聞いておかないわけにはいかなかった。
	「前までの楓ならともかく、今の楓は学年でも有数の美人だ。対して一条はクラスの女子にも名前を覚えられていないような陰キャ。そんな二人が付き合ったらどうなると思う？　当然、一条に嫉妬するやつが大勢沸くだろう。現に、俺の周りにもいっぱいいるぞ？　なんで一条なんかが楓と付き合ってるんだって不満を抱いているやつらがな」
	「そんなの、私たちには関係のない話でしょう」
	　楓は吐き捨てるように言った。
	　本当は「一条なんか」という言葉も訂正させたいところだが、悠真の良さは自分だけが知っていればいい。わざわざ光一に認めてもらう必要はないだろう。
	「いいや、関係なくはない。不満を抱いているだけならたしかにそうだが、もしそれが爆発した場合はどうなると思う？」
	「っ……」
	　楓はハッと目を見開いた。
	　光一が口の端を吊り上げた。
	「そう。気付いただろう？　——嫌がらせが始まるんだよ。実際、そういう声もちらほら聞こえているぞ」
	　楓は唇を噛んだ。
	　光一の言葉だけなら、ここまで動揺することはなかった。
	　つい先日、楓は聞いてしまっていたのだ。
	　男子たちがまさに「どうして一条みたいな陰キャが速水（はやみ）と付き合ってるんだ」と愚痴を言い合っていたのを。
	　ずっといじめられていたからわかる。あれはただの冗談なんかではなく、紛れもない悪意だった。
	　それが悠真に向けられたら——。
	　そう考えるとゾッとした。
	　六名もの退学者が出ても大騒ぎにならないほどの学校だ。
	　実際に手を出す人間がいてもおかしくない。
	「有名女優の結婚相手が冴えないおっさんなんてのはザラだが、そいつはブサイクを補えるだけの金や権力を持っている。結局、人間は釣り合いの取れるやつとしかうまく付き合えないんだよ。楓が一条と一緒にいればいるほど、あいつへのヘイトは高まるぞ」
	「っ……でも、悠真君は私をいじめから救ってくれた素晴らしい人です。社交的ではないですけど、みんなが陰キャと蔑（さげす）んでいいような人じゃありません」
	「そうかもな。でも、それならなんであいつと楓が釣り合ってないなんて話が出てくるんだ？」
	「くっ……」
	「これでわかっただろう？　楓は一条の安全のために、あいつと付き合うべきじゃないんだ」
	　楓は反論できなかった。
	　光一の考えに同意したわけではない。
	　それでも、悠真がもし自分が経験したようないじめの対象になったらと考えると、恐ろしくて言葉が出てこなくなってしまったのだ。
	　——準備完了だな。
	　固まってしまった楓を見て、光一は勝利を確信していた。
	　彼の中では、楓の中に迷いを生じさせることが勝利条件となっていた。
	　そこに付け込みさえすれば自分は勝てると信じていたからだ。
	（ふっ、これで終わりだ。やはり一条などその程度なのだ）
	　光一は内心で悠真を嘲笑った。楓の腰に触れた際に悠真に睨まれてたじろいでしまったことを、ずっと根に持っていたのだ。
	　そんなドス黒い感情は表に出さず、頬を緩めて優しい表情を浮かべてみせた。
	「でも、一人じゃ寂しいし不安だろう。だから俺と付き合え、楓」
	　光一は白い歯を覗かせ、手を差し出した。
	（ふっ、あとは楓がこの手を取りさえすれば——）
	「……はっ？」
	　楓はたった一文字、疑問符を発した。
	　わけがわからないというふうに眉をひそめていた。
	「なんで、私があなたと付き合わなければならないんですか？」
	「なっ……！」
	　光一は反射的に怒鳴りそうになり、慌てて自分を抑えた。
	（落ち着け。楓は俺の魅力も、付き合うことのメリットもわかっていないに違いない。何せついこの間まではいじめられていて、一条で満足してるような女だからな。ここはひとつ、わからせてやるか）
	「さっきも言っただろう？　人間はスペック的に釣り合うやつとしか付き合えない。その点、カースト上位の俺と学年有数の美貌を持つ楓は釣り合いが取れているし、俺と付き合ったらいろんなやつと友達になれるぞ」
	「大人数は好きではありませんし、いじめを見て見ぬふりをしていた人たちとは仲良くしたくありません」
	「で、でも、中には知らなくて対処できなかっただけのいいやつもいるだろう。それに、一条みたいな陰キャと過ごしてたら交友関係広がらない。それは楓にはもったいないことだ」
	「それだって——」
	「それに」
	　反論しようとする楓を遮り、光一は語気を強めた。
	「俺は楓のことがずっと好きだったんだ」
	「……はっ？」
	「ふっ、その呆けた表情も可愛いな」
	　光一は楓が頬を赤らめる様を期待していたが、彼女は疑り深そうに見てくるだけだ。
	（な、なぜ恥ずかしがりもしないっ？）
	　光一は焦ったが、突然の告白に混乱しているだけだろうと気を取り直して続けた。
	「本当に、中学のときから好きだった。これまでは俺みたいな陽キャと仲良くしたら楓が他の女子からやっかみを買うと思って関わっていなかったが、今なら俺と釣り合うだろう。それに、俺と付き合えば楓が再びいじめられる可能性だってグンと減るぞ？　今回は相手が馬鹿たちだったから上手くいっただけで、もし今後楓が理不尽に攻撃されたとき、味方の少ない一条ではお前を守れない。その点俺は野郎たちだけじゃなくて女友達も多いから、どんな手段を使われても対応できる。あぁ、別にそいつらとは何もないから安心してくれ。楓が嫉妬しないようにメッセのやり取りとかも全然しないようにするから」
	　光一の中では、もはや楓と付き合うことは前提になっていた。
	　何かを言いかけた楓を手で制して続ける。
	「先週腰に触れたのだって、運動部ならあれくらいは普通だ。フォームは口で教えるより実際に触って指導したほうがわかりやすいからな。一条は自分に自信がないから楓を独占しようとするんだ。あいつといたら男友達なんて一生できないし、窮屈な生活をすることになるぞ。その点、俺なら束縛もしないし楓の意思を尊重する。中学のやつらとも繋がりは続いているから、そこでも助けになってやれるぞ。どうだ？　あぁ、一条のことは気にしなくていい。元々お前たちは釣り合っていないんだ。別れたほうがあいつのためでもあるからな」
	（ふっ、付き合うメリットがわかった上に中学のときから好きだったと俺に言われれば、どんな女子でも落ちるだろう）
	　光一の予想ではすぐにでも楓から了承の返事が来るはずだったが、彼女は話が終わっても何も言葉を発しなかった。
	　しかし、自分語りをして気持ちよくなっていた光一は楽観的だった。
	（ふっ、意外と強情な女だな。まあそのほうがオトし甲斐もあるというものだ）
	　彼は楓がオチるのも時間の問題だとタカを括っていた。
	　——だから、楓の口から紡がれた言葉に対して咄嗟に反応することができなかった。
	「悠真君に危険が及ぶ可能性については、指摘してくれてありがとうございました。しかし、それはあくまで私と彼の問題です。あなたと付き合うという話になる意味がわからないですし、そもそもお付き合いするつもりは一切ありません」
	「なっ……！」
	　光一は愕然（がくぜん）として固まった。
	「……ちょ、ちょっと待て！　俺と付き合えるんだぞ⁉︎　カーストだって一気に上位の仲間入りだし、いろんなやつとつるむこともできる！　何が不満なんだっ？」
	「なるほど。あなたと付き合うことにメリットは多いのかもしれません。ですが、そもそも相手に好意を持っているからこそ人は恋仲になるのでしょう？　私はあなたに好意を持っていませんし、悠真君の人柄が好きだからこそお付き合いをさせてもらっているのです。たとえ彼と別れることになったとしても、あなたとは——」
	「黙れっ！」
	　光一は楓の両手首を掴んで詰め寄った。
	　彼女の顔に浮かぶ怯えを見て、光一は冷ややかに笑った。
	「こっちが下手に出ていれば調子に乗ってペラペラとっ……お前は黙って俺と付き合えばいいんだ！」
	　憎悪にまみれた表情で叫び、光一は楓を机に押し倒した。





第17話　彼女に寄りつく虫を論破した


	 	「おら、俺と付き合うって言えよ！」
	　光一（こういち）が至近距離から楓（かえで）の顔面に唾を飛ばす。
	「いやっ……！」
	　楓は必死に抵抗したが、さすがは腐っても卓球部のエースと言うべきか、その腕はびくともしなかった。
	（助けてっ、悠真（ゆうま）君……！）
	　そう心の中で願ったその瞬間、
	「——宮村（みやむら）っ、楓を離せ！」
	「っ……！」
	　光一がビクッと体を震わせ、楓から離れた。
	　その反動で、机に押し倒されていた彼女は床に転げ落ちそうになったが、伸びてきた二本の腕ががっしりとキャッチした。
	「楓、大丈夫かっ？」
	「悠真君……！」
	　悠真が来てくれた。
	　その事実に緊張の糸が切れたのだろうか。
	「うぐっ、ひぐっ……ゆうまくん……！」
	　安心感とともに込み上げてきた涙を抑える術を、楓は知らなかった。
	　お姫様抱っこされた状態で悠真の胸にしがみつき、子供のように声を上げて泣きじゃくった。
	◇ ◇ ◇
	「楓、よく頑張ったな。もう大丈夫だ」
	　俺は楓を地面に降ろし、力強く抱きしめた。
	　その頭を撫でてやれば、彼女の泣き声はさらに大きくなった。
	　楓を腕の中に匿ったまま、宮村を睨みつける。
	「お前、自分が相手にされなかっただけで押し倒すとか、やってることやばいぞ。しかも人の彼女を」
	「だ、黙れ黙れっ！　お前なんぞ楓の彼氏に相応しくない！　俺こそが楓の彼氏だっ、俺が一条（いちじょう）みたいな陰キャに負けるはずがないんだ！」
	「……ハァ」
	　思わずため息が漏れてしまう。
	　どこのどいつだ。こんな悲しきモンスターを生み出したやつは。きっと一人じゃねえんだろうけど。
	「た、ため息⁉︎　ちょっとアドバンテージがあるからって調子に乗るなよ！　楓が俺の魅力を理解しさえすれば——」
	「お前の魅力ってなんなんだ？」
	「……はっ？」
	　宮村が間抜けな表情を浮かべる。
	　楓だと可愛いけど、こいつのはただただ馬鹿面晒してるだけだな。
	「実は前から聞いてたんだ。けど、お前の話の中でお前個人に関する魅力は何一つわからなかったぞ」
	「なっ……⁉︎　ふ、ふんっ、陰キャの負け惜しみか」
	　宮村がせせら笑った。
	　余裕を示したいんだろうが、額に青筋浮かんでちゃ台無しだな。
	「いや、普通に。だってお前、自分の内面の魅力のこと何も語ってねえじゃん。やれカースト上位だの、やれ友達が多いだの、自分のポジションや持ち物の自慢しかしてねえ。そういうのは中身が伴って初めて武器として使えるんだよ。武器しかなくてもそれを使う奴がいなきゃ、それはただのガラクタだ」
	「何……⁉︎」
	「まあ、唯一束縛がしないってのはアピールしてたけど、それだって俺のことを下げながらだからな。他人を落として自分を上げようとするやつに魅力なんて感じられるわけねえだろ。ましてや楓の立場ならなおさらだ。普通に考えて、彼氏貶（けな）されて気持ちいいやついるか？」
	「ぐっ……！」
	　宮村が言葉を詰まらせている。
	　それはそうだろうな。あいつの理論なんて穴だらけだ。叩けば埃が出てくるなんてものじゃない。元から埃まみれだ。というか埃だ。
	　プライドの塊のしゃべっている内容が埃か、お似合いだな。
	「つーか楓も言ってたけどさ、なんでお前俺と楓を別れさせることがそのままお前と付き合うことに繋がるとか思ってたんだ？　楓の言う通り、人は相手にある程度の好意や興味を持って初めて恋人になるもんだろ。同じ中学かなんか知らねえけど、お前と楓はこれまでほとんど会話もしてなかったはずだ。そんなよく知りもしねえやつと楓がどうやったら付き合うんだよ？」
	「だ、黙れっ！　俺のほうが明らかにスペックが高いんだ！　女がより優秀な男を選ぶのは当然だ！」
	「たしかに数値化できるようなスペックならお前のほうが高いだろうな。俺よりかっけえし、運動もできる。けどな、俺を選んだ時点で楓の判断基準のトップがそこじゃねえことくらいわかるだろ。楓は俺の内面を見て好きになってくれたんだよ」
	　泣き止んでいた楓が、大きくうなずいた。
	　その赤く染まった頬を見れば、嘘かどうかは宮村特製の色眼鏡越しでもわかるだろう。
	「も、もちろん、悠真君は顔だって格好いいですよ？」
	「っ……！」
	　こんなことまで自ら付け加えたのなら、なおさらだ。
	「さんきゅ」
	「えへへ」
	　頭を撫でてやれば、楓はほんのり頬を染めつつもふにゃりと表情を緩ませた。
	　未だに宮村が目の前にいると言うのにリラックスしてるってことは、俺のことを信頼してくれてるってことだよな。
	（やべえ、めっちゃ嬉しい……！）
	　けど、にやけてばっかいるわけにはいかねえな。
	　楓との甘々タイムは、寄ってくる虫を退治した後ゆっくり楽しめばいい。
	　俺は楓のおかげで緩んでしまった表情を引きしめ、虫——もとい宮村に向き直った。
	「つーわけだ。これでお前にチャンスがねえってのはわかっただろ。これに懲りたら大人しく身を——」
	「黙れと言っているだろう！」
	「おおっと」
	　殴りかかろうとしてきた宮村に対して、俺は楓を背に庇いつつ携帯を突き出した。
	「動画だ。斉藤（さいとう）たちは俺に殴りかかろうとしただけで退学になったぞ？」
	「くっ……ひ、卑怯者がっ！」
	「なんとでも言え。それが自分と楓の安全に繋がるなら、卑怯なことくらいはやるさ。だから——楓」
	「は、はい？」
	「安心してくれ。嫌がらせされたところで、俺は負けねえから」
	「っ……！」
	　楓が大きく目を見開いた。
	「つーかさ」
	「ふぐっ」
	　俺は携帯を持っていないほうの手で、楓の頬をつまんで引っ張った。
	「おおっ、相変わらずぷにぷに……じゃなくて楓さ、宮村の言うこと真に受けて俺と別れるべきなのかって馬鹿なこと考えてたよな？」
	「……ごめんなさい」
	　楓が眉尻を下げた。
	　俺はため息を吐き、彼女の頬から手を離した。
	　楓はすっかりシュンとしてしまった。
	　その頭をポンポンと優しく叩きながら、
	「俺に迷惑がかかるから、なんて理由で別れんのは認めねえからな。そもそも俺に悪意を抱いているやつらは、楓のことを見ているわけじゃねえし。あくまで陰キャの俺が美人と付き合ってるっていう状況が許せないだけだ。そんなくだらない理由で生徒六人と先生一人さよならさせた可能性のあるやつに絡もうとするギャンブラーなんていねえだろ」
	「そ、それはまあ……」
	「それに」
	　語気を強め、楓の瞳を覗き込む。
	「たとえ何かやられたとしても黙ったままでいるつもりはねえし、そんなリスクくらい余裕で呑めるっつーの。前にも言っただろ？　俺は楓が思っている以上に楓のことが好きだって」
	「っ〜！」
	　楓が熟れたリンゴのように真っ赤になった。
	　俺は笑いながらその頭を撫でた。
	　羞恥はもちろん感じていたが、それ以上に自分の言葉でこんなに照れてくれているという事実が嬉しかった。
	　——その行為にさらに顔を赤くさせたのは、楓だけではなかった。
	◇ ◇ ◇
	（一条のクソ野郎……！　一人じゃ何もできねえくせに見せつけてきやがって……！）
	　光一（こういち）は怒りで顔面を真っ赤に染め上げながら、憎悪のこもった眼差しで悠真を睨みつけた。
	　完膚なきまでに論破された挙げ句にイチャイチャを見せつけられ、彼のプライドはすでにズタズタだった。
	　悠真が光一に向き直る。
	「宮村、もうこれでチャンスがないのはわかったろ。金輪際楓にちょっかいはかけないでくれ」
	「ぐっ……！」
	　光一は唇を噛みしめた。
	　はらわたは煮えくり返っていたが、動画を撮られてしまった以上は逆らえなかった。
	「俺らにはわからなかっただけで、お前の魅力をわかってくれるやつだってどっかにはいんだろ。そいつを探せよ。まあ、この学校じゃ厳しいかも知れねえけどな」
	「なんだとっ……なっ⁉︎」
	　光一は我を忘れて拳を振り上げたところで停止した。
	　悠真がチラリと視線を向けた彼の後方、教室の扉に多くの見物人がいたからだ。
	（み、見られていたのか⁉︎）
	　光一は焦った。
	「き、貴様っ、どこまで卑怯な手を——」
	「別に俺が集めたわけじゃねえよ。お前の怒鳴り声が響いてたんだろ」
	「くっ……！」
	　呆れたように悠真に言われ、光一の怒りの炎はさらに燃え上がった。
	（……いや、待て）
	　彼はふと冷静さを取り戻した。
	　ギャラリーの中には彼の友達も多数混じっていたからだ。
	（ふっ、あいつらに援護させれば状況など簡単にひっくり返せるぞ！）
	　光一は勝利を確信して笑みを浮かべた。
	　——これまでギャラリーが誰一人として言葉を発していなかった、その事実の意味するところも知らずに。





第18話　悪あがき


	 	「おいっ、田中（たなか）、矢部（やべ）、他のやつらも！　こんな陰キャに大きな顔させたままでいいのかっ、お前らからも何か言え！」
	　光一（こういち）はあちこちから援護射撃が放たれるものだと思っていた。
	　しかし、彼自身の怒鳴り声が虚しく響き渡っただけだった。
	（はっ？　な、なんで誰も何も言わねえんだよ⁉︎　一条（いちじょう）なんぞにビビってんのか腰抜けどもがっ！）
	「お、おいお前らっ、何か言えって！」
	　光一が重ねて吠えると、矢部がやれやれと言わんばかりのため息を吐いて前に進み出た。
	「おっ、矢部。やっぱりお前は——」
	「光一、もう見苦しいことはやめろよ」
	「……はっ？」
	　光一は頬を引きつらせ、半笑いになった。
	「矢部。お前、何言ってんだ？」
	「そのままだよ。一条に完敗したくせにずっとみっともなく食い下がってさ。素直に負けを認めて謝れよ。彼氏持ちの女口説いただけじゃなくて手まで出すとか普通に最低だかんな。お前よりも一条のほうがよっぽど漢らしいわ」
	「なっ、なっ……！　俺よりも一条のほうが漢らしいだと⁉︎　ふざけるなっ、こんな冴えない陰キャに俺が劣ってるわけがないだろう！」
	　光一は必死に喚いた。
	　この期に及んで、彼はまだ自分のほうが顔や身体能力のスペックが高いという事実にすがりついていた。
	「第一、一条は偉そうに言いながらも楓（かえで）の心が弱ってたところにつけ込んだだけの詐欺師だろう⁉︎　楓は騙されて——」
	　——バチン！
	　光一の言葉をさえぎるように、乾いた音が響き渡った。
	　いつの間にか悠真（ゆうま）の元を離れていた楓が、光一の頬に平手を喰らわせたのだ。
	　光一も悠真も矢部も、その場にいる全員が呆気に取られた。
	　静寂の中に、楓の叫び声がこだました。
	「ふざけないでください！」
	　光一を睨みつける楓の瞳には、怒りと涙が浮かんでいた。
	「悠真君はそんな人じゃないし、私は騙されてなんかいません！」
	「ち、違う！　俺ではなく一条を選ぶ時点で——」
	「もうやめろよ」
	　矢部は呆れたように光一の肩を叩いた。
	「な、なんだと⁉︎　お前まで俺がこの根暗より劣ると言うのか⁉︎」
	「だから、まずその見方が間違ってたんだよ。俺らは社交性が低いっていう一面だけで一条のことを陰キャだの根暗だの見下してたけど、さっきのお前にメンチ切ったの見てればすげえやつだってのはわかっただろ。お前だって何一つ反論できてなかったじゃねえか」
	「なっ……！　ちょ、調子に乗るな！」
	　光一はわなわなと拳を震わせ、矢部に殴りかかった。
	　反論ではなく拳を振り上げたことが、彼自身も内心では矢部の言うことが正しいと感じている証拠だった。
	　しかし、それを認められるほど彼の器は大きくなかった。
	「くそがっ、俺が一条なんかより劣ってるわけがないんだ！」
	　光一はこれまでたくさんの友人と繋がっていると自負し、それをアイデンティティとしてきた。
	　社交性の低い悠真に敗北するということは、自身の存在価値の否定に等しいように感じられていた。
	　しかし、彼を取り巻く絆は決して強固なものではなかった。
	　光一はたしかに多くの者たちと繋がっていたが、そのすべてが希薄なものだった。
	　彼はさまざまなグループに所属しているように見せて、どこでも中心人物になることができていなかった。
	　その証拠に、遊びの人数が揃っているときに光一を呼ぼうとする者はいなかった。
	　周囲の者たちにとって、光一はただの人数合わせにすぎなかったのだ。
	　それはそうだろう。
	　常にマウントを取ろうとし、友達がたくさんいることをアピールしてくる者と積極的に遊びたがる人間などいない。
	　そんな煙たい存在だった光一と、毅然（きぜん）とした態度で彼女を守った悠真。
	　感情的にも打算的にも、どちらに多くの味方がつくのかは明白だった。
	　光一は矢部や他の者たちによって一瞬にして取り押さえられた。
	　援護しようとする者は、誰一人としていなかった。
	◇ ◇ ◇
	「悪かったな、一条、速水（はやみ）」
	　騒ぎを聞きつけてやってきた先生に事情を話して証拠動画を提出した後、矢部とその周囲の人間が俺と楓に頭を下げてきた。
	「一条のことはよく知ろうともせずに下に見てたし、多分それで速水も嫌な思いをしてたと思う」
	「俺は別にいいよ。宮村（みやむら）の言う通りスペックが低いのはそうだし、詰め寄られてるのが楓じゃなかったらビビって我関せずを貫いてたかも知れねえしな」
	「いや、いくら彼女を守るためとはいえ、お前の立場で光一に突っ込んでいけるのはすげえよ。よく知らねえやつらからすれば、あいつってどのグループともつながってる陽キャに見えてただろ？」
	「そうだな。実際にはなかなか煙たがられていたみてえだけど」
	「当然のような顔してそこにいられたら、さすがにハブるわけにもいかねえからな」
	　矢部が苦笑いを浮かべて頭を掻いた。
	「まあでも、あいつ元々は小心者だからな。退学とかにはならなくてもお前らに絡んでくることはなくなるだろうけど、何かあったら言えよ。これまで下に見ちゃってた分くらいは返すからよ」
	「おう、サンキュー」
	「速水も、悪かったな」
	「いえ、私は直接は何もされてませんし……」
	　矢部たちのグループはクラスも違ったし、楓のいじめの件にはそもそも関わっていなかった。
	「悠真君がいいと言うなら私から言うことはありません」
	「おぉ、マジで相思相愛なんだなお前ら」
	「っ〜！」
	　楓の頬がポッと赤に染まった。
	　口元が緩んでしまっているのがもう愛おしすぎて、俺は思わず楓の頭を撫でていた。
	　彼女は一瞬ぽかんとした表情を浮かべた後、再びその頬をみるみる赤く染め上げた。
	「ゆ、悠真君っ、みなさんの前で……！」
	「あっ、わ、悪い！」
	　俺の頬にも一気に熱が集まった。
	「お前らみたいなのをバカップルって言うんだろうな」
	　矢部たちに呆れを含んだ生暖かい視線を向けられた。
	　居た堪れなくなった俺と楓は、逃げるようにその場を去った。





第19話　彼女を口撃した


	 	「もう〜、ばかばかばか！」
	「悪かったって」
	　楓（かえで）の家に到着するなり、俺は赤面した彼女から全身をポカポカと叩かれていた。
	　と言っても本気ではないので痛くはない。逆に色々な意味でこそばゆかった。
	「一部始終を見られていただけでも恥ずかしいのに、あ、頭撫でるなんて……！」
	「いや、本当に反省はしてるって。でも、あれは楓も悪かったと思うぞ」
	「私のどこが悪かったんですか」
	　楓がむすっとした表情を浮かべた。
	「あの表情は可愛すぎたっつーか、無意識に頭撫でちゃっても仕方ないっつーか」
	「っ……もう〜！」
	　楓が頬を染めて地団駄を踏んだ。
	「楓ってもちろん顔も可愛いけど、行動もめっちゃ可愛いよな」
	「な、なんなんですかっ！　私の心臓破裂させる気ですか⁉︎」
	「言動も可愛いな」
	「はぅ……！」
	　限界が来たようで、楓はソファーにダイブした。
	　クッションに顔を埋めて、
	「ほ、本当になんなんですか……！　供給過多すぎるんですけど……！」
	「いやあの、謝罪と感謝を込めてちゃんと想いを伝えておこうかと思ってさ。止めようと思えば止められたのに、俺がずっと傍観してたせいで怖い思いさせて悪かった」
	　楓から「委員会もうすぐ終わりそうです」という報告を受けていた俺は、いくらなんでも遅いと思って教室まで迎えに行った。
	　そこで、楓と宮村（みやむら）が言い争っているところに遭遇したのだ。
	「別にそこはいいですよ。ちゃんと助けてくれましたし、決定的な証拠を抑えるためだったのでしょう？」
	「それもある。けど、一番の理由はそれじゃない」
	「えっ？」
	　楓がクッションから顔を上げた。
	「楓にわかってほしかったんだ。自分でできることとできないことを」
	「自分でできることと、できないこと？」
	　キョトンとした表情で小首を傾げる楓、小動物味もあってマジで可愛いな。
	　……じゃなくて、
	「楓は宮村に対して強く出れないって自分を責めてたけど、さっきは一歩も引かずに言い返せてた。ちゃんと拒否できてたじゃん」
	「でも、何か言おうとしてもさえぎられちゃってましたし……」
	「それは単純に声のでかいほうが有利ってだけだ。言いたいこと言わせてその後にちゃんと自分の意見を主張すればいいし、楓はちゃんと断れてたからそこは気にしなくていいと思うぞ。でも、やっぱり力じゃ勝てなかったろ？」
	「びくともしませんでした」
	　楓がブルっと体を震わせた。恐怖を思い出してしまったのだろう。
	　隣に座ってその肩を抱くと、安心したように息を吐いた。
	「そこが楓のできない部分だ。いくら相手を言い負かすことはできても、暴力に訴えられたらさすがに男子には勝てない。だから、無理しないでほしいんだ。同じようなことが二度と起きないことを祈るけど、もしそうなったときに正論で返すんじゃなくて、その場を収めることを優先してほしい。楓がちゃんと拒否できるのは今回ので証明されたし、俺もいつでも助けられるとは限らねえからさ」
	「はいっ、ありがとうございます……！」
	　楓の瞳から、透明な雫が流れ落ちた。
	　……えっ？
	「ちょ、なんで泣いてんだ⁉︎」
	「す、すみませんっ、悠真（ゆうま）君がそこまで私のことを考えてくれてたんだなと思ったら嬉しくて……！」
	　なんだ、そういうことか。よかった。
	　ズズッと鼻をすする楓の体を、優しく抱きしめる。
	「そりゃ当たり前だろ。彼氏なんだからさ」
	「はいっ……」
	「ちゃんと宮村のことも拒否してくれてありがとな。ビンタしたのとかめっちゃ爽快だったし、あそこまでやってくれてマジで嬉しかった」
	「あ、あれは感情が昂って咄嗟に手が出てしまったというか……」
	　楓が恥ずかしそうにもじもじと言った。
	　衝動的なものだったらしい。
	「だったらなおさら嬉しい」
	　俺は彼女を抱く腕に力を込め、その額にキスを落とした。
	　彼女は瞳に涙を浮かべつつも嬉しそうに笑ったが、すぐに後ろめたそうな表情になった。
	「でも、それでいうと私からも謝らなければなりません。悠真君の安全のためには別れるべきなんじゃないか、とか馬鹿なことを考えてしまい、申し訳ありませんでした」
	「それは本当にそうだな。あっ、それもさっきの口撃の動機の一つだったわ」
	「というより、多分それが本命でしたよね？」
	　ジト目で睨まれ、俺はスッと視線を外した。
	　図星だった。どんな理由であれ楓が少しでも俺との別れを考えていたという事実に苛立っていたし、彼女からの気持ちを確かめたくて、あそこまで恥ずかしいセリフを投げ続けたのだ。
	（……俺もなかなかのメンヘラだな）
	　苦笑いを浮かべていると、不意に楓が頬にキスをしてきた。
	「か、楓？」
	「安心してください。その……多分、悠真君に迷惑がかかるとか、そんな殊勝な理由で別れることは無理だと思います。そ、それくらい好きになっちゃってるのでっ」
	　言ったそばから楓はカァ、と首まで真っ赤に染まった。
	　俺はたまらずその唇に口付けを落とした。柔らかくてみずみずしくてプルプルな感触が悩ましい。
	「楓、好きだ」
	「わ、私もですっ」
	　瞳を閉じて叫ぶように言った後、楓は自分から俺の口にかじりついてきた。
	　少しザラザラとした暖かい舌が口内に侵入してくる。
	「ん……ふっ……！」
	　俺たちの呼吸音とピチャピチャという水音が室内に響く。
	　楓は顔を離したかと思えば、呼吸を整える間もなく再びかじりついてくる。
	　体感的には、正直まだあまり気持ち良さはわからない。変な感触がするな、という程度だ。
	　それでも、彼女がここまで情熱的なキスをしてくれてるという事実に俺は最高潮まで昂った。
	　楓の瞳にもはっきりと欲情の色が宿っていた。
	　ここまで来て止まれるわけがなかった。
	　テストが数日後に迫っていることを思い出したのは、お風呂で三回戦目を終えて体を洗っているときだった。
	　お互いを求めることに夢中で、脳裏をかすめることもなかった。
	　勉強はおろそかにしないようにしよう、と俺たちは誓い合った。
	　具体的には、その日の宿題などの自分たちで設定したノルマをこなすまではエッチはしないという約束を取り交わした。
	「体の相性が良すぎるというのも困りものですね……」
	　楓が何気なくボソッとつぶやいたその言葉に、俺の愚息はビクッと反応した。
	　直前に交わした約束を思い出してなんとか堪えた。
	　恥ずかしがり屋だが、楓は天然なところもある。
	　時々こうして無意識に強烈なフックを喰らわせてくるのだから、たまったもんじゃない。
	「ま、そういうところも好きなんだけどな」
	「えっ、何か言いました？」
	「な、なんでもねえよ。それよりさっさと上がって勉強しようぜ。成績落ちて親に楓と過ごす時間減らされでもしたら最悪だし」
	「そ、それはまずいです！　悠真君、さっさと上がって勉強してください！」
	　楓が焦りの表情を浮かべて俺の背中をグイグイ押した。
	　冗談だったけど、楓の暴走ストッパーにはなるだろうから訂正しないでおこう。





第21話　出発前の戯れ


	 	　楓（かえで）もいつも以上に積極的で疲れてしまったのだろう。
	　俺らは風呂から上がると、二人してベッドで寝入ってしまった。
	　目を覚ましたとき、楓はまだ眠っていた。
	　普段から敬語を使う人間にしては珍しく——というのはただの偏見だが——、彼女の寝相はあまりよろしくない。
	　仰向けで寝ている今も、足はあぐらをかいたような状態になっており、シャツがめくれておへそが覗いている。
	（やっぱりお腹っていいよなぁ……）
	　すべすべとしたお腹の感触を堪能してから、シャツを元に戻してやる。
	　あどけない寝顔って見ているとイタズラしたくなってくるよな。気持ちよさそうに寝てるから我慢するけど。
	　楓はよく痴女ってくるが、今回のような家に帰ってすぐというのは最近では珍しかった。
	　単純に溜まっていたのとテストの結果がお互いに良好であったこともあるだろうが、多分それだけじゃない。
	　今日、楓に無理やり迫った一件で停学処分になっていた宮村（みやむら）が転校したという情報が流れたのだ。
	　詳しくは聞いていないが、おそらくは通信制の学校ということだった。
	　まず間違いなくあれだけの恥を晒したのが要因だろうが、単なる自業自得だ。
	　逆恨みされる可能性がなくなってよかったという程度の感想しか思い浮かばないし、楓も心配事がなくなってハイになっていたというのもあったんだろう。
	「……にしても、今日はさすがにパワフルすぎたけどな」
	　後半はほとんど楓が主体になっていた。
	　卓球部に入ってからというもの、積極性と体力がさらに増している気がするんだよな。
	「……だとしたら半年後とかヤバそうだな」
	　頬が引きつる。楓は部活を辞める気は今のところないと明言していた。
	　万が一宮村が復帰してきた場合はやめるかもと言っていたが、転校したためその可能性はなくなっただろう。
	　いじめの件はともかく宮村の一件は結構広まっていたためか、逆に過保護にされすぎてる気もしますと苦笑していた。
	　部活を見学していると、たしかに大事に扱われていた。
	　気を遣われているという側面もあるだろうが、それ以上にある種マスコット的に扱われている感じだった。
	　エッチな気分になっていない楓はただの小動物味のある可愛い女の子だし、宮村に絡まれることがなくなってより伸び伸びと部活に取り組めているのも人気を高めている要因だろう。
	「ん……」
	　楓が身じろぎをした。
	「楓、起きたか？」
	「んー……」
	　頬を突いてみると、喉を鳴らしながら恋人繋ぎをするように指を絡ませてきた。
	「ふふっ……」
	　薄目を開けて嬉しそうに笑った後、楓は再び瞼を閉じた——俺の手に頬をすり寄せながら。
	（ったく、可愛すぎるだろ……！）
	　叫び出したいのを必死に堪える。
	　寝ぼけている楓って普段より何倍も素直に愛情表現してくるから、本当に心臓に悪いんだよな……。
	　犬や猫を飼っている人なら、ソファーに座っているときに脚の上でスヤスヤ眠っている愛犬や愛猫が可愛すぎて立ちあがろうにも立ち上がれなかった経験があるだろう。
	　それと同じであまりにも楓が可愛くて、ついでにまるで赤子のようなツルツルぷにぷにな頬の感触が気持ちよくて、手を引き抜こうにも引き抜けなかった。
	　体勢がきついので、隣で横になって楓の寝顔を眺める。
	　——眠っている人を眺めながら心が穏やかなで状態ベッドで寝転がっていれば、結果は明らかだった。
	「ふわぁ……」
	　抗う理由はなかった。
	　じわじわと襲ってくる睡魔に身を委ね、俺は瞳を閉じた。
	　終業式の翌日——土曜日の午前中。
	「おはよう」
	「おはようございますっ」
	　チャイムを鳴らした俺を、楓は眩しい笑顔で出迎えでくれた。ユニフォーム姿だった。
	　別にそういうプレイをするわけじゃないぞ？　この後練習試合があるってだけだ。俺も応援に行く予定だ。
	「悠真（ゆうま）君。本当に来てくれるんですか？　今日の会場、結構遠いですけど」
	　楓は俺のことを心配してくれているようだが、それだけではない気がした。
	「もしかして、行かないほうがいいか？」
	「い、いえ、そんなことはありません！　ただその……多分全然勝てないので、ちょっと見られるのが恥ずかしいというか」
	「あー、なるほど。気持ちはわかるな」
	　俺もできるだけ楓の前では格好良くありたいと思ってるし、向こうもそうなんだろうな。
	　でも、楓が試合をしている姿を見たい身としては引くわけにはいかない。
	「でもさ、プロになろうとしてるわけでもねえんだから、そんなに勝敗には拘らなくてもいいんじゃね？　勝ったら嬉しい、負けたら反省して次に活かすって感じでさ。少なくとも、俺は楓が頑張って楽しそうに卓球をしている姿が見られればそれで充分だし」
	「っ……！」
	　楓が唇を噛みしめた。
	　それがネガティヴな意味合いでないことは、すっかり熱を持っている頬を見ればわかった。
	「応援、行っていいか？」
	「……もうっ」
	　楓が胸に倒れ込んでくる。ぷくっと頬を膨らませ、不服そうな表情で、
	「悠真君はずるいです。そんなこと言われたら、何も言えなくなっちゃうじゃないですか」
	「はは、悪い悪い」
	「全然気持ちが込もってませんっ」
	　楓が上半身をあちこちつねってくる。痛くはなかった。
	「込めたつもりなんだけどな」
	　頭を撫でてやると、膨らませたままだった頬が風船から空気が抜けていくように緩んでいった。
	　不満を表したかったのに笑みを浮かべてしまったからだろう。透き通るような白色を取り戻しつつあった楓の頬は、再びグラデーションのように赤く染まっていった。
	　潤んだ瞳で睨みつけてくる。
	「……まったく、すぐそうやって誤魔化すんですから」
	「っていう割には、頭撫でられるの拒まないよな」
	「っ……もう〜！」
	　楓がやり場のない感情を発散するように、頭をぐりぐり押し付けてきた。
	「し、仕方ないじゃないですかっ！　悠真君に触ってもらうの好きですしっ、すごく幸せな気持ちになれるんですから！」
	「っ……！」
	　ヤケクソではあったが、いや、だからこそ楓の本心であることに疑いの余地はなかった。
	　俺の心臓は容易く撃ち抜かれてしまった。
	　楓にも、俺の動揺は伝わったのだろう。
	　赤面しつつもニヤニヤと笑いながら頬を突いてくる。
	「あれ、悠真君。顔が赤いですよ？　お熱ありますか？」
	「な、ないから安心してくれっ」
	「でも、耳まで真っ赤ですよ？　これは一度お熱を測っておきましょう」
	　楓の顔が接近してくる。
	　彼女は俺のおでこに自分のそれを押し当て——、
	　そのまま唇を押し付けてきた。
	「なっ……！」
	　チュッというリップ音を立てた彼女は、イタズラが成功した子供のように笑って、
	「奇襲成功ですっ」
	「勘弁してくれ……」
	　怒涛の攻撃に心臓がもたず、俺はソファーに崩れ落ちた。
	「あれれ、悠真君？　大丈夫ですか？」
	　楓が含み笑いをしつつ顔を覗き込んでくる。
	　普段よりもかなり積極的だ。自分の攻撃が面白いように決まって調子を良くしているのだろう。
	　ベッドの上では負けているのだ。平場まで負けてたまるか。
	　妙なプライドを原動力に、俺は上半身を起こすや否や背後から楓を抱えてソファーに座った。
	「ずいぶんとおちょくってくれたな楓さん」
	「ひゃっ……！」
	　ユニフォームの中に手を差し入れて脇腹をさすれば、楓は可愛らしい声をあげた。
	　途端に顔を真っ赤にしてぷるぷる羞恥に震えるので、少し溜飲が下がった。
	　このままあんなところやそんなところも触りたいが、やめておこう。
	　さすがに練習試合前に本番をするわけにはいかないからな。
	　邪な気分には蓋をして、脇腹からおへそまでを往復する。
	　お腹の柔らかくしなやかな感触を堪能していると、楓が振り返った。
	「お腹なんて触って面白いんですか？」
	　俺が変なところに触る気配を見せないからだろう。
	　口調はやや落ち着きを取り戻していた。
	「面白いというか、気持ちいいって感じだな。すべすべだし、見た目よりも筋肉あるから柔らかさの中にも押し返してくる強さが感じられるし……」
	「見た目よりも筋肉あるのは悠真君もですけどね」
	　楓が膝の上でモゾモゾと動いた。
	　体勢を斜めにして、腹筋に触れてくる。
	「私と違って硬いです……筋トレはしてないんですよね？」
	「おう」
	「そのわりには薄っすら割れてません？　腹筋」
	「どうだろう。割れてるっていうより痩せてるから浮き出てるって感じじゃねえかな」
	「あっ、なるほど」
	　楓はその後、服の中に手を入れて胸筋に触れてきた。
	　こっちも意外と分厚いですよね、などと嬉しそうに指で押し込んでくる。
	　そういうことができない今、俺は彼女の胸を触るわけにはいかないため、代わりに背中に手を回す。
	　楓も同じようにしたため、自然と抱き合う体勢になった。
	「幸せだな……」
	　ポツリとつぶやけば、楓はポッと音がしそうな勢いで頬を染めつつも口元を緩めてうなずいてくれた。
	　彼女への想いが限界突破したため、衝動に従って力強く抱きしめる。
	　楓の腕にも力が入った。俺の首筋に顔を埋めてきた。
	　頭に頬を寄せると、彼女はくすぐったそうに小さく笑った。
	　出発時間になるまで、どちらも離れようとはしなかった。
	「……そろそろだな」
	「そうですね……」
	　お互いに名残惜しいのがバレバレだった。
	　俺たちは顔を見合わせて笑い合った。





第20話　彼女の性欲事情


	 	「悠真（ゆうま）君、頑張ってください！」
	　風呂上がり、楓（かえで）は一転して教育ママへと変貌を遂げた。
	　休憩なんていらないとばかりに勉強しろと迫ってくるのだ。
	　本当の親に言われたら煩（わずら）わしく感じてしまうだろうが、俺との時間を減らしたくないがゆえの行動だとわかっているので気持ちよく勉強できた。
	　途中からはゾーンに入ったかのようにひたすら勉強に没頭していた。正直、楓のことすら頭から抜けていたくらいだ。
	（結構やってたな……ん？）
	　ふと集中が途切れたとき、楓の様子がおかしいことに気づいた。
	　ペンを握って机に向かってこそいるが、集中できていないようでチラチラと視線を送ってくる。なんか変だな。
	「楓、どうした？　わからないところでもあったか？」
	「いえ、それは大丈夫です。ただ……」
	　楓が下を向いて指先をいじいじと遊ばせた。何か言いたいことがあるみたいだな。
	「ただ？」
	　先を促すと、おずおずと上目遣いで見上げてきて、
	「自分から勉強勉強と言っておいてあれなんですけど……その、もう少しだけか、構ってほしいというか」
	「……はぁ」
	「っ……」
	　思わずため息を漏らすと、楓がビクッと体を震わせた。
	　彼女は罪悪感を浮かべてうつむいた。
	「す、すみませんっ。しっかり勉強するって約束したのに——」
	「ちげえよ」
	　自分を落ち着かせるために仕方なかったとはいえ、ため息は良くなかったな。
	　すっかり縮こまってしまっている楓の体を抱きしめ、その耳元に囁く。
	「可愛すぎるっつーの」
	「っ……！」
	　楓の肩がビクッと跳ねた。
	　先ほどと反応こそ同じでも意味合いが違うことは、すっかり赤らめてしまった顔を見れば明らかだった。
	　楓の顔を覗き込み、優しく唇を押し当てる。離れると、今度は彼女から追いかけてきた。
	　……幸せだな。
	　何度経験しても、楓からキスをしてくれるとどうしようもないほどの幸福感が込み上げてくるのは俺が心底惚れてる証拠か。
	　何度か触れるだけのキスをして満足したのか、楓はおずおずと俺の背中に手を回して体重を預けてきた。
	　思わずホッと息を吐いてしまった。
	　向こうからハグをしてくれているのだ。当然胸は高鳴るし、彼女の体の女性らしい柔らかさや体温を肌で感じ、甘い匂いに鼻腔をくすぐられれば欲も掻き立てられる。
	　しかし、特に交わった後のスキンシップでは、興奮以上に安らぎで胸が満たされるのだ。
	「楓。そういうことはしねえから、こういうスキンシップは時々してもいいか？」
	「は、はいっ、それはもう全然、というよりこちらからお願いしたいというかっ……」
	「そうか。ありがとう」
	　華奢な体をギュッと抱きしめた。
	　赤面しつつも一生懸命自分の想いを伝えてくれる楓が愛おしくてたまらなかった。
	　安らぎを感じているのは楓もそうだったのだろう。
	　頬や耳は桜色に染まっていたが、俺の胸に顔を押し当てて瞳を閉じている彼女の表情は、安堵を全面に押し出した緩み切ったものだった。
	　しばらくの間、無言のまま体を密着させてお互いの温もりを味わっていた。
	「悠真君——」
	　さすがにそろそろ勉強しないとなと思っていると、楓が俺の服をキュッとつかんだ。
	　先程までとは打って変わった真剣な表情だった。
	「どうした？」
	「その、私だって毎回シたいわけではないんです。ただ、悠真君と触れ合ってると自然とそういう気分になってしまうだけで……こうしているだけでも満足ですからっ」
	　肉体的快楽だけを求めているわけではないと言いたいのだろう。
	　楓なりに、すぐに体の関係を求めてしまうことに悩んでいるようだ。
	　相変わらず男女逆なんだよな、というツッコミはこの際放棄しよう。
	　今更だし、彼女の不安を取り除くほうが先決だ。
	「大丈夫。スキンシップで満足してくれてるのは、楓のゆるゆるの顔を見ればわかるからさ」
	「むぐっ」
	　楓の両頬をぷにーっとつまんで引っ張ってやると、可愛い声を出してくれた。
	「楓、一回ハグしてるときとかの自分の顔見てみるか？　炎天下に外で放置されているアイスくらいは溶けきってるぞ」
	「そ、そんなことありませんもん！」
	　楓がそっぽを向こうとするが、俺は彼女のモチモチの頬を摘んだまま離さなかった。伸ばしたり縮めたりしてみる。
	「マジでやわらけえよな、楓のほっぺ」
	　華奢というよりもはやガリガリなのになんで楓の体ってどこもかしこもこんなに手触りいいんだろうな。
	　まあ、普通に女子だからだろうけど。
	　十分にその感触を堪能してから手を離した。頬は赤くなっていた。
	　ただぷにぷにしていただけなので、赤いのは引っ張ったせいではないだろうな。
	「楓、頬赤いぞ？　大丈夫か？」
	「ゆ、悠真君が引っ張るからです！」
	　楓がうぅ、とうめきながら胸を叩いてくる。彼女自身も引っ張られたせいでないことは自覚しているようだ。
	　庇護欲をそそられた。自然と口元が緩んでしまい、さらに叩かれる羽目になった。
	　まあ、俺の胸に込み上げてきたのは怒りではなく愛おしさだったが。
	◇ ◇ ◇
	　四日間で行われた定期テストは、同じく四日かけて全教科が帰ってきた。
	　学校帰り、俺たちは楓の家でお互いの成績表を見せ合っていた。
	　前回よりも俺は一つ、楓は七つ順位を上げた。
	「これで悠真君との時間も減らなされなくて済みますね！」
	　楓が俺の成績表を片手に、嬉しそうに笑った。
	　愛おしさと罪悪感が同時に込み上げてくる。素直に謝罪しておこう。
	「悪い。成績が落ちたら楓と過ごす時間が減っちゃうかもっていうの、嘘なんだ」
	「えっ？　なんでそんな嘘吐いたんですか？」
	「最初はただの冗談だったけど、楓の暴走を止めれるかなと思って」
	「そ、そんな節操なしじゃありません！」
	　言外に楓の性欲の強さを指摘してやると、彼女は桜色に染まった頬をぷくっと膨らませた。
	　俺もただ恥ずかしがる姿を見たくてイジったわけではない。
	　いや、そういうときも多々あるのは認めるが、今回はれっきとした証拠があるのだ。
	「でも楓、何回かスキンシップの最中に俺のモノさりげなく触ってたよな？」
	「なっ……！」
	　楓がバレていたのか、とでも言いたげな驚嘆の表情を浮かべた。
	　淡かった頬の色がどんどん濃くなっていく。
	「あれは暴走しかかってただろ？」
	「だ、だって悠真君がおっきくしてるし、くっついてるとどうしても当たるのでからつい気になってしまうというかっ……ま、毎回勃ってる悠真君が悪いんです！」
	「そりゃ仕方ねえだろ。可愛い彼女とハグやらキスやらしてたら男はそうなっちゃうんだよ」
	「そ、そうかもしれないですけどっ……」
	　彼女は赤くなった顔を見られないように膝を抱えつつ、拗ねたような口調で、
	「でも、そういう悠真君こそ三回出すまでテスト直前なの忘れてたときあったじゃないですか」
	「まあ、さすがに大幅に下がったら冗談じゃすまなかったかもしれねえし、とりあえずはお互い成績上がったことを喜ぼうぜ」
	「あっ、誤魔化しました！」
	　楓がビシッと指を突きつけてくる。
	　その腕を掴んで引き寄せ、腕の中に閉じ込める。
	「……悠真君。イチャイチャしていれば機嫌治るとか思ってませんか？」
	「違うのか？」
	「治りますけどっ、なんか悔しいです！」
	「わっ」
	　楓が布団に押し倒してきた。
	　ちょうど俺の下腹部にまたがっているので、上向きになっているムスコを感じ取ったのだろう。妖艶（ようえん）に笑って股間に手を伸ばしてきた。
	「今はもう、我慢する必要はないですよね？」
	「もちろん」
	　背中に手を回して抱き寄せ、口づけを交わす。
	　すかさず舌を侵入させた。ズボンの上からさすられているお返しに、こちらはしっかりと膨らみのある臀部を手のひらで包み込む。
	「んっ……」
	　嬌声を漏らす楓の瞳がとろんとしてきた。
	　すっかりそういう気分になっている証拠だ。
	　お互いの予定が合わず、テストが終わった日以降は体を重ねていなかった。
	　たった数日ではあるが、平均的な男子高校生と旺盛な女子高校生のカップルには少々長すぎる空白だった。
	　俺らはその間に溜まったものを余すことなく吐き出した。
	　実際に吐き出すのは俺だが、それ以上に楓からぶつけられて俺のほうが先にバテてしまったのはもはや言うまでもないことだろう。





第22話　練習試合


	 	「楓（かえで）、今日は一段と気合入ってるねぇ」
	　アップをしていると、陽奈（ひな）が声をかけてきた。
	　楓は澄まして応えた。
	「練習試合とはいえ、初めての対外試合ですから」
	「あぁ、そっか。そういうことにしておくかっ」
	　陽奈がニヤリと笑って、一瞬だけ客席に目を向けた。
	　彼女の視線に釣られた結果、悠真（ゆうま）が視界に入ってしまった。楓は途端に赤面した。
	　陽菜はその頬に指を伸ばした。
	「愛（う）いやつめ、このこの〜」
	「や、やめてくださいっ」
	「あははは！」
	　陽菜は上機嫌な様子で戻っていった。
	　楓は手を腰に当て、不満げに「もう」とつぶやいた。本気で怒っているわけではない。ただ恥ずかしさを誤魔化しているだけである。
	　陽菜の推察した通り、楓がやる気に満ち溢れているのは初の練習試合だからという以上に悠真が見ているからだ。
	　陽菜だけではない。他の部員たちもわかっていたし、楓もほとんど全員に見抜かれているのは自覚していた。
	　微笑ましい目を向けられているのは恥ずかしかったが、それでもやってやるぞという気持ちはアップ中も高まっていった。
	　しかし、試合開始時がピークだった。
	　序盤こそ接戦を繰り広げたが、徐々に実力の差が現れ始めた。
	　あと三点取られれば負けるという場面で、楓はすっかりやる気をなくしていた。プレーも雑になっていた。
	　ふと、観客席を見た。
	　ほとんどが親世代しかいない中、すぐに悠真が目に入った。
	　彼は楓と目が合った瞬間、鼓舞するように拳を握りしめた。
	『俺は楓が頑張って楽しそうに卓球をしている姿が見られればそれで充分だし』
	　出発前の悠真のセリフを思い出した。
	　彼氏の前だからこそいいところを見せたかったし、勝ちたかった。だから負けそうになって不貞腐れていた。
	　しかし、それは間違いだと楓は気づいた。
	（悠真君はどんな結果であろうと馬鹿にはしないし、私が本気でやれば褒めてくれますよね）
	　反対に、負けそうだからと適当なプレーをすることを悠真は望まないだろう。
	「……よしっ」
	　頬を叩く。
	　全身にやる気がみなぎってきた。
	　そこから楓は、人が変わったように脅威の粘りを見せた。
	　接戦に持ち込むも最終的には負けてしまったが、清々しい気持ちだった。
	　悠真に対して、感謝の気持ちを伝えるように笑みを浮かべてみせる。
	　彼は嬉しそうな笑みを浮かべ、親指を立てた。口がナイスゲーム、と動いた。
	　楓は嬉しくなった。
	　胸がぽかぽかと温かくなっているのは、きっと気温や運動後だけが理由ではないだろう。
	「いやぁ、ヒヤヒヤしたぜ」
	　対戦相手が握手の際に話しかけてきた。
	　男勝りな口調が似合う、ベリーショートのボーイッシュな女の子である。
	「追い込まれてからの粘りがすごかったな。何があったんだ？」
	「い、いえ、その……」
	　楓は口元が緩んでしまっているのを自覚して、うつむきつつ答えた。
	「か、彼氏が応援してくれたので」
	「ぷっ……あっははは！　なんだそれ、めちゃくちゃかわいいな！」
	　女の子は大口を開けて豪快に笑った。
	「あー、笑った……私は天羽（あもう）優衣（ゆい）。君は？」
	「速水（はやみ）楓（かえで）です」
	「楓か。かわいい名前じゃん！　なぁなぁ、連絡先交換しようぜっ」
	「あっ、はい」
	　優衣はガンガン距離を詰めてきた。
	　楓はあれよあれよという間に連絡先を交換していた。
	　結局その日、楓は一勝しかあげることはできなかったが、心は晴れやかだった。
	◇ ◇ ◇
	　全ての試合が終了して解散すると、楓は小走りで俺の元に駆け寄ってきた。
	　さすがに他の部員たちもいるため、お迎えはハグではなくハイタッチにした。
	「お疲れ、楓」
	「はい、応援ありがとうございますっ」
	　屈託のない笑みを浮かべて手のひらを合わせてくる。満足げな表情だった。
	　初戦こそだれるところもあったが、それからは終始楽しそうにプレーをしていた。
	　並んで歩き出す。
	「初の練習試合はどうだった？」
	「楽しかったです！　全然勝てなかったですけど、やっぱり真剣に何かをやるってそれだけで楽しいですね」
	「見ててすげえ伝わってきたよ。なんつーか、めっちゃ可愛かった」
	「なっ……！」
	　無邪気な笑みが一転、恥じらいを前面に押し出した表情に変わった。
	　ジトっとした目を向けてくる。
	「……悠真君は、私を既定回数照れさせなければいけないミッションでも授かってるんですか？」
	「まさか。ただ思ったことを伝えてるだけだぞ。前に楓にもお願いされたしな」
	　付き合いたてのとき、自分が自信をつけるために何度も褒めてくれと頼まれていた。
	　だから、俺はいつだって自分の想いを隠さず口にしているのだ。
	　最近は少なくなったが、それでもたまにネガティヴな言動が出ることはあるし、一ヶ月かそこらで完全に消えるほどいじめのトラウマというのは軽くないだろう。
	　俺が恥ずかしげもなく「好き」だの「可愛い」だの口にできているのも、あくまでこれは楓のためなんだという大義名分があるからだ。
	　まあ言っても最近は慣れてきたし、楓の反応が楽しくてやっている側面も少なからずあるんだけどな。
	「嫌ならやめるけど？」
	「い、嫌とは言ってないじゃないですかっ」
	「じゃあ、ご所望という解釈でいいか？」
	「……いじわる」
	「悪い悪い」
	　そっぽを向いて拗ねてますアピールをしている楓の頭を撫でてやる。
	　途端に口元が緩んでいく。これだからイジりをやめられないのだ。
	　でも、最近ちょっと揶揄いすぎてるかもしれねえな。
	「まったくもう、悠真君は……」
	「楓」
	　何やら不満そうにぶつぶつ言っている彼女の名を真剣な口調で呼ぶ。
	「たしかに楓の反応が可愛くて揶揄っちゃうときはあるけど、全部本心ではあるからそこは勘違いしないでくれ。あと、もし本当に嫌なら遠慮なく言ってほしい」
	「……ハァ」
	　楓が呆れたようにため息を吐いた。
	　えっ、俺なんかダメなこと言ったか？
	「悠真君」
	「は、はい」
	「たしかに、たまにしつこいなと感じることはあります」
	「えっ」
	　ま、マジか。
	「それはわるか——」
	「でも」
	　楓が力強い口調で俺のことを遮（さえぎ）った。
	「それはあくまで私を好きでいてくれてるからこその言葉だとわかっていますし、悠真君が人を揶揄うために嘘の褒め言葉を口にするような人ではないことも知っています。第一——」
	　それまで勢いよく喋っていた楓が、不意に言葉を途切れさせた。
	　頬を染め、視線を逸らしながら、
	「……第一、す、好きな人から褒められて嬉しくないわけがないじゃないですか」
	「っ……！」
	　息を呑みながら俺は思っていた。
	　絶対にこの子と結婚すると。
	「だ、だから別にそんな気にしなくていいですし、嫌なことはちゃんと言いますから安心してください」
	「そっか……わかった。ありがとな」
	「ふふ、こちらこそですよ」
	　俺はくすぐったそうに笑う楓の手を取った。
	　指を絡ませる。
	　それから少しの間、無言でゆっくりと歩みを進めた。
	「——楓」
	「なんですか？」
	「好きだ」
	「っ……！」
	　楓の足がぴたりと止まった。
	　赤面しつつも、真っ直ぐに俺の目を見てきた。
	「私も、好きですよ」
	「あぁ」
	　手は繋いだまま、空いているほうの手で抱き寄せる。ビクッと体を震わせた後、おずおずと体重を預けてきた。
	　唇に吸い付きたかったが、往来なのでさすがに控えた。
	「そういえば、初戦の相手と結構仲良く喋ってたな」
	「そうなんですよ！」
	　勢いよく同意をした後、楓はあっと口を押さえた。
	　あまり混んでいないとはいえ、電車内で大声を出してしまったことが恥ずかしかったのだろう。
	　頬を染めながら、それでも嬉しそうに小声で続けた。
	「まさかのお友達ができてしまいまして。天羽優衣ちゃんっていうんですけど、結構好きな曲の好みとかも似ていて、連絡先を交換して今度遊ぶ約束もしました」
	「おぉ、よかったな」
	「はいっ」
	　楓が花の咲いたような笑顔でうなずく。
	　公共の場所でなければ抱きしめているところだ。
	　それからも楓は今日の試合内容や優衣との会話について楽しそうに話していたが、何試合もやって体力の限界が来たのだろう。
	　最寄り駅に着く前に眠ってしまった——俺の肩にこてんと頭をもたれかけさせながら。
	　なんだこれ、可愛すぎるだろ……！
	　小さく開けられた口からはすぅすぅという可愛らしい寝息が漏れている。
	　きっと楓を見る俺の目には慈愛が溢れているんだろうな。
	　今なら一口頂戴でパンを一気に半分ほど食べられたとしても笑って許せる気がするぜ。





第23話　一緒にお風呂に入ったらそりゃこうなるか


	 	　最寄り駅に着くタイミングで、むにゃむにゃ言っている楓（かえで）をなんとか立ち上がらせた。
	　家までの道のりも半分夢の中だった。
	「ほら、楓。風呂入んないとだぞ」
	「んー……やだ」
	「やだじゃない。かわいく言っても無駄だ」
	「じゃあ、ゆうまくんといっしょならはいる……」
	「お、おう」
	　楓は疲労のためか幼児退行してしまっていた。舌足らずだし、敬語も外れている。
	　はっきり言ってめちゃくちゃ可愛かったし、本当に幼子をお世話しているような気分になった。
	　一緒に入ろうとせがまれて、断れるはずもなかった。
	　入浴中も最初はうつらうつらとしていたが、なんとか自分で体を洗わせているうちに意識がはっきりしてきたようだ。
	　パチパチと瞬きをしたあと、彼女はポッと火が出そうなほど赤くなった。
	　のぼせた……わけはない。
	　なんとなく先程までの自分がよみがえってきたんだろう。
	「はぅ……！」
	　そっと顔を覆ってうめく楓が可愛くて、俺はたまらず笑い声をあげてしまった。
	　キッと睨まれた。
	「さ、さっきまでのことは忘れてください……！」
	「いや、無理だろ。めっちゃ可愛かったし」
	「っ〜！　も、もうこうなったらっ」
	　楓が何の前触れもなく、俺のイチモツを握りしめてきた。
	「うっ……い、いきなりどうした⁉︎」
	「悠真君にも可愛く喘いで恥ずかしい思いをしてもらいます！」
	「なっ、ちょ……⁉︎」
	　それから、楓は彼女が手と口を駆使して怒涛の攻撃を仕掛けてきた。
	　それに加えて、今回は言葉責めまでしてきた。
	　悠真君、目を閉じて息が荒くなってますよ。そんなに気持ちいいんですか——。
	　手で弄ばれながら上目遣いでそんなことを言われ、全身がゾクゾクした。
	　無言を貫こうとしたが、耐え切るのは無理だった。
	　ま、それ以上に気持ちよかったからほとんどただのご褒美みたいなもんだったんだけど、楓が満足そうにしていたのでそれは言わなかった。
	　結局、好き放題攻め立てられたあとは楓が所望したため、そのまま風呂場で体を重ねた。
	「疲れました……」
	「そりゃそうだろうな」
	「なんですか、その適当な返事は」
	　楓は不満そうな表情を浮かべた。
	「いや、練習試合でクタクタになってたのにあれだけ激しくしたらそりゃ疲れるよなって」
	「きょ、今日は悠真（ゆうま）君のほうが激しかったですもん」
	　赤面した楓が、瞳を潤ませながら拳を握りしめて抗議してくる。可愛いかよ。
	「まあ確かにな」
	　遠くまで観戦に行って立ちっぱなしだったとはいえ、楓に比べれば体力は残っていた。
	　久しぶり、というよりほとんど初めて終始主導権を握っていられたので、ついハッスルしてしまった。
	「おかげさまで腰が痛いです」
	「悪い悪い」
	「本当に悪いと思ってます？」
	「思ってるぞ」
	　いわゆるえび反りが想像以上に官能的で、ついついその姿勢をさせすぎた自覚はあった。
	「じゃあ……マッサージしてください」
	「マッサージ？　いいけど」
	「やった」
	　楓は嬉しそうな、それでいて安心したような笑みを浮かべた。
	　ベッドにうつ伏せになった彼女の上に膝立ちのような状態でまたがり、腰を指圧する。
	　最近わかってきたことだが、彼女は基本的に自分から甘えることが上手ではない。
	　俺の行動や言動に対してのリアクションだったり、今回のように俺のやらかしにつけ込むことでしか何かを要求してこないのだ——特に、普通のスキンシップに関しては。
	　いじめのトラウマもそうだし、これに関しては何より親からほとんどネグレクトのような扱いを受けているのが原因なんだろうな。
	　アクションにせよリアクションにせよ、まだどこか断られたらどうしようという怯えが垣間見える。
	　俺が愛情表現を積極的に行なったり、ときにはやりすぎかなと思いつつも揶揄っているのは、彼女が甘えたり何かを要求したりしやすい環境を作り出しているという側面もあるのだ。
	　決して恥ずかしがる彼女を見たいという本能に従っているだけではないことはここに表明しておこう——比率はまた別の話として。
	　それにしても、と俺は気持ちよさそうに目を閉じてリラックスしている楓の体を見下ろした。
	　端的に言って、エロいな。
	　夏の風呂上がりということもあり、薄い白シャツだった。ブラジャーが少し透けているし、短パンからは細くてすべすべした生足が惜しげもなくさらされている。
	　腰回りも細いものの女性らしい柔らかさと弾力があって、喋ったり呼吸をするたびに上下左右に動く筋肉の感覚が妙に艶（なまめ）かしかった。
	「楓、力加減はどうだ？」
	「気持ちいいです……ん……」
	　楓が鼻から抜けるような色っぽい声を出した。
	　その時点で先程戦いを終えて休息を取っているはずの愚息が「俺いつでもイケるっすよ！」と声高に存在を主張し始めていたが、無視した。
	　うつらうつらしている恋人に行為を強いるほど鬼畜じゃないからな。
	　視覚と触覚に加えて、もわもわとほのかに立ち上ってくるシャンプーだかリンスだかの甘さを含んだ香りも理性をゴリゴリに削ってきたが、楓が完全に寝入るまでなんとか耐え切った。
	　はっきりと寝息が聞こえてきて、思わず息を吐いてしまった。そこまで長くはないが、過酷な戦いだった。
	　とはいえこれは俺自身の戦いだ。楓が寝たからといって即終戦というわけではない。
	　むしろここからが本番だ。
	　一瞬、先の丸まった槍から遠距離魔法を放ってしまおうかとも考えた。楓の家で、しかも彼女がいる状態で一人でするのは背徳感も相まって素晴らしい時間になるだろう。
	　しかし、なんとなく失礼な気もした。もしかしたら楓が嫌がる可能性だってあるかもしれない。
	「……よしっ、YouTubeでも見てそれでも収まらなかったらにしよう」
	　慣れた手つきでテレビを操作し、YouTubeを起動する。
	　楓も好きな芸人さんの動画を見て笑い転げているうちに、構ってもらえなかった愚息はすっかり意気消チンしていた。





第24話　お泊まりデート


	 	「すみません、すっかり寝てしまいました……」
	　楓（かえで）はあくびとともにリビングに登場した。夕方の六時を回ろうとしているところだった。
	「おう、おはよう。つっても夕方だけどな」
	　YouTubeの視聴をやめて振り返り、手を上げた。
	　楓もノロノロと同じ所作をした。どこか元気がないように感じられた。
	「楓」
	　手招きすると、トボトボと頼りない足取りでやってきた。
	　隣に座ろうとするその背中と膝裏に手を差し込み、膝の上に座らせた。
	「ゆ、悠真（ゆうま）君？　どうしたのですか？」
	「それは俺のセリフだ。悪夢でも見たか？」
	「っ……！」
	　背後から包み込むように密着しているので、動揺が直に伝わってきた。
	「……何でわかったんですか？」
	　声が硬い。体も強張っているみたいだ。
	「落ち込んでるように見えたからな。なんとなくだけど」
	「すごい観察眼ですね」
	「楓限定でな」
	　サラサラの髪の毛に手ぐしを通す。
	　毛流れに沿って撫でていると、徐々に楓の体から力が抜けていくのがわかった。
	「……別に、大したことではありません。嫌なことを言われたときの夢を少し見ただけです」
	　それ以上の追求を拒むような、端的な口調だった。
	　心配だけど、多分今は追求するときじゃないな。
	「そうか。まあ、何か吐き出したくなったら言ってくれ」
	「……どうして」
	　楓がポツリとつぶやいた。
	「おっ？」
	「どうして、悠真君はそんなにも私が望んだ通りの対応をしてくれるのですか……？」
	　その声はわずかに震えていた。
	「ただ常に楓のことを観察して、どうしてほしいのか考えてるだけなんだけどな。結構当たってたりするのか？」
	「ほとんどドンピシャですよ……私が落ち込んでるときは特に」
	「ならよかった」
	　楓の体の向きを反転させ、正面から抱きしめる。
	「これからも楓が望む答えを出し続けられるかはわかんねえけど、ちゃんと見てるからな。頑張り屋さんなところも、ちょっと人見知りではあるけど本当は人と話すのが好きなとこも」
	「はいっ……」
	「あとエッチなことが好きなのも、そのくせ普通の恋人っぽいことだとすぐに恥ずかしがるとこも」
	「ゆ、悠真君⁉︎」
	「——甘えたいけど不安で自分からは甘えられないとこもな」
	「っ……！」
	　楓は目を見開いて固まった。
	　頬を緩めて、その頭にポンッと手を乗せる。
	「三回目だけど、大事なことだからもう一回言っておくぞ。俺は楓が思っている以上に楓のことが好きだ。ぶっちゃけて言うと、もっと甘えてほしいって思ってる。彼女から甘えられるほど男にとって嬉しいことはねえからな。だから、来たいならもっと来ていいぞ、というか来てくれ。難しいだろうけど」
	　楓の瞳から、ポロッと涙がこぼれ落ちた。
	　後頭部に手を回した。肩に顔を押し当てさせる。
	　しゃくりあげる楓に冗談めかした口調で、
	「今の俺、観察眼鋭いか？」
	「鋭すぎるから、泣いちゃったじゃないですかっ……！」
	「はは、それは悪いな」
	　笑いながら頭を撫でた。とうとう抑えきれなくなったのか、大きな声で泣き出した。
	　数分して泣き止んだあとも、楓は肩から胸に場所を移しただけで顔を上げなかった。
	「……悠真君」
	「ん？」
	「早速、わがままを言ってもいいですか？」
	「おう。なんだ？」
	「もう少しだけ……ウチにいてくれませんか？」
	「よし、夕食はピザでも取るか」
	「えっ？　あ、あのっ、そこまではしていただかなくても——」
	「いや、もう決めた。母さんもこの決定を支持してくれるはずだ」
	　簡単に経過を話すと、「二時間は帰ってくるな」というありがたい言葉をいただいた。
	　続けて「確かご両親ほとんど家にいないんでしょ？　もし彼女さんがいいって言うなら泊まってもいいわよ。そういうときは寝るのも不安になっちゃうかもしれないもの。あっ、避妊だけは忘れないでね」という文面が、最後にニヤリと笑っている顔文字付きで送られてきた。
	　……うん、これは想像以上だった。
	　つーかこの感じ、母さんもう俺らがやることやってんの知ってんのか？　少なくとも勘付いてはいるのか。母親って怖えな。
	「お母さん、なんと言ってましたか？」
	　楓がやや不安そうに尋ねてきた。
	「二時間は帰って来んなって言われた」
	「そ、それはまた……」
	　楓が曖昧に笑った。若干引きつっていた。
	「あとさ、楓」
	「はい」
	「その、今日は親御さん帰ってくるのか？」
	「いえ、帰ってこないと思います」
	　楓の表情には失望、そして期待の色があった。
	　後者はそれこそ俺の期待通りであってくれよ。
	「だったらさ、泊まってもいいか？」
	「悠真君が、ウチにですか？」
	　たどたどしく問い返してきた。楓の表情にははっきりと期待の色が浮かんでいた。
	　やべぇ、めっちゃ嬉しいなこれ。口元がニヤけてしまった。
	「そう。楓が望むなら、だけど」
	「ぜ、ぜひ泊まっていってくださいっ！」
	　楓が勢いよく俺の手を握りしめてきた。
	「あっ……」
	　自分が子供のようにはしゃいでしまったのが恥ずかしかったんだろうな。
	　楓はふと我に返って耳まで真っ赤になっている。
	　——こうして、急遽お泊まりが決定した。
	　夕食後にソファーで携帯を見ていると、楓が近寄ってきた。
	「どうした？」
	「い、いえ、その……」
	　もじもじと逡巡（しゅんじゅん）する様子をみせた後、ためらいがちに自ら体を預けてきた。
	　足の間に後ろ向きですっぽりと収まっている。
	「……悠真君とくっついていると、落ち着きます」
	「お望みならもっとくっつくけど？」
	　俺は「揶揄わないでくださいっ」と赤面する反応を予想していた。
	　楓は振り返り、頬を染めてはにかみながら、
	「じゃ、じゃあ、お願いします」
	「っ……！」
	　……おっふ。
	「悠真君？」
	「えっ？　お、おう。お望みのままに」
	　想定外プラス可愛すぎのダブルパンチで悶絶してしまった。
	　お腹に手を回して抱きしめると、楓はくすぐったそうに笑った。
	　くっついたまま他愛もない雑談をしたりアニメを見ていると、いつの間にか時間が経っていた。
	「もうそろ日付超えるし、ぼちぼち寝るか」
	「そうですね」
	「確か布団は結構余ってるんだよな？　どこにあるか教えてもらえるか？」
	　今さら同衾（どうきん）がどうこう言うつもりはないが、普通に別々で寝るつもりだった。
	　楓は何も答えなかった。
	「楓？」
	「……しょに寝たいです」
	「えっ？」
	「だからっ、その……い、一緒に寝たいです！」
	　楓が顔を真っ赤にして叫んだ。
	　予想だにしていない言葉だったので、俺は呆然としてしまった。
	　楓はネガティヴなものと受け取ってしまったようだ。自責と後悔の念を浮かべて、
	「あっ、す、すみません。甘えていいって言われたからって私、調子に——」
	「あぁ、違う違う！」
	　我に返り、慌てて楓のネガティヴ思考を断ち切った。
	「予想してなかったから驚いただけだ。楓がいいなら一緒に寝ようぜ」
	「大丈夫ですか？　無理してないですか？」
	「んなわけねえじゃん。お邪魔してる身だから遠慮してただけで、一緒に寝れるなら寝てえよ」
	「そうですか……」
	　本心であることはしっかり伝わったみたいだ。
	　楓は顔を赤らめつつも嬉しそうに笑った。噛みしめるような口調だった。
	「じゃあ、寝るか？」
	「はいっ」
	　俺の分の枕と掛け布団を引っ張り出して、二人で楓のベッドに横になる。
	　ダブルベッドなので、二人で寝ても余裕があった。
	　これまで何度も体を重ね合わせている。一緒にベッドの上にいるのは慣れているはずだ。
	　しかし、どこか気恥ずかしさがあった。
	　楓も同じだったようだ。顔を見合わせて笑い合った。
	　それで緊張がほぐれたのだろう。
	　俺たちはいつものペースを取り戻した。常夜灯の元で先程までの雑談の続きをした。
	　しかし、時間が時間だけに眠気はすぐにやってきた。
	　楓もうつらうつらし始めていた。
	「そろそろ寝るか？」
	「そうですね……」
	　楓は胸の前で手を不自然にヒクヒク動かした後、不意にこちらに手を伸ばしてきた。俺の指先をちょんと摘んだ。
	「どうした？」
	「こうしていると安心します……いいですか？」
	「もちろん。なんならもっとくるか？」
	　布団を広げてみせる。
	　楓は逡巡する様子を見せた後、おずおずと体を潜り込ませてきた。
	　腹のあたりでモゾモゾと動く。
	　程なくしてフィットする場所を見つけたようだ。俺の腕を枕がわりにして、満足げにふふ、と笑った。
	「枕と掛け布団、一つでよかったな」
	「そうですね」
	　楓がクスクス笑った。
	　彼女の背中と俺のお腹や胸がくっついているため、振動は伝わってくるが肝心の顔が見えない。
	「こっちは向いてくれねえのか？」
	「む、無理ですっ」
	　楓が叫ぶように言った。どうやら相応に羞恥を覚えていたらしい。
	　交わるときは普通に向かい合って抱き合ってるけど、それとはまた別なんだろうな。
	　俺もなんとなくこそばゆいし、気持ちはわかる気がする。
	「……ありがとうございます」
	　楓がポツリとつぶやいた。
	「実はまた悪夢を見てしまわないか少し不安だったんですけど、悠真君のおかげでリラックスできました」
	「いい夢見れそうか？」
	「はいっ」
	「そっか。よかった」
	　顔は見えていなくても、楓が微笑んだのが気配だけでわかった。
	　彼女の細い腕がリモコンに伸びた。常夜灯が消えた。
	「おやすみ、楓」
	「おやすみなさい、悠真君」
	　楓の声は本当に幸せそうだった。
	　俺は過去最高潮に気分よく眠りにつくことができた。
	　彼女の寝相が悪くて夜中に腹を蹴られて起きたこと、朝勃ちがバレて午前中から激しい運動をすることになったのはご愛嬌というやつだろう。





第25話　楓の誕生日①　—特別な日—


	 	　祭りやプール、水族館にピクニック。
	　パッと思いつくだけでも夏休みはイベントが目白押しだ。
	　しかし断言できる。夏休みに入って程なくしてやってきた今日この日が、夏休みにおいて一番重要な日であると。
	「楓（かえで）、誕生日おめでとう」
	　俺は玄関で出迎えた楓に、開口一番に用意していた言葉を贈った。
	　そう。今日は待ちに待った彼女の誕生日なのだ。
	「ありがとうございます」
	　はにかむように微笑んだ楓は、以前のデートで購入した服を一式装備していた。
	　淡い水色のノースリーブと濃い青色のロングスカートの組み合わせだ。
	　頭にはオシャレ兼日焼け対策だろう麦わら帽子をかぶり、肩から白のショルダーバックを提げている。
	　肩から伸びる白くて程よく肉もついてきた腕には自然と視線が吸い寄せられてしまうが、全体的には清楚な出立ちだった。
	「どうですか？　これ」
	　楓はファッション全体を見せるようにくるりと一回転した。
	「すげえ可愛いぞ。めっちゃ似合ってる。前よりも健康的な体になったから、ノースリーブもめっちゃ映えるな」
	「健康的な体って、なんかエッチな言い方ですね」
	「そ、そういう意味じゃねえって」
	　俺は慌てて否定した。
	　楓がイタズラっぽく笑った。
	「ふふ、わかってますよ。悠真（ゆうま）君も一段と格好いいです」
	「おう、サンキュー」
	「どうして今日、そんなに気合を入れてきてくれたんですか？」
	　そんなのは楓もわかりきっているはず。その上で言わせたいのだろう。いつもよりテンション高いな。
	　改まって口にするのは気恥ずかしいけど、主役にお願いされちゃ仕方ねえな。
	「そりゃもちろん、可愛い彼女の誕生日だからな」
	「よくできました」
	　楓はにぱっと子供のように無邪気な笑みを浮かべた。頭をポンポンと撫でてくる。
	　あやされているようで気恥ずかしいが、楽しそうに笑っている姿を見るとこちらも自然と笑みが溢れてしまうのだから、つくづく惚れ込んでいるな俺も。
	「じゃあ、行くか」
	「あっ、ちょ、ちょっと待ってください」
	　楓が慌てたように言った。
	「どうした？」
	「今日は私が主役の特別な日、じゃないですか」
	「おう、そうだな」
	「だから、その……ぎゅって、してほしいなって」
	　……おっふ。
	　可愛い彼女におねだりするように上目遣いで見上げられて断れるやついる？　いねえよなぁ。
	「お安い御用だ」
	　腕を広げると、楓が自ら飛び込んできた。いつもより積極的だ。
	　俺の胸——心臓のあたりに頬を押し当てて、
	「ふふ、悠真君。ドキドキしてますね」
	「そ、そりゃ仕方ないだろ」
	「そうですよね、仕方ないですよね」
	　楓がはしゃいだ声を出した。嬉しそうでもあり、揶揄いの色も垣間見えた。
	　翻弄されて悔しかったので、少しだけ反撃することにした。
	　唇をなぞって、
	「こっちはいるか？」
	「っ……！」
	　楓は頬をポッと染めたあと、サッと周囲を見回した。
	　おもむろに俺から離れてカバンゴソゴソと漁った。取り出したのは鍵だった。
	　——ガチャ。
	「ゆ、悠真君」
	　一足先に玄関に入り、こちらを手招きした。
	　おいおい、マジか。
	　これは全くの予想外だ。けど、拒否する理由はない。
	　俺が足を踏み入れて扉を閉めた瞬間、首に手を回して口にかじりついてきた。
	「ん……ん……」
	　角度を変えながら何度も何度も唇を押し当ててきた。
	　明らかな欲情の炎が瞳の奥に灯り始めたころ、
	「今はこれくらいにしといてあげます」
	　俺の顔を見ずに告げて、楓は早足で外へ飛び出した。
	　これ以上やると抑えられなくなるところまで来たんだろうな。
	　俺もなかなか危ないところだった。
	　茶番はそこまでにして、手を繋いで駅に向かった。
	　今日は遊園地に行くのだ。
	「悠真君、早く早くっ」
	　楓が眩しい笑顔を浮かべて、グイグイ俺の手を引っ張る。
	　スキップでも始めそうな勢いだ。
	（それだけ楽しみにしてくれてたんだな）
	　愛おしさと嬉しさが込み上げてくる。
	　それらを全て伝えるように繋いだ手に力を込めると、楓は振り返ってにっこり笑った。
	　電車でも、楓のテンションは収まることを知らなかった。
	　携帯でパークマップと睨めっこしている。
	「これって確か人気のアトラクションですよね？　最初に乗っちゃいます？」
	「そうだな。それ並びつつもう一個人気なやつのスタンバイパスを取ろうか」
	「ふむふむ、なるほど。慣れてますね」
	「まあ何回か行ったことあるからな。大体の場所とかは覚えてるぞ」
	「じゃあ、今日は悠真君に着いて行けば大丈夫ですか？」
	「おう。なんか行きたいとことかあったら随時行ってくれ」
	「了解です」
	　楓がビシッと敬礼をした。可愛いなぁ。
	「絶対乗りたいやつはあるか？」
	「えっと、絶叫系とスコア稼ぐ系と……あとは観覧車は乗りたいですね」
	「わかった」
	　観覧車か。カップルで観覧車といえば頂上で……、
	（っと、それを考えるのは後でいいな）
	「悠真君？　どうしました？」
	「あぁ、いや、なんでもねえよ」
	「そうですか」
	　楓はそっち方面には意識が向かなかったようで、相変わらずニコニコ笑っている。
	　それからもパークマップを見てはこれはどんな乗り物なんだ、この店は美味しいのか、などと尋ねてきた。
	　途中から好奇心旺盛な子供を相手している気分になっていた。微笑ましくて、面倒に思う瞬間はなかった。
	　むしろ、こうして二人で盛り上がれているのが楽しかった。
	　楓はテーマパークというものに行ったことがないらしい。
	　高校生で彼氏がいたにも関わらずというのは珍しいだろうが、家庭環境や彼氏のクズさを鑑みれば理解できた。
	　怒りとやるせなさが込み上げてきたが、楓が気にするそぶりを見せない以上、俺が何かを言うのはお門違いだろう。
	　俺がすべきことは、それら全てがどうでもよくなるほどに楽しい時間を過ごしてもらうよう努力するだけだ。
	　遊園地には電車で一時間半、バスで二十分の道のりだ。
	　楓はバス乗ってすぐ、肩に寄りかかってきた。
	「大丈夫？　酔ったか？」
	「いえ、体力を温存しています」
	　少しでも長く楽しみたいですから、と楓は笑った。
	「……そうか」
	　俺は窓の外の景色に目を向けた。
	「悠真君もちゃんと休んでおかなければダメですからね」
	「わかってる」
	　振り返って頭をポンポンと撫でれば、楓は嬉しそうに相好を崩した。
	　体力を温存すると言っておきながら、彼女はバスでも喋り続けた。
	「わぁ、大きいですね……！」
	　バスから降りるなり、楓は感嘆の声を上げながらパシャパシャと写真を撮っていた。
	　朝から高かったテンションは、ジェットコースターの最初のワンドロップ前のようにジワジワと上がり続けているようだ。
	　願わくば、そのワンドロップは来ずにずっと大空を飛び続けてほしいな。まさに「バイバイ孤独なー日々ーよ〜」って感じだ。
	（つーか、懐かしいなKAT-TUN……ん？）
	　クイクイと袖を引っ張られた。
	「どうした？」
	「あ、あのっ……」
	　楓はパークと携帯、そして俺を順番に見た。
	　期待と不安がないまぜになった表情だった。
	「一緒に写真撮るか？」
	「っはい！」
	　楓がパァ、と表情を輝かせた。
	　よし、当たったみたいだな。
	　携帯を内カメにして楓の肩を抱く。
	　楓はピクッと体を跳ねさせた。躊躇いがちに腰に手を添えてきた。
	「撮るぞ。はい、チーズ」
	　——パシャッ。
	　喧騒に包まれているはずだが、シャッターの音がやけに鮮明に聞こえた。
	　写真の中の楓は、ピースこそ控えめだったがとろけるような満面の笑みを浮かべていた。
	　叫び出したくなるのを必死に堪えた。
	「——楓」
	「はい？」
	「今日をこれまでで最高の一日にしようぜ」
	「っ……！」
	　楓が瞳を丸くさせた。
	　照れ笑いを浮かべながらピタリと寄り添ってきた。
	「もう、なってますよ」
	「えっ、まだ入場してもないのに？」
	「すみません。少し大袈裟でした」
	「おい」
	　俺たちは顔を見合わせ、クスクス笑い合った。





第26話　楓の誕生日②　—間接キス—


	 	「丸よりも四角、四角よりもひし形、ひし形よりも逆三角形が高得点なのですね、ふむふむ……」
	　楓（かえで）は真剣な表情で携帯と睨めっこしていた。
	　光線銃で的を狙ってスコアを競うアトラクションの攻略サイトを調べているのだ。
	「もうどこに何が出るかは決まってるんだ」
	「えっ、そうなんですか？」
	「おう。たとえば——」
	　俺は何回か来ているため——半年ほど前にも早乙女（さおとめ）や八雲（やくも）と訪れた——、補足説明を行なった。
	　楓は大好きな先生の授業に参加している生徒のように、真面目な顔でふんふんうなずいていた。
	　しかし、ゲーム性のあるアトラクションでは経験に勝るものはない。
	　楓も初見にしては高得点だったが、俺はその二倍ほどの点数を叩き出した。
	「あんなに研究したのにっ……」
	　楓は地団駄を踏んで悔しがった。
	　その肩を優しく叩く。
	「まあ、場数が違うからな。今回で少し慣れただろうし、次回はもっと取れるんじゃねえか？」
	「そうですね。次は負けません」
	　楓はにっこりと笑った。アトラクションで負けたくらいで本気で怒っていたわけではないのだろう。
	　とはいえ、彼女の点数を見つつ手を抜いていたことは言わないほうがよさそうだな。
	「次いくか」
	「はいっ」
	　手を繋いで歩き出す。
	　楓の足取りは軽やかだ。その表情はとてもワクワクしていた。
	（夜のライトアップされたそういう雰囲気ならともかく、朝っぱらから公衆の面前で抱き合うのは良くないよな）
	　倫理観に訴えかけ、抱きしめたい衝動を必死に抑える。
	　不意に、楓が絡めた指に力を込めた。
	「どうした？」
	「何となくしたくなったんです」
	　楓がエヘヘ、と照れくさそうに笑った。
	　可愛すぎかよ。
	「可愛すぎかよ……あっ」
	「っ……！」
	　ミスった。想いが強すぎて声に出してしまった。
	　楓の顔がみるみる赤みを帯びていく。それを誤魔化すように俺の手を引っ張って、
	「は、早く行きましょうっ！」
	「おう——あっ、楓。そっちじゃなくて逆だ」
	「っ〜！」
	　楓は首まで完熟トマトのように赤くなった。
	　楓はしばらく羞恥に悶えていた。
	　それでも、次はいよいよ楽しみにしていたジェットコースターだ。
	　復活した彼女のテンションは今日一番と言っていいほど高かった——実際に走っている様子を見るまでは。
	　高速でカーブをする車体と歓声と悲鳴の入り混じった甲高い叫び声が横切った瞬間、楓の体がビシッと強張った。
	「ゆ、悠真（ゆうま）君。ジェットコースターってあんなに速いんですか……？」
	「おう。ちなみに他の二つはもっと速いぞ」
	「えっ」
	　楓がますます頬を引きつらせた。
	「どうする？　絶叫系はやめてもいいけど」
	「い、いえ、乗ります！」
	　そう意気込んだ結果——、
	「楓、大丈夫か？」
	　終始悲鳴を上げつつも無事に生還した楓の足取りはおぼつかなかった。顔色も悪くなってるな。
	「だ、大丈夫です。ちょっとビックリはしましたけど、楽しかったですし」
	　明らかに大丈夫ではなさそうだが、楓は強がった。
	　意外と負けず嫌いなんだよな。
	「そっか。なぁ、気になってたカフェがちょうど近くにあるんだけど、そこ寄ってもいいか？」
	「あっ、はい」
	　まだお昼も近くなっていないためか、カフェにはちらほらと空席が見られた。
	　フルーツミックスジュースを口に含み、楓はホッと一息吐いた。バツの悪そうな表情で、
	「すみません。気を遣わせてしまって……」
	「気にすんな。別にそういうわけじゃねえから。ちょっと気になるとは最初から言ってただろ？」
	「そうですけど——」
	「けどじゃねえ」
	「ふぐっ」
	　身を乗り出し、正面に座っていた楓の頬をつまんだ。
	「俺は本当に気分を害してねえし、強がってる楓も可愛かったぞ？」
	「なっ……！」
	　楓が息を呑んだ。
	　気まずそうな表情を浮かべつつも、頬はほんのりと桜色に染まっている。
	（もう一押しくらいか）
	　頭をポンポンと叩き、
	「だから気にすんな。今日は楓が主役なんだから好きなようにやってくれ。その代わり、俺の誕生日はわがまま言いたい放題言うけどな」
	　楓は瞳を丸くさせた後、ふっと表情を和らげた。
	「だったら、私は今日のうちになるべく好き勝手しておかないと損ですね」
	「そういうことだ」
	　俺も柔らかく笑った。
	　よかった。いくらか持ち直したようだ。
	「じゃあ早速、悠真君のラッシーを飲んでもいいですか？」
	「あぁ。俺も一口もらっていいか？」
	「もちろんです」
	　楓は躊躇いなく俺のストローに口をつけた。
	「ん、美味しい……結構スッキリしていて、甘いけど飲みやすいですね」
	「だろ？　楓のフルーツミックスも爽やかで口当たりがいいな。うまい」
	「ですよね」
	　楓は嬉しそうにうなずいた。
	　手元に戻ってきたカップに刺さっているストローに口をつけた瞬間、彼女の頬がサッと色づいた。
	　ストローを咥えたまま固まっている。
	　どうしたんだ……あっ、そういうことか。間接キスをしたことに気づいたんだな。
	（エッチは普通に誘ってくるくせに、なんで間接キスでこんなに照れてるんだ）
	　愛おしさが込み上げてくる。必死に笑いを堪えながら、
	「楓って初歩的なものほど恥ずかしがるよな」
	「う、うるさいですっ」
	　楓が顔を赤らめて抗議をしてくる。
	　何かを思いついたようにハッとした表情になった。頬に赤みを残しつつ、イタズラっぽくニヤリと笑う。
	「じゃあ、悠真君もちゃんと私が口をつけていたものだってちゃんと想像しながら飲んでください」
	「えっ、なんでだよ」
	　俺は遠回しに否定をした。恥ずかしいに決まっているからだ。
	　しかし、今日の楓は最強の切り札を持っていた。
	「今日は何月何日ですか？」
	「……わかったよ」
	　暗に——というわりには直接的すぎるが——誕生日であることを示唆されてしまえば、やらないわけにはいかない。
	　美味しそうに飲んでいたときの楓の表情や所作を思い出しながら、ストローを咥える。
	　すでに深いキスも済ませている。間接キスなど今更だろう。
	　そう思っていたが、今自分が口をつけているところに楓の艶（つや）やかで柔らかい唇が触れていたと明確に意識すると、平常心ではいられなかった。
	　意思とは無関係に頬が熱くなる。
	「ふふっ、悠真君。お顔が赤くなってますよ？」
	　楓が嬉しそうに笑った。
	　幸せそうでもあり、勝ち誇ったようでもあった。
	　指摘をされ、さらに熱を持つのがわかる。
	「そ、そりゃ、具体的に想像しながらならさすがに誰でもそうなるだろ」
	「なるほど。私はただ想像力が豊かなだけなのですね。悠真君も見習ってください」
	「ずいぶん強引に持ってったな……つーかさ」
	　俺は身を乗り出した。楓の耳元に口を寄せた。
	「——デート中に想像力を豊かにしすぎると、男はちょっと苦しいんだよ」
	「っ……⁉︎」
	　楓が再び赤面した。しかし、いつものように照れて縮こまったり拗ねてみせたりはしなかった。
	　おもむろに立ち上がり、悠真のそばに立った。
	「——エッチ」
	「っ……！」
	　今度は俺が息を呑む番だった。囁きが電流のように全身を駆け巡った。
	　楓の口調は、揶揄うというよりはイタズラっぽい響きだった。少し嬉しそうですらあった。
	　……つーか、よく見たら楓の表情ゆるゆるじゃねえか。
	　自分のそういう発言で彼女がテンションを上げているのだ。昂らない男などいないだろう。
	　よし、閉園後に俺のジャ○グルなマウン○ンで楓のスモールワ○ルドをスプ○ッシュさせるか。
	　……実際にしたらただの迷惑兼犯罪行為だからやらねえけど。





第27話　楓の誕生日③　—観覧車の頂上で—


	 	　怖いけど全部体験してみたいです——。
	　そんな楓（かえで）の希望に沿い、絶叫系は適宜休憩を挟みつつ全て乗った。
	　他にもメリーゴーランドなどを楽しんでいると、空がだんだんと暗くなってきた。
	　沈んでしまった太陽の代わりにアトラクションや各施設に設置された照明が遊園地を照らし出したころ、俺は楓を観覧車に誘った。
	　ゴンドラがゴトゴトと音を立てながら、ゆっくりと夜空に向かって上昇していく。
	　昼間は心が踊るような陽気な雰囲気をかもし出していた遊園地は、紫に染まった世界の中でライトアップされ、お祭りのような賑やかさを残しつつも息を呑んでしまうような幻想的な景色を作り出していた。
	「わぁ、すごいです……！」
	　楓（かえで）は窓の外を見て、はしゃいだ声を上げた。瞳はおもちゃ屋さんに初めて足を踏み入れた子供のようにキラキラと輝いていた。
	　俺は自然と笑みを浮かべていた。
	「いい景色だな」
	「ですよねっ」
	　確かに色とりどりの光を放つその眺めは絶景だった。
	　しかし、それすらも霞んでしまうほどに、楓の横顔は綺麗だった。
	（女神みたいだな）
	　長いまつ毛と無邪気に輝いている純粋な瞳、下からの光によりさまざまに色づく頬、わずかに開けられたままの口。
	　眼下の景色に夢中になっている彼女に見惚れながら、俺は本気でそんなことを思った。
	　強烈な視線を浴び続けていれば、外に意識を奪われていた楓も気づいたのだろう。
	「ゆ、悠真（ゆうま）君。そんなにまじまじ見られると恥ずかしいです……」
	　消え入りそうな声だった。楓はすぐに視線を景色に戻した。
	　照れ隠しなのは丸わかりだったが、今はなんだか揶揄う気にはなれなかた。
	「いや、綺麗だからさ」
	　ライトアップされた遊園地のことを言っているわけではないことは伝わったのだろう。
	　それまでさまざまな色に変化していた楓の頬には、すっかり赤が色づいていた。
	　観覧車が頂上に差し掛かった。
	　楓の後頭部に手を添えた。ほとんど力を込めていなかったが、彼女はこちらを向いた。
	　緊張と期待が入り混じっていた。これから起こることを知っているのだろう。
	「楓……いいか？」
	　楓の頬はますます赤みを帯びた。それでも視線を逸らさなかった。
	「……はい」
	　彼女は小さく、しかし確かにうなずいた。瞳を閉じて顎を上げた。
	　もう、何も言葉は必要なかった。
	　俺は吸い寄せられるように顔を寄せた。
	　唇同士が触れ合った瞬間、まるで示し合わせたかのように楓の背後で花火が打ち上がった。
	　世界が俺たちのことを祝福しているかのようだった。
	　俺と楓は驚いて顔を見合わせた後、クスクスと笑い合った。
	「こんなことってあるんだな」
	「すごい偶然ですね」
	　キスを一回で終わらせることなど、これまではほとんどなかった。
	　それでも、今だけはもう一度という気持ちにならなかった。
	　楓も同じだったようだ。
	　俺たちはどちらからともかく手を繋ぎ、夜空に瞬く光の花と地上を華やかながらも上品に照らす輝きに魅入っていた。
	　国内随一の遊園地なので、帰りのバスや電車は当然混雑した。
	　最寄りが近づいてくるにつれ、だんだんと人は減っていった。
	　退園してからもしばらくはあれが良かった、これが良かったと楽しそうに話していた楓だが、やっと席が空いて腰を下ろすころには瞳がとろんとしてしまっていた。
	　午前中から全力ではしゃぎ続けていたから、もうエネルギーが残っていないんだろうな。
	「今日は楽しかったですね……」
	　楓が覇気のない声でつぶやいた。
	「いい誕生日になったか？」
	「はい。人生で最高の誕生日でした……」
	「それなら何よりだ」
	　楓のしみじみとした口調は、その言葉が本心であると確信させるものだった。
	　俺は安堵するとともに喜びを噛みしめた。彼女にここまで楽しんでもらえるなんて、彼氏冥利に尽きるというものだ。
	　楓が肩に頭を乗せてくる。
	　頭にポンッと手を乗せた。彼女はへにゃりと笑った。
	　ずいぶんと無垢な笑顔だ。もう半分寝かかっているな。
	「ちょっと目を閉じててもいいですか……？」
	「おう。寝ちゃっていいぞ。着いたら起こすから」
	「ありがとうございます……」
	　楓は安心したように微笑んだ。すでに閉じかかっていた瞼が完全にシャットアウトする。すぐにすぅすぅという可愛らしい寝息が聞こえてきた。
	　彼女の体温とこちらへの信頼を感じて、心は安らぎに包まれた。
	「くわぁ……」
	　あくびが漏れる。楓を楽しませるために張っていた緊張の糸が切れかかっているのだろう。
	　ダメだ。寝過ごすわけにはいかない。
	　それはそれで後から笑いのタネにはなるだろうが、まだ俺たちには家に帰ってケーキを食べるという使命が残っている。
	　少々詰め込みすぎな気もしたが、何気ない会話の中で楓がハッピーバースデーを歌ってもらってケーキを食べるということに強い憧れを抱いているのは伝わってきた。
	　もちろん彼女がその気になっていないのなら無理に今日食べる必要はないが、寝過ごしていい理由にはならない。
	（本来ならそんなの、家族がいれば当たり前のはずなんだけどな）
	　楓の両親は、娘の誕生日だというのに帰ってこないらしい。一応お祝いのメールとお金はもらったらしいが、高校生の子供への誕生日プレゼントとしては味気なさすぎる。
	　怒りが沸々と込み上げてきた。
	（……いや、そのおかげで楓と二人きりの時間を過ごせるんだから、俺はそっちに集中すべきだよな）
	　意識を楓を楽しませることに切り替える。
	　起きたときに俺が不機嫌になっていたら、最高の誕生日ではなくなってしまうからな。
	　今日一日を振り返ってみる。
	　いつもなら絶叫系の楽しかったポイントが真っ先に浮かんでくるのだが、脳裏に焼き付いているのは楓の笑顔だけだった。
	（つくづく惚れ込んでるよなぁ、俺も）
	　乱れの感じられない楓の寝息に耳を傾けつつ、まばらに人が座っている車内で一人苦笑した。
	　少し寝たからだろうか。
	　家に到着するころには、楓はかなり元気を取り戻していた。
	「楓、ケーキ食べるか？」
	「食べますっ」
	　間髪入れずに元気な返事が返ってきた。
	　思わず顔が綻んでしまう。相応に疲労感じていたが、彼女のそんな無邪気な可愛らしい姿を見てしまえば疲れなど一瞬で吹き飛んでしまった。
	　飲み物などの準備を終えると、ケーキに刺したろうそくに火をつけて部屋の電気を消す。
	　暖色に照らされた楓の頬はわずかに緊張していた。
	「ハッピバースデートゥーユー——」
	　おそらくは世界中でもっとも歌われているであろうその歌を口ずさむ。
	　人前で歌うのは得意ではないが、楓を喜ばせるためだと思うと声も出るというものだ。
	　俺が歌い終わると、楓がパチパチと拍手をした。その瞳は少し潤んでいた。
	　確認をするようにこちらを見てくる。俺はしっかりとうなずいた。
	　楓が深呼吸をする。一際大きく息を吸い込んでから、ケーキに息を吹きかけた。
	　見事に全てのろうそくの炎が消えた。
	「うまいな、楓」
	　褒めながら電気をつけ——俺は絶句した。
	　楓が静かに涙を流していたからだ。
	「か、楓。どうしたっ？」
	「す、すみませんっ……！」
	　最初は感動で嬉し泣きしているのかと思った。
	　その側面もなくはないようだが、それにしては浮かない表情だった。
	　それ以上は問い詰めず、頭や背中をそっと優しく撫でた。
	「……すみません」
	　泣き止んだ後、楓は再びポツリとこぼした。
	「謝る必要はねえよ」
	　俺は縮こまってしまっているその体をそっと抱きしめた。
	「俺、何かしちゃったか？」
	「い、いえっ、違います！」
	　楓は力強く否定した。
	「今日は本当に最高の誕生日でした……こんなに楽しい一日は、生まれて初めてです」
	「それなら良かった。ありがとな」
	「お礼を言うのは私のほうです。こんな素敵な一日をありがとうございます。でも……私は悠真君に謝らなければなりません」
	「えっ？」
	　不穏な言葉が聞こえて、俺はじっと楓を見つめた。
	　迷子になってしまった子供のような、不安げな表情だった。
	「悠真君が私のことを本気で愛してくれているのはもちろんわかっています。だから、関係が壊れるのが怖くて今まで言えませんでした。でも、それは悠真君に対する裏切りです。こんなに素敵な一日の最後に申し訳ないのですが……私の話を聞いていただけますか？」
	　楓の表情はひどく真剣なものだった。これから重大な告白が行われるのだろう。
	　彼女曰く、関係性が壊れてしまうほどのものらしい。
	　できれば聞きたくない。でも、聞かないわけにはいかないだろう。
	「いいぞ。話してくれ」
	　楓は覚悟を決めるように一息吐いてから、静かな口調で話し出した。
	「私は一つ、悠真君に嘘を吐いていました——」





第28話　誕生日④　—楓の告白—


	 	　嘘を吐いていた——。
	　楓（かえで）はそう言った。
	「嘘？」
	「はい。単刀直入に言いますが……私はあの日、本当に自殺をしようとしていたわけではなかったんです」
	「えっ……」
	　俺は口をぽかんと開けたまま固まった。おそらく間抜けな面を晒しているだろう。予想だにしていなかった告白だった。
	　楓が痛々しげな笑みを浮かべた。
	「あのときは悠真（ゆうま）君もテンパっていたのでわからなかったでしょうけど、実は首を吊っても足はギリギリ届くようにしていたんです」
	「……どうしてそんなことを？」
	「自殺未遂をしたことが広まるか警察沙汰にでもなれば、状況も少しは好転するかなと思ったんです」
	　楓の顔には寂しげな笑みが浮かんでいた。
	　状況とはいじめか家庭環境か。いや、両方だろうな。
	「そこに悠真君が現れました。自殺を必死に止めてくれるあなたを見て、私は利用できると思いました。大袈裟に事情を話して同情を誘って抱かれることで、元カレたちに言われたことを少しでも帳消しにしようとしたんです。私だってちゃんと男の人を興奮させることができるんだって。あいつらの言っていることなんて気にしなくていいんだって。今思えば馬鹿ですよねっ……」
	　楓の瞳に涙が浮かんだ。彼女は深々と頭を下げた。
	「優しさにつけ込んで騙すような真似をして、本当にごめんなさい……！」
	　声も体も震えていた。
	　腰を深く折り曲げたままのその姿勢は、まるで神様に裁きを下される罪人のようだった。
	「……っはぁ〜」
	　俺は思わずため息を吐いてしまった。
	　楓がビクッと体を震わせた。
	「なんだ、そんなことかよ……」
	「——えっ？」
	　楓が勢いよく顔を上げた。
	　俺は苦笑を浮かべてみせながら、
	「関係が壊れるくらいっていうから、どんな爆弾が投下されるかと思ってヒヤヒヤしたぜ」
	「あ、あの、悠真君？　——ふぐっ」
	　楓の両頬をつまんだ。遊園地でそうしたときよりも強く。
	「楓は騙してなんかねえよ」
	「っ……！」
	　潤んだ瞳が大きく見開かれた。
	　目を真ん丸にした楓はたいそう可愛らしいが、愛でるのは伝えるべきことを伝えた後だ。
	「楓は騙してねえし、今の話を聞いて騙されたともつけ込まれたとも思わねえよ。たとえ本気で死のうとしてなかったとしても、その考えに行き着いて実行するくらいまでは追い詰められてたってことだし、同情してほしくて大袈裟に言っちゃうくらいには辛かったってことだろ。楓はただ助けを求めてくれただけだ。何も悪いことなんてしてねえよ」
	「……失望、しないんですか？」
	「んなわけねえだろ。むしろ、正直に打ち明けてくれてもっと好きになったわ」
	「っ……」
	　楓は呆然としていた。
	（信じてねえな、こいつ）
	　なんだか腹が立った。ぽかんと開けられた口に自らのそれを押し当て、強引に舌を侵入させた。
	「んんっ⁉︎」
	　楓が反射的に押し返そうとしてくるが、そこは男女の体格差だ。
	　胸に添えられた彼女の手を拘束しつつ、俺は心のおもむくままにその口内を貪（むさぼ）った。
	「ん……ん……！」
	　楓の鼻から抜けるような嬌声を出した。
	　だんだんとふやけていく姿を見て、ようやく溜飲が下がった。
	　唇を離すと胸に倒れ込んできた。腰が砕けてしまったのだろう。荒く息を吐いていた。
	「これで信じてくれたか？」
	「ご、強引すぎます……！」
	「だって、これくらいやんないと信じないだろ」
	　楓が気まずそうにふいっと視線を逸らした。図星だったのだろう。
	　顎に手を添えて無理やりこちらを向かせる。
	「まだ安心できないっていうなら、いくらでもなんでもするけど？」
	「も、もう十分ですっ！」
	「それは残念」
	　もう限界とばかりに叫んだ楓を茶化すように笑った。
	　彼女はうぅ、とうめき声をあげた。胸をポカポカ叩いてくる。
	　よかった。いつもの楓が戻ってきたみたいだ。
	　叩かれているのも構わず、その体を抱きしめる。
	「……誤魔化そうとしてますよね」
	「そんなことはないぞ」
	　楓がぷくっと頬を膨らませた。
	　指先で突いてやれば、すぐに風船のようにしぼんでいくばかりかゆるゆると弧を描いていった。
	「……もうっ」
	　楓は朱色に染まった頬を胸に押し付けてきた。
	　腰に手を回してしっかりと抱き寄せる。頭を撫でた。相変わらずサラサラだな。
	　髪の毛にキスを落としてやれば、楓はくすぐったそうに体をくねらせた。
	「どうする？　とりあえずケーキ食べちゃうか？」
	「……もう少しだけ、このままでもいいですか？」
	「もちろん」
	　楓はしばらくして「充電完了です」と顔を上げた。
	　赤らんでいたが、晴れやかな表情だった。
	「足りなくなったら言ってくれ。いつでも貸すからな」
	「はいっ」
	　楓は元気よく返事をした。はにかむような笑みが浮かんでいた。
	　ケーキは二人で食べ切れるくらいの小さいものだ。四頭分して一つずつお皿に乗せる。
	　主役の楓が食べ始めてから俺も手をつけようと思ったが、彼女はフォークを握ったままなかなか手を動かさなかった。
	「どうした？　お腹いっぱいなら明日でもいいんだぞ」
	「い、いえ、そうではなくてですねっ」
	　楓は逡巡するように視線を右往左往させた後、頬を染めて窺うように上目遣いを向けてきた。
	「そのっ……あ、アーン……してほしいなって」
	「っ——」
	　楓の顔は湯気が出そうなほど赤かった。
	　……こんな健気で可愛いお願い、断り方があるなら教えてくれ。
	「お安いご用だ」
	　一口大に切り、フォークで刺したケーキを楓の口元に持っていく。
	　小さな口がぷるぷると開かれた。パクりと咥え込んだ。
	「うまいか？」
	「あ、甘いです」
	　楓は真っ赤になりつつも嬉しそうに笑った。
	　それでもさすがに羞恥心がすさまじかったようだ。二口目からは自分で食べ始めた。
	　よかった。
	　これ以上可愛いところを見せられたら、ケーキではなく楓を食べてしまうところだった。





第29話　誕生日⑤　—一緒に—


	 	　ケーキは平等に二切れずつ平らげた。少しダラダラしてからお風呂に入った。
	　お腹いっぱいで疲労も感じていた。すぐに眠ってしまいたい気持ちもあったが、楓（かえで）と一緒に入るなら億劫（おっくう）ではなかった。
	　裸体を触れたり拝んだりできるから、というだけではない。
	　楓が隣にいるだけで、本来なら面倒なはずの作業や行動も楽しくなるのだ。
	　食器洗いを共同作業にしているのも同様の理由だ。
	　洗う係と拭く係で別れていたほうが効率的だというのもあるが、それ以上に会話をしながら一緒に作業をしていると、全人類が一度は先延ばしにしたことがあるであろうあの食器洗いですら一つの楽しみになってしまう。
	　愛の力ってマジで絶大だよな。
	　俺のほうがケアにかかる時間が少ないため、必然的に先に浴槽に浸かることになる。楓のほうがのぼせやすいため、ちょうどよかった。
	　楓は体を洗い終えると、俺の足の間に座って背中をもたれ掛けさせてきた。
	　お腹に手を回し、ぷにぷにと指先で柔らかい感触を楽しむ。楓はくすぐったそうに笑った。
	　間違いなく腰に硬い感触を感じているだろうが、言及はしてこない。
	　沈黙が訪れる。居心地の悪さは感じない。
	　スキンシップを取るときは別として、浴槽に浸かっている間は基本的にはこうして触れ合いつつぼーっとしていることが多かった。
	「……まさか、こんなふうになるとは思っていませんでした」
	　楓がポツポツと話し出した。
	「事実が明るみに出ていじめてた人たちや先生が裁かれればいいと思ったし、少しでも話題になって両親が心配してくれないかなって、最初はそんな考えだったんです」
	　……そりゃそうだよな。
	　親から楓のような扱いを受けていたらと思うとゾッとした。俺は知らずのぎゅっと拳を握り込んでいた。
	　気配の変化を感じ取ったのか、楓が振り返った。困ったように眉を下げて笑った。
	　握りしめたままだった俺の手を、いたわるようにそっと包み込んだ。
	「そんな沈んだ表情をしないでください。いじめっ子たちは悠真君が消してくれましたし、両親のこともある程度諦めることができましたから」
	「……そうか」
	　楓の表情は晴れ晴れとまではいかずとも、口調に見合う穏やかなものだった。
	　そうです、と彼女は微笑んだ。
	「寂しさが全くないと言えば嘘になりますが、今の私にはそれを補ってあまりあるほどの愛情と幸せを与えてくれる人がそばにいるのですから」
	　楓ははにかむように笑った。胸に頭をもたれて体重を預けてきた。
	（好きだなぁ）
	　俺は安心させるように力強く抱きしめた。
	「任せてくれ。これからも何があっても、俺が絶対に楓のことを幸せにするから」
	「ダメです」
	「えっ？」
	　俺は目を瞬かせた。
	　今、ダメですって言われた？
	「悠真君が幸せじゃないと私も幸せになれませんから。一緒に幸せになりましょう？」
	「っ……あぁ、そうだな」
	　俺はより一層、力強く華奢な体を抱きしめた。
	　楓がくるりと振り向いた。
	　——その顔には、今までとは雰囲気の違う妖艶（ようえん）な笑みが浮かんでいた。
	「それでは一緒に幸せになれるコト、しましょうか」
	　楓の手が蛇のように素早く伸びて、俺のモノを掴んだ。
	　全身がゾクゾクした。
	「い、今から？」
	「はい。何かご不満ですか？」
	「いや、不満はねえけど——」
	「そうですよね。もうこんなにカチカチなんですから」
	　楓の手が上下にゆっくりと動く。
	　誘うように、焦らすように。
	「ふ、不満はねえけどさ、楓は疲れてねえのか？」
	「疲れてますけど、プレゼントは翌日にもらっても価値が下がってしまいますから。それに、ケーキの分の運動もしなくちゃいけませんしね」
	　だんだんと楓の手の動きが早くなる。
	　彼女がいいならこちらも楽しませてもらおう。
	　風呂場ではあえて前戯までしか行わなかった。バスローブを巻いただけの格好でベッドに向かった。
	　俺は最高潮まで昂っていた。ベッドに上るなり、一糸纏（まと）わぬ姿になって楓に覆い被さった。
	「ふふ、もう準備万端なご様子ですね」
	　楓が俺のイチモツに触れ、嬉しそうに笑った。
	「楓もだろ？」
	「ん……！」
	　不意打ちで秘部に手を伸ばすと、水音と嬌声が俺の言葉を肯定するように響いた。
	　楓がサッと顔を赤くさせた。
	「ゆ、悠真君。もうっ……」
	「あぁ」
	　素早く防具をつけ、挿入する。
	「楓、痛くないか？」
	「大丈夫です……ねぇ、悠真君」
	　楓が鼻にかかったような甘い声を出した。
	「おう？」
	「今はまだですけど、いつか直接プレゼントしてくださいね」
	「っ……あぁ、もちろん！」
	　俺は込み上げてきた想いを余すところなく楓にぶつけた。
	　彼女も必死にそれに応えてくれた。
	　そしていつも通り、後半戦は楓に主導権を握られた。
	◇ ◇ ◇
	　行為を終えて軽くシャワーだけ浴びた後、俺が楓を腕枕する体勢で横になっていた。
	　背中を向けていた楓が、不意にゴロンとこちら側に向き直る。何かを伝えようとしているような、真剣な表情だった。
	「悠真君」
	「ん？」
	「私、今すごく幸せです。最高の誕生日をありがとうございます」
	「おう」
	　腕枕をしている手を持ち上げ、楓の後頭部を撫でる。
	「これから毎年、最高の誕生日だったって言わせるから楽しみにしててくれ」
	「っ……悠真君！」
	　楓が抑えられないとでもいうように抱きついてきた。
	　胸元から見上げてくる。
	「わ、私だって、悠真君を幸せにしてみせますからっ」
	「今以上に？」
	「今以上にです」
	　楓の口調は力強かった。揶揄いの色はない。ただひたすら固い意志が感じられた。
	　やべぇ、ニヤけちまうな。
	「そりゃ楽しみだけど、供給過多には気をつけてくれよ。俺の心臓がもたねえから」
	「どの口が言ってるんですか」
	　楓がイタズラっぽく笑いながら、俺の唇を指で突いてくる。
	「はは。一緒に幸せになろうぜ、楓」
	「はいっ！　今度とも、よろしくお願いします」
	「こっちこそよろしくな」
	　行為中の相手の心すらも支配しようとするような濃厚なものとは違う、触れるだけのキスを交わす。
	「……なんか恥ずいな」
	「そうですね」
	　照れたように笑う楓を腕の中に閉じ込める。
	　彼女は鼻をスンスンと鳴らし、へにゃりと相好を崩した。
	「悠真君に抱きしめられるの、好きです。すごい安心します」
	「俺も楓を抱きしめてるとすげえホッとする」
	「よかったです。離さないでくださいね？」
	「当たり前だ。楓も離れんじゃねえぞ？」
	「当然です。悠真君が離れたくなっても離しませんから」
	「望むところだ」
	　絶対に離さない——。
	　その意思を込めて楓を抱く腕に力を込める。彼女もそれに応えるように力強く抱きしめ返してきた。
	　俺たちは顔を見合わせてクスクス笑い合った。
	　顔を近づける。瞳を閉じて上を向いた楓の唇に、再び触れるだけの口付けを落とした。
	————————
	何らかの形で続きを投稿する可能性もありますが、ひとまず本作品はこれで完結となります。お付き合いいただきありがとうございました！
	皆様の評価やコメントのおかげで書き上げることができました。本当に感謝です！
	もし「まだ星を入れていないよー」という方がいらっしゃいましたら、是非是非この機会に入れてくださるととても嬉しいです。感想等もどしどしお待ちしています！笑
	他にも連載中の作品がいくつかありますので、そちらもよければぜひご一読してみてください〜。





『自殺しようとしているクラスメートを止めたら、「じゃあ私を抱けるんですか？」と迫られた』


	桜　偉村 著





* * *


	2026年5月9日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


