陰キャぼっちですが、俺の彼女は可愛すぎる。





contents


	 	１、一緒に食べよう
	２、お昼休みなんて大嫌い
	３、二葉先輩
	４、まぽりん伯爵の次回予告
	５、わたし古参だよ
	６、お弁当を交換しよう
	７、間接キス
	８、雨の日だって一緒に
	９、あったかいなぁ
	１０、膝まくら
	１１、まぽりん伯爵の次回予告　そのにっ！
	１２、手作り召し上がれ
	１３、大事なものをもらいに来ました
	１４、私たちの大切な場所
	１５、なくなくなくなくなく、ないっ！
	１６、大事なことを言いたい……のに
	１７、彼女に食べてもらうために
	１８、今日こそ告白しよう
	１９、二人っきりで
	２０、特別だよ
	２１、二葉先輩の返事
	２２、鷺ノ宮くんの返事
	２３、一緒に写真を撮った
	２４、帰ろー！
	２５、ドキッとした？
	２６、隠し事は無しだよ
	２７、まぽりん伯爵の次回予告　そのさんっ！
	２８、初デートです
	２９、おっぱい当たってますよ
	３０、離さないで
	３１、手を繋いだ
	３２、観覧車とくちびると
	３３、へるぷみー
	３４、俺の家に泊まれば
	３５、ささやかな同居生活のはじまり
	３６、今日の記念
	３７、裸を見てしまった
	３８、順序というものがあってだね
	３９、ノーブラパジャマでこうげきりょくアップ
	４０、おかか研は活動する
	４１、スピード婚かよ
	４２、一緒にお買い物
	４３、これから鷺ノ宮くんはひどい目に合います。
	４４、ビンタくん一号
	４５、ずっと一人で練習してきたからね
	４６、二葉ちゃんは七並べがやりたい
	４７、二葉ちゃんは七並べがやりたいっ！
	４８、寝るときも一緒ってこと？
	４９、初めて一緒に寝る日
	５０、布団の中に二人
	５１、こんなに近くにいる
	５２、一緒に朝ごはん
	５３、ご飯にする？　それとも・・・
	５４、本当に二人暮らし
	５５、彼女の身体はあったかくて
	５６、はがれずちゃんの観察メモ
	５７、かくしごと
	５８、コスプレはお好きですか
	５９、行ってらっしゃいのチュー
	６０、不思議の国の二葉ちゃん
	６１、ファーストキスをもう一度
	６２、押し倒しちゃえ
	６３、見つかった
	６４、避妊具をもらった
	６５、はがれずちゃんの観察メモ　そのにっ！
	６６、言わなきゃいけないこと
	６７、※お酒は二十歳になってから
	６８、バッタ捕まえてくる
	６９、ちゃんと抱きしめてね
	７０、ずっと一緒ですから
	７１、心中じゃないって
	７２、楽しいったら楽しい
	９４、剥不ちゃんの観察ノート　そのさんっ！
	９５、二葉ちゃんのはなし
	９６、おかえりナルくん
	９７、大丈夫です
	９８、剥不ちゃんの考察
	１０１、剥不ちゃんの観察ノート　そのよんっ！
	１０２、ぼっちじゃない記念日
	１０３、二葉先輩を待ちながら
	１０４、メリークリスマス
	１０５、雪降ってきたね
	１０６、楽しいことが
	１０７、お姉ちゃんからもらったもの
	１０８、わたしのはじめて
	１０９、いたくないよ（性描写あり）
	１１０、つながっているんだね（性描写あり）
	１１１、すてきでした
	１１２、年越し
	１１３、大吉ですっ！
	１１４、剥不ちゃんの観察ノート　そのごっ！
	１１５、別れは唐突に
	１１６、しょっぱいなぁ
	１１７、楽しい思い出
	１１８、ずっと待っていた
	１１９、剥不ちゃんの結論
	１２０、剥不ちゃんの結論②
	１２１、真っ暗なトンネルみたいで
	１２２、まぽりん伯爵の次回予告　そのよんっ！
	１２３、さっきから大量の迷惑電話が……
	１２４、バレた
	１２５、ひとりぼっちの彼女を
	１２６、あなたは俺にとっての
	１２７、素敵な未来
	１２８、ウサギみたいに温めあって
	１２９、ピンク色の毒
	１３０、剥不ちゃんの観察ノート　そのろくっ！
	１３１、新しい季節
	７３、二葉先輩は混乱している
	７４、お掃除するよ
	７５、欲しいに決まってるよなぁ？
	７６、堪能してしまった
	７７、あん、あん、あん
	７８、一緒にエッチなビデオを見ている
	７９、もう興奮しているようだねぇ
	８０、とばっちり
	８１、コタツがあるって聞きましたので
	８２、色のついたトレイ
	８３、焼き芋作戦
	８４、お腹が一杯になってしまった
	８５、二葉ちゃんビーストモード
	８６、知らないキスマーク
	８７、もしかして　浮気
	８８、もう悪いことなんか起こらないような気がする
	８９、私のパンツ！
	９０、当ててごらんよ
	９１、パンツより好きなもの
	９２、ひざまくら
	９３、クリスマスの約束
	９９、やけ食いだ
	１００、新しい約束





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





１、一緒に食べよう


	　初めて出会った時、二葉（ふたば）先輩は焼きそばパンを食べていた。
	　誰もいない屋上の隅っこで、口いっぱいにパンを頬張りながら、
	「ん、ぶほうっ」
	　入ってきた俺に気がつくと、彼女は盛大に吹き出した。
	「げほっ。げほっ」
	　咳き込み、自分の胸をどんどんと叩きながら、彼女は水の入ったペットボトルを手に取った。
	　めちゃくちゃ動揺している。
	　……まずいものを見てしまった。
	　扉をソッと閉める。
	「待って。待って。行かないで」
	　顔を真っ赤にしながら、彼女は叫んだ。勢い良く水を飲むと、「あー」と大きなため息をついた。
	「どうやって入ったの？　鍵閉めてたはずなのに」
	「普通に空いてましたけど」
	「ウソ」
	　彼女は目を丸くした。
	　その言葉に嘘はなかった。
	　確かに普段、屋上は立ち入り禁止だ。だが、今日に限っては、半開きになっていた。
	　そう話すと、彼女は顔に手を当てた。
	「うかつだった」
	　ペットボトルのキャップを閉めると、ぼやいた。
	　どうやら、ここは彼女の場所のようだ。先住民がいるなら、俺が入る余地はない。
	「じゃあ、俺はこれで」
	「うん？」
	「お昼、邪魔してすいませんでした」
	　再び扉を閉めようと、ドアノブに手をかける。
	「待って」
	　出て行こうとした俺を、彼女は再び呼び止めた。
	　さっきみたいな慌てた様子ではなく、どこか切実に彼女は声をかけてきた。
	「君もぼっちでしょ」
	　俺が手に持つ弁当袋を見ながら、
	「……一緒に食べよう」
	　やや恥ずかしげに視線をふせて、彼女は言った。
	　それが俺と先輩の出会いで、高校生活で初めて誰かと一緒に、お昼ご飯を食べた日だった。





２、お昼休みなんて大嫌い


	　鐘白鳴巳（かねしろなるみ）、高校二年生、身長１６８センチ、やせ形、帰宅部。趣味は特になし。恋人、友人なし。長所なし。
	　自分のプロフィールの、あまりの中身の無さにゾッとする。
	　ちなみ短所はすぐ出てくる。コミュ障。
	　嫌いなものは、休み時間。
	　とりあえず机に座っておけば、一日が過ぎる高校生活に当たって、休み時間は異物だ。
	　特に昼休み。
	　誰とお昼ご飯を食べるか、当人の交友関係が試されている。俺のような陰キャぼっちにとっては、地獄の時間だ。
	　一人で教室で食べようものなら、嫌でも他人の目が気になるし、もちろん一緒に食べる友人もいない。最悪だ。
	　唯一の隠れ家が、東校舎一階の男子トイレ。
	　校内で一番古いそのトイレは、染み付いた異臭のせいで誰も近づかない。下水と芳香剤（ほうこうざい）の混じったクソみたいな匂いだ。
	　その匂いの中、俺は毎日、弁当を食べている。
	　他のトイレで、人の気配にビクビクしながら、飯を食べるよりは、まぁ落ち着ける。
	　イヤホンで耳を塞ぎ、まぽりん伯爵（はくしゃく）という、売れない声優のゲーム実況を見るのが、日課になっている。
	『ありがとうなのじゃー！』
	　登録者数三百人。
	　俺なんかがコメントをしても返してくれる。それが小さな幸せ。これで地獄の時間は乗り切れるはず……だったのだが。
	【水漏れのため、このトイレの使用をしばらく中止します】
	　急転直下。
	　隠れ家は閉じられた。
	　しばらく、とはいつまでのことだろうか。一日？　一週間？　一ヶ月？
	　どちらにせよ死活問題だった。
	「はぁ……」
	　張り紙の前でため息をつく。
	　今から教室に戻るのはあり得ない。新しい安息地を見つけなきゃいけない。
	　トボトボと階段を上がっていく。
	　まさかここまで友達ができないとは、思っていなかった。コミュ障に対して、世界はあまりにも無情だ。
	　何をするにも一人。
	　楽しそうなクラスメイトを横目に見ながら帰宅する。俺の青春の日々は、ドブみたいな灰色だ。
	　せめて落ち着いて、お昼ご飯を食べる場所が欲しい。
	　どこか良い場所はないものかと、校舎内を放浪していると、屋上に繋がる薄暗い階段にたどり着いた。
	　……ここなら人目を避けることができるかもしれない。
	　誰かがいる様子はなく、踊り場には掃除用のモップや、逆さまになったバケツが雑然と置かれている。
	　そこを過ぎると扉があった。
	　誰もいない代わりに、半開きになった扉の隙間からは、青空が見えていた。
	「……開いてる」
	　先生か、あるいは生徒がいるのか。
	　確かめてみようと、恐る恐る扉をのぞく。
	「ん？」
	　キィという音に、屋上にいた人影がこちらを振り返った。
	　そこで出会ったのが、さっき言った、焼きそばパンを吹き出した彼女。
	　隠れて、屋上に入り込んでいたもう一人のぼっち。二葉先輩だった。





３、二葉先輩


	　三船二葉（みふねふたば）、高校三年生、肩まで伸びた茶色がかった髪、身長１５５センチ、やせ型、やや短めのスカート。小さめの口と、いつもキョトンとしたような黒目の大きな瞳。
	「……一年生？」
	「二年です」
	「初めて見る顔だ……」
	　二葉先輩はそう言って、口をもぐもぐ動かした。
	　俺も先輩の顔を見るのは初めてだった。部活や委員会にでも入っていないと、上級生との接点はほとんどない。
	　俺は二葉先輩から少し離れたところで、自分の弁当を広げた。夏休みは終わったばかりだったが、外はまだまだ暑かった。
	「……むしゃ」
	「……もぐ」
	　しばらく無言で、互いの昼ごはんを食べる。「一緒に食べよう」と誘われて、近くに座ったは良いものの、気まずいのには変わりない。
	　早く食べ終わって立ち去ろう。
	　ちらりと振り向くと、彼女はすでにパンを食べ終わって、飲むヨーグルトを飲んでいた。
	　そしてこっちを見ていた。
	「君、えーと……」
	　ストローを口に含みながら、彼女は何か言いたそうにソワソワしていた。
	「名前……」
	「……鐘白です。鐘白鳴巳」
	「ナルミくん、だね。私は二葉。三船二葉」
	　うんとうなずいて、彼女は言った。
	「どうして、この屋上に？」
	「まさか開いているとは思わなくて。たまたまです」
	「いつもはどこで食べてるの？」
	「……教室」
	　俺が視線をそらすと、先輩はスススと近寄ってきて、少し近くに腰を下ろした。
	「本当？」
	「……本当です」
	　疑わしげに俺のことを見ると、肩をすくめて言った。
	「分かった、トイレだ」
	「どこだって良いじゃないですか」
	「かわいそうに」
	　同情するように見られるのが、納得いかない。
	「……先輩だって、ぼっち飯じゃないですか」
	「ううん。私は違うよ」
	　飲み終わった紙パックを、先輩は両手でクシャリと潰した。
	「私は好きで、この場所でお昼を食べているから」
	「どうして教室で食べないんですか」
	「えーとね……」
	「友達はいるんですか」
	「……いないけど」
	「ぼっちですね」
	「……うん」
	　認めてくれた。
	　だが、彼女は彼女なりに思うところがあるらしく、ぷうっと頬を膨らませると、自分の胸に手を当てて言った。
	「でも、私は君よりぼっち歴長いから」
	「……はぁ」
	「これを見なさい」
	　彼女はポケットから小さな銀色の鍵を取り出した。
	「なんですか？」
	「この屋上の鍵」
	「どうやって手に入れたんですか……？」
	「その辺に落ちてた。はい、手出して」
	　二葉先輩は、俺の手を握（にぎ）ると、無理やりその鍵をねじ込んできた。
	　触れた肌はひんやりとしていた。その冷たさに、思わずドキリとする。
	「これを君にあげる」
	「……良いんですか？」
	「もう一つあるから」
	　彼女はにっこりと笑って、全く同じ形の鍵を、胸ポケットから取り出した。
	「あげるよ。食べる場所ないんでしょ」
	「……でも」
	「ん？」
	「邪魔じゃないですか。俺がいたら」
	「そんなことないよ。だって君はぼっちだもん」
	　予鈴が鳴った。
	　彼女が俺の顔をのぞき込んでいる。
	「ぼっちは助け合うもんだよ」
	　俺はこのとき、初めて二葉先輩の顔をちゃんと見た。
	　声の印象よりも、ずっとはっきりした顔立ちをしている。
	　正直、可愛い。
	「一応……いただきます」
	　平静を装（よそお）い鍵をポケットにしまって、立ち上がる。
	「来るかは約束できませんけど」
	「まぁまぁ、強がらないで」
	「先輩は行かないんですか。授業、始まりますよ」
	「三年だから。次は六限」
	　二葉先輩は大きなあくびをした。そして日陰になった給水塔の裏に行くと、そこにもたれかかった。
	「お昼寝する」
	「……そうですか」
	　うたた寝をし始めた二葉先輩を後にして、俺は屋上の扉を閉めた。
	　来た時と同じ、ほこりっぽい階段を降りていく。ポケットにしまった小さな鍵が、チャリチャリと音を立てる。
	　やけに重くて、触れるとほのかに温かった。





４、まぽりん伯爵の次回予告


	　ツー、エーエム！
	　全国の豚ども、ケツを差し出すのじゃー！
	　こちら運命タロットを司る悪魔が送る深夜のレディオ。
	　まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネル！
	　ねるー、ねるー、ねるー…………（エコー）
	　今日も魔界中のリスナーから、山のようなお便りが届いておるぞう。いちまい、にーまい、さんまいっと。
	　少ない！
	　それでは！
	　夜の闇の中で悩ましき思いを抱えるリスナーたちに、わしが一縷（いちる）の希望を垂らしてやろう。
	　最初の豚野郎はラジオネーム、深夜の陰男くん！
	『夢の話ですが、聞いてください。
	　今日、人と一緒にお昼ご飯を食べました。
	　高校生活で初めてです。
	　しかも異性です。
	　更に正直に言うと、そこそこタイプです。
	　すごくリアルな夢で、また見られるんじゃないかなと思っています。
	　そこで相手のことをもっと知りたいのですが、良い話の盛り上げ方はないでしょうか。
	　繰り返しますが、これは夢の話です』
	　うぅむ。これはこれは。
	　夢の話と前置きがあるが、どことなく気恥ずかしさと、思春期の青さを感じるなぁ。青年期など二万年前に終わってしまったわしじゃが、読んでいてむずがゆくなってくるぞ。
	　わしの青春はなぁ……。
	　……今、思い出しても腹が立つ。
	　……グゥ……貸したCDどうなったんだろか。
	　……いや、わしの話はやめておこう。
	　よし、陰男くん！　貴様の悩みは確かにこの運命タロットに刻まれておる。
	　なすべきこと。
	　進むべき道。
	　信じるべき未来。
	　全てはこの手の中にある！
	　さぁ、指し示せ！
	　（派手な効果音）
	　……ようし、出てきたぞ出てきたぞ。
	　タロットカードはパンダじゃ！
	　これが意味することはつまり、相手のことについて知る、じゃ！
	　……なに、無難すぎる？
	　くっくっくっ。甘いのう。若いのう。青いのう。
	　くどくど回り道をするより、正面から進むのが男としての王道じゃ。
	　つまり相手の好きなものを知る！　それこそが運命タロットが指し示す未来じゃ。
	　頑張れ！
	　さすれば、間違いなく二人の仲は、急接近！
	　てな訳で！
	　シーエームの後はドキドキ生電話コーナーじゃー。
	　じゃ、じゃ、じゃ……（エコー）





５、わたし古参だよ


	　トイレは未だ故障中だった。果たして直す気があるのか。
	　だめだ、あきらめよう。
	　使っている人が少ないと言うことは、そこまで復旧に急を要さない。困っているのは、俺だけかもしれない。
	　トイレのドアから踵を返すと、ズボンのポケットでチャリンと乾いた音が鳴った。
	『ぼっちは助け合うもんだよ』
	　それを合図に、昨日の記憶がフラッシュバックする。久しぶりに聞いた誘いの言葉。
	　ひょっとしたら俺が来ることをを期待しているんじゃないかと、フッと感じてしまうような優しい言葉。
	　……いや、考え過ぎだ。
	　二葉先輩が俺に対して感じているのは、同じぼっちだと言う同族意識だ。
	　どちらにせよ、昼食を食べる場所は必要で、考えられるのは、あの屋上しかなかった。
	「お」
	　真っ青な空の下で二葉先輩は、昨日と同じ場所で焼きそばパンを頬張っていた。
	「ナルミくん」
	　先輩はすっと手を挙げた。
	「来たね」
	「……お言葉に甘えさせてもらいました」
	「もちろん。おいで」
	　二葉先輩から少し離れた場所に、腰掛ける。ちらりと横を見ると、彼女は昨日と同じ焼きそばパンを頬張っていた。
	　そして沈黙が始まる。
	　気まずい。
	　何を話そうか、考えるだけで口がカラカラになってきた。飯が喉を通らない。
	　だめだ。
	　諦めよう。
	　心に毒だ。
	　隠れるように、スマホを起動する。イヤホンを耳に入れ、隣にいる二葉先輩をシャットアウトする。
	　ゲーム実況でも見よう。
	「……何聞いているの？」
	　横を見ると、かなり近くに二葉先輩は座っていた。
	「ぶほ」
	　スマホが手から落ちる。
	　体育座りをした彼女は、首を傾げて俺を見ていた。
	「驚かせた？　ごめんごめん」
	　大丈夫じゃない。
	『豚野郎どもー！　今宵も宴（うたげ）じゃー！』
	　イヤホンが外れて、まぽりんチャンネルのオープニングが、爆音で発動する。終わった。
	『ケツを差し出すのじゃー！』
	　……終わった。
	　二葉先輩は呆然と固まっていた。
	「あの、これは、違うんです」
	「まぽりん？」
	「え」
	「まぽりんだー！　好きなの？」
	「え？　知って……」
	「すきすきー！　言っておくけど、私古参だよ」
	　そう言うと二葉先輩は、ドヤ顔でポケットから小さなノートを取り出した。
	「それ……運命タロットノート」
	「そうそう！　リスナープレゼント、限定品！」
	「……まさか」
	　あまりの人気のなさに、速攻で企画ごとなくなったレア物。
	　この学校に持っている人間がいるとは。
	　そして、それが隣にいるとは。
	　驚きを隠せずにいると、二葉先輩は「くふふ」と笑みを浮かべて、ノートを手で隠した。
	「あげないよ。私の宝物だもん」
	「……あ、そうじゃなくて」
	「しょうがないなぁ。ちょっとだけだよう」
	　なんだかんだ言いながら、二葉先輩は自慢してきた。
	「……まだ一ページも減ってないですね」
	「使わないよ。宝物だもん」
	「好きなんですね」
	「ね。ナルミくんは、いつから聞いてたの？」
	「小学生の頃からです。ローカルの……ラジオ番組」
	「やっぱり！　私も！」
	　二葉先輩がはしゃいだように、大きな声を上げた。
	　だんだんと話が弾んでいく。
	　楽しい。
	　ちゃんと人と話せている。
	　知らないうちに、口角がすっかり緩（ゆる）んでしまっていたようだった。
	　ふと、二葉先輩がじっと俺の顔を見ながら言った。
	「……ナルミくん、ムスッとしてるけど、笑うと可愛いね」
	　その距離が近い。
	　あと、数十センチでも近づけば、顔と顔がくっつきそうなほどに近い。
	　動揺して後ろにのぞけった俺は、無様にしりもちを着いてしまった。
	「痛っ……」
	「わ、大丈夫？」
	　先輩は俺を見下ろしながら、心配そうに言った。
	「ごめんね。夢中になっちゃって」
	　申し訳なさそうに、手を差し出してきた。それでまた、身体が固まる。
	　ちょうど、そのタイミングで予鈴がなった。
	「……じゃあ……俺はこれで」
	　彼女の手を取らずに、自分の力で立ち上がる。
	「明日も来る？」
	　二葉先輩が、少し遠慮がちに俺に声をかけてくる。
	「それは……」
	　分かりません。
	　と言おうとした口が止まる。
	　彼女の瞳に「期待」の二文字が書かれている。
	　目をそらすことができない。
	「……来ます、多分」
	「やった」
	　二葉先輩は嬉しそうな顔でうなずいた。
	　逃げるようにして、屋上から出て行く。ようやく一人になって、呼吸を落ち着け
	る。
	「くそ……」
	　ぶつけた尻をさする。
	「……何なんだよ……」
	　二葉先輩の顔が、サッと脳裏をよぎる。
	　笑った顔や楽しそうに話す顔、近くにまで寄ってきた顔が、何度も出てくる。
	　いけない。
	　感情を抑えることができない。毒のように、頭の中をぐるぐると回り、身体中に広がっていく。
	「…………そっちこそ、可愛すぎるだろ…………」
	　心に毒だ。
	　まとわりついて、離れてくれない。その毒はまぶしいくらいのピンク色をしていた。





６、お弁当を交換しよう


	　次の日から、トイレに行くことはなくなった。昼休みが始まると、俺は迷わず屋上へと向かうようになった。
	「や、おはよう」
	　扉を開けると、二葉先輩は手を振った。
	「おはようございます」
	　先輩の隣に腰掛ける。
	　どれだけ早く授業が終わっても、先輩は決まって俺より先にいる。
	「今日も良い天気だねぇ」
	　そして、いつも焼きそばパンを食べている。
	「毎回、焼きそばパンで飽きないんですか」
	「飽きないよ。好きなんだもん。ナルミくんは？」
	「あまり。炭水化物と炭水化物を合わせるのはちょっと」
	「美味しいのに」
	　二葉先輩は、焼きそばパンにかぶりついた。
	　まぽりん伯爵の話で気が合った俺たちは、少しずつ互いのことについて話すようになっていった。
	「ナルミくんは、どうしてぼっちなの？」
	　先輩は無邪気な笑顔で、聞いてきた。
	「普通に話しやすいのに」
	「そう言うの先輩だけですよ。人とあまり話が合わないんです。俺はなるべくしてぼっちです」
	「なるべくして……」
	　先輩はうーんと悩ましげにうなった。
	「卑屈（ひくつ）だねぇ」
	「ぼっちは卑屈になるんです」
	「まぁ、分かるかも」
	　焼きそばパンを食べ終わった彼女は、包み紙をクシャッとまるめて、ビニール袋の中に入れた。
	「そう言う先輩は、どうしてぼっちなんですか？」
	　牛乳パックにストローを突き刺した彼女に、問いかける。
	「普通に友達とかできそうなのに」
	「そうかなぁ」
	「少なくとも、俺よりはまともな性格していますよ」
	　そう言うと、二葉先輩は空を目を見上げた。
	「ふ」
	「なんですか、遠い目して」
	「私くらいのレベルになると、友達なんて必要ないのさ」
	「それは強がりですよね」
	「……できないもんは、できないんだよ」
	　彼女はハァとため息をついた。
	「昔から貧血気味で保健室通いだったから、馴染むに馴染めなくてね……」
	　二葉先輩はズーンと下を向いていた。
	　そう言われて、彼女の身体を見ると、やや痩せすぎている気がした。
	「焼きそばパン以外も食べなきゃダメですよ」
	「なぜに」
	「同じものばっかり食べていると、栄養が偏（かたよ）りますから」
	「焼きそばパンには紅ショウガが……」
	「紅ショウガって野菜なんですか？」
	「……知らないよ」
	　むぅ、と二葉先輩は口を尖（とが）らせた。すると何を思い立ったのか、俺の手をつかんだ。
	　指がからむ。
	「ちょっと、先輩……！？」
	「貸して」
	　俺の持っていた箸をひったくると、二葉先輩は俺の弁当箱の卵焼きを奪った。
	「いただき」
	　ヒョイっと自分の口のなかに放り込んだ。
	　ごくんと飲み込むと、パァッと顔を輝かせた。
	「何これ、おいしい」
	「……俺の卵焼き」
	「栄養をもらった」
	　頬を緩（ゆる）ませて、彼女は言った。
	「美味しすぎる」
	「そうですかね」
	「美味しいよ。ねぇ、今度からお弁当のおかず分けて。代わりに焼きそばパン一口あげるから」
	「……えぇ」
	「お願い」
	　二葉先輩はそう言って俺に身体を寄せた。そして手を伸ばすと、小指を突き出した。
	「……お願い」
	　キラキラと輝く瞳が俺を見る。目を合わせることができない。自分の指を伸ばすだけで、やっとだった。
	「……はい」
	「ゆーびきりげんまん……」
	　二葉先輩の楽しそうな声に合わせて、指が揺れる。俺の手より幾分か小さい彼女の手は、やっぱりひんやりと冷たかった。
	「指切った」
	　予鈴が鳴る。自然と指が解けていく。二葉先輩が誇らしげに小指を振りながら、口を開く。
	「心配してくれて、ありがとう」
	「…………俺、そろそろ行きます」
	「うん、授業頑張って」
	　二葉先輩がひらひらと手を振って、俺を見送る。屋上の扉を閉じると、校舎の中はじんわりと蒸し暑かった。
	　ひたいの汗をぬぐう。
	「くそ……毒が」
	　合わせた指の感覚は、放課後まで消えなかった。





７、間接キス


	　次の日から、二葉先輩は俺の弁当から宣言通り、おかずを一品奪っていった。
	「お、唐揚げ。いただき」
	　俺から箸を奪うと、ヒョイっと唐揚げを口に入れた。うむうむと咀嚼（そしゃく）すると、彼女は驚いたように目を丸くした。
	「おいしー。これ、冷凍のじゃないね？」
	「そういえば、朝から揚げものしてた気がします」
	「すごい。ナルミくんのお母さんはマメなんだねぇ」
	「いや。これ……姉のです」
	「お姉ちゃん？」
	「料理の専門学校に通ってて、家族全員の弁当を作ってるんです。俺は購買で良いって言ってるんですが」
	「うらやまー」
	　すごいね、と二葉先輩は満足そうに言った。
	「良いなー。私もお弁当作ってくれるお姉ちゃんが欲しかった」
	「二葉先輩は兄弟いないんですか？」
	「お兄ちゃんがいるよ。子どもの頃は良く遊んでたけど、最近はあんまりかなー。私と違ってアウトドアだし。友達多いし」
	「俺と真逆だ」
	「確かに。そして私とも真逆なの」
	　ふふと笑って、二葉先輩はビニール袋をガサガサと漁ると、焼きそばパンを食べ始めた。
	　二口ほど食べたところで、先輩は思い出したように言った。
	「あ、そうだ。交換の約束だったね」
	　先輩はティッシュで自分の口の周りをぬぐった。丁寧に焼きそばパンを包装紙に包むと、身体を俺の方に向けた。
	「はい、一口食べて良いよ」
	　そして俺に焼きそばパンを差し出した。
	　購買の焼きそばパンは、数ある惣菜パンの中でも人気商品だ。パンが柔らかくて、とても美味しい。
	「どうしたの？　もしや、焼きそばパン嫌い？」
	　二葉先輩は首を傾げた。
	　嫌いなわけではない。
	　嫌いじゃないのだが、「間接キス」という四文字が脳裏をよぎる。二葉先輩が差し出している断面は、さっき彼女が食べたそのあとだ。
	　なまなましい。
	「どしたん？」
	「いや……嫌いじゃないです」
	「遠慮しなくて良いよ。どうぞ」
	「……はい」
	　ええい、ままよ。
	　こんなものは友達の延長線上だ。回し飲みとかみんなやってるじゃないか。普通だ、普通。
	　そもそもこの人、俺の箸勝手に使ってるし。
	「いただきます」
	　俺は焼きそばパンにかぶりついた。一口食べる。
	「美味しい？」
	「美味しいです」
	　緊張で、味が分からない。
	「だよねー。私、ここの焼きそばパンが好きで、この高校に入ったみたいなもんだから」
	「はい……」
	「何それ、生返事」
	「聞いてます。のみこみました」
	「よし。この焼きそばパンを初めて食べたときね、世の中にこんな旨いものがあるのか、ってくらい衝撃だった」
	「……そんな大げさな」
	「大げさじゃないよう。本当に美味しかったんだから」
	「毎日同じものを食べてくらいだから、情熱は認めますけど」
	「そうそう。それにね」
	　彼女は青空を見上げた。
	「こうやって誰かと食べられるだなんて、思いも寄らなかったなぁ。今の私は本当に幸せだよ」
	　ムシャムシャと焼きそばパンを食べ始めた二葉先輩は、言葉通り、幸せそうだった。
	　……しばらく彼女の横顔に見とれていた。
	　自分の隣で、誰かがこんなにも幸せそうにするのが新鮮だった。
	　不思議だ。
	「ん？」
	　俺の視線に気がついた二葉先輩が、ちらりとこっちを見る。目をパチクリさせた彼女は、何を思ったのかサッと焼きそばパンを隠した。
	「もうあげないよ」
	「……え？」
	「焼きそばパン。一日一回なんだからね」
	「まさか。もういりませんよ」
	「怪しいな」
	　眉間（みけん）にしわを寄せた二葉先輩は、勢いそのまま、焼きそばパンを子リスのように、モッモッと口に詰め込み始めた。
	「あーあー。そんなに急いで食べたら、喉に詰まらせますよ」
	「もうもふぉ」
	「何言っているか分かりません」
	「んっ」
	　案の定、二葉先輩の顔が青ざめる。
	「げほっげほっ」
	「……だから言ったのに」
	　ミネラルウォーターを手渡す。水を喉に流し込んだ先輩は、大きなため息をついた。
	「死ぬかと思った」
	「バカなことはやめてください。俺が人から焼きそばパンを奪うような、小さな人間に見えますか」
	「可能性の一つとして」
	「ないですから。ちゃんと味わって食べないと、焼きそばパンがかわいそうですよ」
	　俺の言葉に、少しの間があった後、二葉先輩は大きくうなずいた。
	「それもそうだね」
	　再び焼きそばパンを食べ始めた。今度はチビチビと、小鳥が餌（えさ）をついばむように、大切に食べている。
	　そんな姿から、目が離せない。





８、雨の日だって一緒に


	　その日は朝から雨が降っていた。
	　今日、屋上に行くのは無理だろうな。昼休み前の授業中、ポツポツと窓についた水滴を見ながら、ぼうっと考える。
	　昼休み、校舎にいる人の数は多かった。
	　俺はカバンを抱えて、教室から出て人気のない東校舎へと向かった。
	　いくら二葉先輩と話せるようになったからと言って、クラスの他の連中と打ち解けられる訳ではない。このコミュ障は身体に染み付いたもので、早々抜けるものではない。
	　……あの人は今、どこで食べているのだろうか。
	　三年の教室が並ぶ廊下の前で、立ち止まり、ふと思う。賑（にぎ）やかに話す生徒たちの中に、二葉先輩の姿はない。
	　このグループに二葉先輩がいるとは思えなかった。だからと言って、教室の隅っこで焼きそばパンを頬張っている彼女の姿も、想像できなかった。
	　二葉先輩は何と言うか、もっと居心地の良さそうな場所で、昼ごはんを食べているはずだ。
	　だが、この学校という閉鎖空間において、そう簡単に一人になれる場所があるとは思えない。
	「まさかな」
	　思い浮かんだのは、屋上だった。
	　校庭に降る雨に目をやる。どんよりと灰色に濁った雲からは、ザァザァと大粒の雨が落ちてきている。
	　こんな雨の中、外で昼ごはんを食べる生徒はいない。普通に考えればそうだ。
	　それでも確かめずにはいられない。
	　屋上の扉を開ける。
	「……先輩？」
	　そこには巨大なパラソルの下で、焼きそばパンを食べる二葉先輩がいた。
	　彼女は顔を上げると、俺に向かって手を振った。
	「や。ナルミくん。おはよー」
	「何しているんですか」
	「お昼ご飯だよ。さ、さ。早く一緒に食べよう」
	　ブルーシートの上をパンパンと叩くと、二葉先輩は俺に座るように促（うなが）した。
	　先輩が座っている場所は、大きな傘に守られていて、ほとんど水滴が入ってきていなかった。
	　二葉先輩は自慢げに言った。
	「びっくりした？」
	「これ、どこから持ってきたんですか」
	「体育倉庫」
	「そっか、体育祭の時に使ってるやつか……」
	　その傘は、俺たちが二人座っても十分に雨を避けられる大きさだった。確かにこれなら、雨に濡れずに昼ごはんを食べることができる。
	「持ち運ぶの大変だったんだから」
	　さすがにやることがファンキーすぎる。先生にバレたら叱責（しっせき）じゃ済まされない。
	「大丈夫だよ。この屋上は死角になっているから。第一、こんな雨の中で生徒がご飯を食べてるなんて思うはずがないでしょ」
	「それもそうですが……」
	「良いの良いの。今まで一度だって見つかったことなんてないんだから」
	　ふふんと偉そうに胸を張った二葉先輩は、俺の手から弁当袋をひったくった。
	「さぁて、今日のナルミくんのお弁当は……と」
	「当然のように人の弁当を先に食べるのは、やめてもらえませんかね」
	　俺の小言をスルーして、先輩は弁当のふたを取った。
	「ありゃりゃ。今日は肉がないのかぁ」
	　ほぼ緑一色のおかずを見ると、彼女は肩を落とした。
	「うーん……しょんぼり」
	「献立を調整してもらったんです。先輩は肉しか取らないですから。それじゃ本末転倒じゃないですか」
	「肉は血になる」
	「野菜も食べろって言ってるんですよ。ほら、そこに肉巻きがあるでしょう。今日の交換物資はこれです」
	「アスパラ嫌いなの」
	「わがまま言わないで食べてください。ほら、ほら」
	「う、う、うう」
	　この世の終わりみたいな顔で、二葉先輩は肉巻きを口の中に入れた。
	「周りの肉だけ食べて、あとは吐き出すのはなしですからね」
	「……ムゥ」
	　小さく舌打ちすると、先輩は観念したように野菜を食べ始めた。目を閉じながら、二葉先輩はうむうむと肉巻きを食べ始めた。
	「あれ？　意外と美味しい……？」
	「でしょう」
	「もう一個食べて良いかな？」
	「どうぞどうぞ」
	　今度は自ら箸をつけると、あっという間にパクリと食べた。二葉先輩の顔がパァッと輝いた。
	「美味しい！　全然、青臭くない！」
	「ちゃんと新鮮なものを選んでますから」
	「喰わず嫌いだったなぁ、私」
	　きちんと完食すると、先輩は満足そうに自分のお腹を撫（な）でた。
	「健康になっていく気分だぁ。ありがとー」
	「これに懲（こ）りて、サラダとか買ったらどうですか」
	「ううん。ナルミくんからもらうから大丈夫」
	　もらう前提というのは、かなり横着だ。
	「はい。じゃあ食べて良いよ。あーん」
	　二葉先輩は一口分の焼きそばパンをちぎって、俺に差し出してきた。
	「今日は二つもらったから、いつもより大きめだよ。はい、口開けて」
	「くち……？」
	「あーけーて」
	　半ば強引に、二葉先輩は俺の口を開けた。
	「あ、あーん……」
	「はい、あーん」
	　口の中に焼きそばパンが入っていく。唇に、少しだけ二葉先輩の手が触れる。
	「美味しい？」
	　二葉先輩が首を傾げてたずねる。
	　……味が分からない。
	「美味しいです」
	　今食べているものが仮に乾いたスポンジだったとしても、同じ答えを言う。
	「良かった」
	　二葉先輩がニッコリと笑う。
	　パンを飲み込むと、それは重苦しい塊となって胃の中に着地した。焼きそばパンと一緒に、何か奇妙なものも飲み込んでしまったみたいだ。
	「今日は良い日だなぁ」
	　空はどんより曇（くも）っていた。雨は来た時よりも、激しくなっていた。
	「……先輩」
	　ポツポツと雨音を立てる傘を見上げながら、ぼんやりと彼女の名前を呼ぶ。
	「ん？」
	　胸の高鳴りは止まなくて、雨音よりも一層激しくなっている。
	「どうしたの。思いつめた顔をして？」
	　全部、二葉先輩のせいだ。
	「先輩は、付き合ってる人っているんですか」
	　思わぬ方向に、口が滑（すべ）る。





９、あったかいなぁ


	　言ってしまった。
	「えっ」
	　二葉先輩は目をまん丸くした。
	「え？　つ、付き合ってる人？」
	「あー……」
	　言ってしまった。
	　どうしよう。
	　思ったことをそのまま口に出してしまった。今から取り消そうにも、もう無理だった。
	「えっ……っと」
	　彼女が目を伏せる。
	「……いないよ、ずっと」
	「そうです……か」
	「当たり前だよ。私ぼっちって言ったじゃん」
	　そりゃそうだ。
	　少しだけ安心する。
	「な、なんでそんなこと聞くの？」
	　口に溜まった唾（つば）を飲み込む。
	　言ってしまえ。
	　もうそこまで、出かかっている。ピンク色の毒が、頭をムシャムシャと蝕（むしば）んでいる。
	「あの、実は」
	「じ、実は？」
	「先輩……俺」
	「えっと。こ、これ、ちょっと……」
	　動揺した二葉先輩は、ブルーシートの上に焼きそばパンを落としてしまっていた。手のやり場がないのか、腕がブラブラしている。
	　俺を見るその目が、何度もまばたきをしている。
	「俺は……」
	　もう少し、早く言うべきだった。
	　紡（つむ）ぎだそうとした一言は、近くに落ちた雷の音にかき消された。
	「ひゃあっ！」
	　ドオンという爆音に、二葉先輩が叫び声をあげる。近くに落ちた雷は、視界を白く染めるほどだった。
	　気がつくと、二葉先輩の身体は俺のすぐ近くにあった。
	「先輩……？」
	「か、雷」
	　先輩は俺にひしっと抱きつきながら言った。
	「怖いの」
	　再び、辺りが真っ白に光る。数秒遅れて、ガシャンと雷鳴が轟（とどろ）く。
	「うひぁあ！」
	「な、中に入りますか？」
	「やだ、動くのも怖い」
	「じゃあ……」
	「ここにいて、お願い」
	　子犬のようにプルプルと、二葉先輩は震えていた。まさか校舎の上に落ちることは無いと思うが、近づいてくる雷は確かに激しさを増していった。
	「ひゃっ……！」
	　雷が鳴るたびに先輩は肩を震わせた。
	「先輩、あの」
	　何も言えない。
	　こんなにくっつかれてしまっては、出る言葉も出ない。
	　呼吸をすると、甘い香りがする。
	　背中には二葉先輩の手があって、強く力を入れているのが分かる。
	　雷が鳴るたびに、俺の服と二葉先輩の服が擦（す）れる。
	　身体の膨らみが、触れる。
	　雷は鳴り止まなかった。
	「ご、ごめんね。でも昔からダメなんだ」
	「……誰にだって怖いものはありますから」
	「ナルミくんがそばにいて良かった」
	　はぁと二葉先輩が息を吐く。その吐息が俺のお腹のあたりをくすぐる。じんわりと広がっていく。
	　ジッと抱きつかれている内に、昼休みは終わりを告げた。二葉先輩が顔をあげて、小さな声でささやいた。
	「……チャイム鳴ったよ」
	「雷が鳴りやむまでは、いますよ」
	「でも授業あるでしょ」
	「二葉先輩はいつもサボってるじゃ無いですか。俺も一回くらいなら大丈夫です」
	「……ありがとう」
	　二葉先輩は目を細めて笑った。
	「ナルミくん、優しいね」
	「よく言われます」
	「それは嘘だね、ぼっちのくせに」
	「それも良く言われます」
	「ふふ」
	　彼女は俺の胸の中で、微笑んだ。
	「……あったかい」
	　独り言のように小さな声で、二葉先輩は言った。
	「ナルミくんはあったかいなぁ」





１０、膝まくら


	　再び雷が鳴った。
	　さっきよりも大分大きく、近かった。その音に二葉先輩はピクリとも反応しなかった。
	「先輩？」
	　呼びかけても、顔を上げない。
	　雨の落ちる音に混じって、スースーという穏やかな寝息が聞こえてきた。
	「……寝てる」
	　俺の膝の上で、二葉先輩は眠っていた。怖がり疲れたのだろうか。起こすのは野暮（やぼ）だ。
	　雨の音と寝息の音、それから時折落ちる雷の音。アンバランスな三重奏に囲まれて、俺はぼんやりと空を見上げた。
	　お腹のあたりがぽうっと温かい。二葉先輩との距離に慣れていくにつれて、どんどん温かさを増していく。
	　ずっと、こうしていたい。
	「あったかい……」
	　二葉先輩と同じ言葉を呟く。
	　人の体温ってこんなに温かいんだ。まだ一ヶ月も経っていないのに。ただ屋上で一緒にお昼ご飯を食べていただけなのに。
	　この人といると、自分がおかしくなっていくみたいだ。
	「好きです、二葉先輩」
	　さっき言うはずだった言葉を、今言う。
	　モヤモヤしたピンク色の毒の正体が、見えてくる。
	　どうも、俺はとっくにこの人に惚（ほ）れていたみたいだ。
	　この毒は、恋の毒だ。
	　そう理解すると、だんだんと眠気がやってくる。凍えた冬に、温かいココアを飲んだ時のような、じんわりとした温かさが身体に広がってくる。
	　雨の音を聞いていた。
	　ポツポツと弾ける水滴の音は、不規則に耳の奥に響く。ポチャンと、火照った身体を冷やしていく。
	　……いつの間にか、眠りに落ちていた。誰かがすぐそこにいることが、こんなにも心地良い。
	　眠りはかなり深かった。
	「寝ぼすけ」
	　その声でパッと目を覚ますと、もう雨も雷もやんでいた。
	「人の膝（ひざ）の上でグースカグースカ……」
	　目の前には二葉先輩がいた。
	　慌てて身体を起こすと、正座をした先輩はぷうっと頬を膨らませていた。
	「ずっと起きないから、心配したよ」
	「……えっ、あれっ？」
	「もうとっくに雨は上がったし」
	　顔をのぞかせた太陽が、水たまりに光を反射させている。
	「俺……寝てたんですか？」
	「うん。気持ちよさそうに、ずっと。もう五時限目の終わりだよ」
	　先輩がそう言った途端に、チャイムが鳴った。
	「ほら六時限目。早く行きなよ。授業でしょ」
	「せ、先輩は？」
	「私は良いの。ほら、早く！」
	　慌てた様子で二葉先輩は俺の背中を押して、扉の方まで送り出した。
	「な、なんだかすいませんでした」
	「良いの。むしろ私の方こそありがとう」
	「え」
	「そばにいてくれて……ありがとう。おかげであんまり、怖くなかった」
	　先輩は照れ臭そうに、はにかみながら言った。
	「また……明日」
	「……はい、また明日」
	　扉がゆっくりと閉まっていく。
	　先輩は手を振りながら、見送ってくれた。後ろには、相変わらずほこりっぽい階段が広がっていた。
	　そこで、ようやく気がついた。
	「俺、もしかしてずっと先輩に、膝枕されていた……？」





１１、まぽりん伯爵の次回予告　そのにっ！


	　ツー、エーエム！
	　全国の豚ども、ケツを差し出すのじゃー！
	　こちら運命タロットを司る悪魔が送る深夜のレディオ。
	　まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネル！
	　ねるー、ねるー、ねるー（エコー）
	　今日も魔界中のリスナーから、山のようなお便りが届いておるぞう。いちまい、にーまい、さんまいっと。
	　少ない！
	　それでは！
	　夜の闇の中で悩ましき思いを抱えるリスナーたちに、わしが一縷（いちる）の希望を垂らしてやろう。
	　最初の豚野郎はラジオネーム、深夜の陰男くん！
	『お久しぶりです。
	　またお便りを送らせてもらいます。
	　伯爵のおかげで、くだんの相手とはどんどん距離が縮まっていきます。
	　色々あって身体が密着したりと、トラブルがたくさんありましたが、毎日楽しくお喋りすることができています。
	　誰かのことを好きになるのって、ものすごく苦しいことなんですね。すごく恥ずかしい気持ちになります。
	　いつもは普通に話しているのに、意識すると途端に恥ずかしくなります。
	　どうすれば、まともに相手の顔を見られるでしょうか？』
	　うむ。
	　久しぶりぶりのお便りじゃな。
	　それにしても……身体が密着とは。一体何が……気になる。ものすごい気になる。気になるのう……。
	　まぁ、それはそれとして。
	　あー、これなー。
	　好きになり始めの時に、ありがちな奴じゃなー。もう好きなだけ見れば良いとわしは思うんじゃがな。それこそ、舐（な）めるように見てやれば良いと思うんじゃが。
	　学生ということも配慮して、ここはやはり運命タロットの出番じゃな。うむ、番組的にもそうしよう。
	　貴様の悩みは確かにこの運命タロットに刻まれておる。
	　なすべきこと。
	　進むべき道。
	　信じるべき未来。
	　全てはこの手の中にある！
	　さぁ、指し示せ！
	　（派手な効果音）
	　出てきたぞ。出てきたぞう！
	　ムムム！
	　これは……。
	　ゴリラ、じゃな。あまり良いとは言えないのう。
	　これはの。つまり何か障害になるようなことが、現れようとしているということじゃ。
	　割って入ってくる恋敵か。
	　あるいは、婚姻（こんいん）を邪魔しようとする両親か。
	　はたまた、どうしても結ばれることが許されない関係か。ひょっとすると二人は兄妹だったとかいう、話か……。
	　まー、そこまでじゃないにせよ。何か邪魔が現れることは間違いないのう。
	　しかし、豚よ、喜べ！
	　壁は超えることができる！
	　つまり、乗り越えるなり、壊すなりしてしまえば良いのじゃ。自分の内側に燃える熱情で、壊してしまえ！
	　そして舐めるように見てしまえ！
	　さすれば、二人の仲は、大接近！
	　というわけで、いまだに一回もできていない生電話のコーナーじゃ。
	　じゃ、じゃ、じゃ……（エコー）





１２、手作り召し上がれ


	「あれ？　今日、いつもと味が違う」
	　もぐもぐと、俺の弁当の肉団子を食べながら、二葉先輩は不思議そうな顔をした。
	「まずいですか？」
	「ううん、そんなことないよ。味が濃くて、好き」
	「……良かった」
	「ん？」
	　先輩は目をきょとんと見開いた。
	「もしかして、ナルミくんが作った？」
	「当たりです」
	「えー。うっそー。やだ、もうちょっと味わって食べれば良かったー」
	　二葉先輩は、興奮したように足をバタバタさせた。
	「料理上手なんだね。でも、どうして？」
	「今日から姉と両親が、海外旅行でいないんですよ。だから、自分で用意するしかなかったんです」
	「ナルミくんだけ置いて旅行？」
	「年明けまで大型クルーズ旅行です。なんか懸賞に当たったらしくて。まだ高校生だからって、留守番をくらいました」
	「ほー……」
	　納得した彼女は、ほうれん草を口に入れた。
	「これも美味しいなぁ」
	　気に入ってもらえて良かった。
	　実は、感想を聞くまでドキドキしていたことは、伝えないでおく。
	「ところで先輩」
	「どしたの？」
	「ずっと気になっていたんですが、さっきから屋上の扉、カチャカチャ言っていませんか」
	「まさか」
	　二葉先輩の箸が止まる。
	　やはり、ガチャガチャとドアノブが動いている。
	「誰か入ってこようとしてきてません？」
	「ひょっとして、先生とか」
	「……それはまずいです」
	　屋上は立ち入り禁止。
	　俺たちが鍵を持ち出して、勝手に使っていることがバレたら間違いなく追い出される。
	　鍵は没収。
	　安息地は崩壊する。
	「どうする？　逃げよっか？」
	「いや、ちょっと待ってください。……多分先生じゃない」
	「どうして分かるの？」
	「様子がおかしいです。鍵を開けるのに手間取っているような……」
	　入ってくるまでに、随分と時間がかかっている。鍵を使っている訳ではなさそうだ。
	「まさかピッキング？」
	「はい、いたずらかな……。諦めてくれると良いんですが」
	　同じ生徒だったとしても、ここにいるのを見られるのは具合が悪い。
	　しかし俺たちの期待に反して、カチャリと言う音と共に、扉は解錠された。
	「……開いちゃった」
	　一寸間があったあとで、扉が開き始める。ひょっこりと現れたのは、理科の実験で使う白衣を着た女生徒だった。
	「失礼」
	　背の小さい、長い前髪で表情を隠した生徒は、腕にスパナと鉄パイプを抱えていた。俺たちを気にする様子もなく、その工具を屋上に運び入れた。
	　俺と二葉先輩は呆然として、その女生徒を見届けるしかなかった。
	「……なんなんだろう」
	「……なんなんでしょう」
	　その女生徒は、どう見ても不審者だった。





１３、大事なものをもらいに来ました


	　不意に現れた女生徒は、屋上の隅で黙々と鉄パイプを組み立て始めた。その姿を見る俺と二葉先輩に気が付いたのか、妙に切れ切れの口調で彼女は言った。
	「私のことは、気にせず」
	「そう言われても……」
	「イチャイチャしていれば良い」
	「……そ、そんなことしてないよう」
	　二葉先輩は困ったように言った。白衣の女生徒は何も言わずに、組み立て作業に戻った。
	「なんかヤバい雰囲気だよ、あの子」
	「……ですね」
	「何してるか、聞いてきて」
	「いや、二葉先輩……同じ女子なんだし」
	「私、人に話しかけるの苦手なの」
	「俺もです」
	「……最初はグー、じゃんけん……」
	「ぽん」
	　勝った。
	　二葉先輩は仕方なさそうに、パイプを組み立てている彼女に声をかけた。
	「何しているの？」
	「アンテナ設置」
	　黙々と鉄パイプを組み立てている。確かに、あそこに傘でも付ければ、アンテナっぽくなる。
	「テレビでも設置するの？」
	「もっとすごいこと」
	「何に使うの？」
	「恒星（こうせい）から発射される、電磁波の観察」
	「こうせい？」
	「星」
	　アンテナにコードを突き刺す。ご丁寧に延長コードで、電源まで引っ張ってきている。
	「足元、失礼」
	　スルスルと手際よく、女生徒は作業を進めていた。何か妙なことをしようとしているのは確かだった。
	「恒星だって」
	　帰って来た二葉先輩が、首を傾げながら言った。
	「恒星」
	「……結局、何も分からんですね」
	「わざわざ屋上でやらなくても良いのに」
	　二葉先輩がブスッと文句を漏らした。
	　こんなところで、弁当を食っている俺たちが言うのもなんだが、と言う話ではある。
	「ここが、恒星の電磁波が、最も影響するところだから」
	　俺たちの話を聞いていたのか、女生徒は面倒臭そうに答えた。
	「この校舎付近が、角度と位置を考えると、この町で最も電磁波の影響を受けやすい場所であると、計算した」
	「はぁ……要はここが丁度良いんだ」
	「そう言うこと」
	「すごい行動力だねぇ」
	　二葉先輩は、少し感心したように言った。
	「ひょっとして、何かの部活？」
	「そう。オカルト科学研究会。私は部長。三年四組、剥不（はがれず）リマ」
	「うちの学校、オカルト研なんて会ったんだ」
	「非合法。そっちは？」
	　剥不さんは、俺たちを指差した。
	「俺は鐘白です。こっちは二葉先輩」
	「一年？」
	「いや、二年と三年」
	「知らない生徒」
	　剥不さんは首を横に振った。
	　お互いボッチだから、顔は広くない。悲しい。
	　俺たちはしばらく、飯を食べながら、剥不さんが設営作業を終えるのを見ていた。
	「星の観察って何するんだろうね」
	「さぁ。そもそもオカルト研って、何をする部活するんですか。宇宙人とか？」
	　剥不さんは、俺の言葉に首を横に振った。
	「オカルトではない。オカルト科学」
	　ノートパソコンを広げて、剥不さんは言った。
	「きちんとしたデータを取る。観測する。立証する。再現する。実験主義」
	「じゃあ、今は何してるの？」
	「電磁波を観測して、周囲に及ぼす影響を調査中」
	「……へー」
	　二葉先輩は空を見上げて、顔をしかめた。
	「星……ねぇ」
	「真昼でも星はある。目に見えないだけ」
	「ふぅん」
	「ところで」
	　剥不さんはくるりと俺たちの方を向いた。前髪の奥の瞳が、キラリと輝いた。
	「どうやって二人はこの屋上に？」
	「合鍵持ってるから、私たち」
	「所望」
	「え？」
	「それ欲しい」
	　彼女はまっすぐに手を差し出して、言った。
	「鍵が欲しい」





１４、私たちの大切な場所


	　鍵をくれ、と手を差し出す剥不（はがれず）さんに、二葉先輩はたじろいでいた。
	「えー……この鍵、わたしが見つけたんだもん」
	「何本ある？」
	「二本……あるけど」
	「どっちか一人ので良い。……さもないと」
	「さもないと？」
	「告発する」
	　俺たちのことを見上げながら、剥不さんは言った。
	「屋上の鍵を渡さないと、教師に告発する」
	「えぇ……」
	「交換条件。鍵を渡せば見逃す」
	「そ、そんなぁ」
	　二葉先輩は顔に手を当てて、慌てたような口調で言った。
	「ひどいよう。あんまりだよう」
	「悪いようにはしない」
	「ただの脅しだ、これ……。どうしよう……ナルミくん」
	　青ざめた顔で、二葉先輩が擦（す）り寄ってくる。
	「私たちの安息地が……」
	「剥不さんは、ピッキングで入ってこれるじゃないですか」
	「面倒臭い」
	　剥不さんは黙って、手を出していた。諦める気持ちはなさそうだ。
	「うーん……」
	　仕方がない。
	　告発されるよりはマシだ。俺は自分の鍵をポケットから出して、彼女に渡した。
	「俺のを渡します」
	「陳謝（ちんしゃ）陳謝」
	「実験とやらが終わったら、返してくださいね」
	「承知した」
	　剥不さん満足そうな顔で、鍵を握りしめると、再びパソコンに視線を落とした。
	　対する二葉先輩は俺の制服の袖を掴むと、完全に狼狽（ろうばい）した様子で言った。
	「ふぇぇ……どうするの。これじゃあ、ナルミくんが屋上に入ってこれないじゃんか……」
	「大丈夫ですよ。大概、先輩が先にいますし。ノックしたら開けてくれれば、問題ないです」
	「……あー……」
	　先輩は二、三度目をパチクリとさせると、ポンと手を打った。
	「それもそうだね」
	「短い間隔で二回ノックした後で、間をあけて二回ノックするんで、俺だと判断してください」
	「秘密の暗号みたいで格好良いねぇ。ナルミくんは賢い」
	　子どもを褒（ほ）めるみたいに、よしよしと俺の頭を撫でてくる。
	「……先輩が動揺しすぎなんですよ」
	「動揺するよ。だって、ここは私たちの大切な場所だもん」
	　先輩がニコッと笑った。





１５、なくなくなくなくなく、ないっ！


	　剥不（はがれず）リマ、高校三年生、身長１４３センチ、黒髪、顔の半分を占める長い前髪。制服の上には、薄汚れた白衣を羽織（はお）っていて、常にポケットに手を突っ込んでいる。
	　どこのマッドサイエンティストだ。
	　彼女はいつも俺たちから離れた場所で、作業をしている。作業と言っても、じいっとノートパソコンを見ているだけだった。
	「毎日、あれで飽きないのかなぁ」
	　二葉先輩が（俺の）ピーマンの肉詰めを食べながら、言った。
	「もふほもふほ」
	「ちゃんと飲み込んでから言ってください」
	「……たまに朝からいる時あるよ」
	「……変わり者なんでしょう」
	　そして、オカルト研にはもう一人部員がいることが分かった。
	「やっぱここにいた」
	　彼は俺のクラスメイトだった。
	　鷺ノ宮（さぎのみや）レンマ、高校二年生、身長１７８センチ。金色に染めたストレート。精悍（せいかん）な顔をした彼は、女子からの人気も高い。
	　現れるなり、鷺ノ宮は剥不さんに大声で言った。
	「部長、何しているんですかー」
	「鷺ノ宮助手、良いところに来た。変わって欲しい。とても暑い」
	「嫌ですよ。また、なんで屋上くんだりまで……」
	「パルスくんがキャッチしているグラフ。面白いデータが取れているから、見て欲しい」
	「……いつもそれなんだから」
	　仕方なさそうに日光の下に現れた鷺ノ宮は、先輩の隣に座ると、モニターを見つめた。
	　剥不さんの説明に「へー」とか「ほー」とかうなずいてる。
	「どうだ」
	「確かに、興味深いですが、ずっと見ている事ないっすね」
	「気になる、から」
	「はいはい。放課後にまとめて見ましょうねー」
	　鷺ノ宮は慣れた手つきで、剥不さんの襟首（えりくび）を引っ掴むとズルズルと引きずり始めた。去り際に「お邪魔しましたー」と俺たちの方を、振り返って言った。
	「悪気はないんです。おかか研は部室がないんで、勘弁してくださいね」
	「おかか研？」
	「オカルト科学研究同好会。略しておかか研。あれ……鐘白？」
	　鷺ノ宮はようやく俺の存在に気がついたようだった。
	　ちらっと隣に座る二葉先輩に目をやると、言った。
	「鐘白……へー、こんなところで飯食ってるのか。良いな」
	「まぁな」
	「隣は？」
	「三年の二葉先輩」
	「へぇ……」
	　興味深げに俺たちを見比べると、彼はぺこりと会釈（えしゃく）した。
	「どうも、初めまして」
	「……どうも」
	「じゃあ、お邪魔しました。ごゆっくり」
	　抵抗する剥不さんを連れて、鷺ノ宮は去っていった。二葉先輩は、その後ろ姿を警戒するような目つきで見ていた。
	「どうしたんですか」
	「いや別に。なんかテンション上がらないっていうか」
	「テンション？」
	「彼、ほら、どう見てもイケメンじゃない」
	「良いことじゃないですか」
	「苦手なの」
	　先輩は怒りを込めて、焼きそばパンを噛（か）みちぎった。
	「あー言う１００人いれば、９９人に愛されるような顔って、苦手なの」
	「何かトラウマがあるとか」
	「ある」
	　二葉先輩は大きくうなずいた。
	「お兄ちゃん」
	「お兄さん……？」
	「私のお兄ちゃん、イケメンなんだよ。何人もの女の子を泣かせてね。家に長文の手紙と、髪の毛がごっそり入ってたこともあったよ」
	「ホラーですね」
	「根は悪い人じゃないんだけどさ、見境ないから。付き合うなら、ナシだねー。ナシナシ」
	「なるほど」
	「性格が良さそうな方が、私は好き」
	「例えばどんなんですか？」
	「ナルミくんはありだよー」
	「えっ」
	　……ありなんだ。
	　当の先輩は不思議そうな顔をしていた。
	「どうしたの」
	「いや、てっきり有名人とかの名前とか出すのかと……」
	「あっ」
	　ハッとしたような顔になった。
	　二葉先輩の頬がみるみるうちに赤く染まっていく。
	「……あー」
	　視線をそらして、うつむいた二葉先輩はくしゃくしゃと、包み紙を丸め始めた。
	「ごめん……そうじゃなくて。いや、そうじゃなくないなんだけど」
	　予鈴のチャイムが鳴った。
	「いや、なくないんだけど……！」
	　慌てた様子で、ブンブンと腕を振り回すと、二葉先輩は俺を扉の方まで押し出した。
	「そうじゃなくなくて、なくなくないんだから！」
	　大声で叫んだ彼女は、ポーンと俺を放り出して扉を閉めた。





１６、大事なことを言いたい……のに


	　俺たちから合鍵を奪ったおかか研は、徐々に屋上を侵略し始めた。
	「足元、失礼」
	　働き者の小人のように、剥不（はがれず）さんはせっせと作業している。彼女が張（は）り巡らせているケーブルは、今や屋上を埋め尽くそうとしていた。
	　組み上げた鉄パイプに満足そうにうなずいて、剥不さんはカメラで写真を撮（と）っている。
	「まるで何かの実験施設だ……」
	「私たちの安息地が……」
	　俺と先輩は、彼女の行動を黙って見ているしかなかった。
	「先生に言った方が良いかな」
	　しびれを切らした二葉先輩が、こちらからの攻勢を提案したこともあった。
	「そうすれば、静かになるよ」
	「でも、間違いなく屋上の鍵は没収でしょうね。最悪、鍵が変えられることだって、あるかもしれません」
	「そうだよねぇ」
	「向こうもそうと分かって、強気に出ているんですよ」
	「歯がゆい」
	　先輩はむしゃくしゃしたと言った感じで、俺のカニクリームコロッケを奪っていった。
	　大きくなった実験施設は、もう俺たちの手には負えない。組み上げられた鉄パイプは、なんか知らないけれど、ゴウンゴウンと異音を立てている。
	　安息のランチタイムも何もあったもんじゃない。
	　頼みの綱（つな）といえば、情けないことに、鷺ノ宮しかいなかった。
	「あー！　また、ここにいたー！」
	　鉄パイプを組み上げて作った、巨大なアンテナを開こうとしている剥不さんを見つけて、鷺ノ宮が叫んだ。
	「鷺ノ宮助手。来たのか」
	「来たのか、じゃないですよ。お昼休みはダメだって言ったじゃないですか。アンテナを開くのは深夜だけですって。バレますよ」
	「待ちきれず、つい」
	「また停学になりたいんですかー？」
	　ちょこちょこと逃げ回る剥不さんを捕まえると、鷺ノ宮はくるりと俺たちの方を振り返った。
	「いつも悪いな。鐘白、二葉さん」
	　剥不さんを引きずって、疲れ切った顔の鷺ノ宮は去っていった。ああしてくれることですが、剥不さんを止める手立てはない。
	　パタンと扉が閉められると、ふぅと二葉先輩は息をついた。
	「ようやく静かになった」
	「落ち着いて食べられますね」
	「やっぱりぼっちには静寂（せいじゃく）が似合うね」
	　満足そうに、彼女は焼きそばパンを頬張り始めた。やはり二葉先輩には、焼きそばパンが似合う。
	「先輩」
	「ん」
	「あの、スマホ持ってます？」
	「持ってないんだ、それが」
	　彼女は残念そうに言った。
	「失くしちゃったみたい」
	「そう……なんですか」
	「まー、連絡取る人もいないんだけど。どっかいくのも一苦労なんだよね」
	「あの、それなんですが……」
	　口の中に溜まった唾（つば）を飲み込んで、俺は覚悟を決めた。
	　ここ二、三日、ずっと言おうと決めていたことがある。
	「良かったら、今度二人で……」
	　二葉先輩の顔を見つめ返す。
	　何度見ても、ちゃんと目を合わせることができない。
	　たかが目と口と鼻。
	　それだけなのに、無性に胸が苦しくなる。緊張してうまく次の言葉が出てこない。
	　大丈夫。
	　必要なのは勇気。そう自分に言い聞かせる。
	「遊び……」
	　言おうとしたところで、アンテナからビーと警報音のような音が鳴った。
	　扉から剥不さんが飛び出してくる。
	「キタコレ」
	　目を輝かせた剥不さんの後ろから、鷺ノ宮が追いかけくる。
	「待てー！　くそっ、まさか関節を外して縄抜けするなんて……！」
	　再びゴウンゴウンと機材が稼働（かどう）し始める。二葉先輩と二人っきりで話すことができる時間が、消え去る。
	　先輩は困ったような顔で眉（まゆ）を下げた。
	「……えっと？」
	「いや、何でもありません」
	　くそう、邪魔だ。





１７、彼女に食べてもらうために


	　枕元のアラーム音で目を覚ます。
	　時刻は午前五時。いつもよりやや早めにベッドから起き上がり、顔を洗う。
	　夏が過ぎて、ようやく気温も下がってきた朝の水は、ひんやりと冷たかった。
	「……よし」
	　血色の悪い顔を叩いて、気合を入れる。
	　冷蔵庫を開き、昨日下味をつけておいた鶏のもも肉を取り出す。普段より幾分か高い肉だ。
	　調味料棚には、姉が買ってきた各種調味料が、所狭（ところせま）しと並んでいる。小麦粉を取り出し、卵と一緒に混ぜる。
	『ナルミくんの唐揚げは、味が染みていて美味しいねぇ。皮もパリッと揚（あ）がっているし』
	　頭の中で、二葉先輩の言葉を思い出す。
	　温めた油の中に、鶏肉を落とす。ジュワッと油が弾（はじ）ける。
	　その間に、アスパラのベーコン巻きに取り掛かる。
	『青臭くなくて美味しいー。私これ好き！』
	　アスパラの旨みを消さないために、茹（ゆ）で時間は最短で。ベーコンはあまり油を落とすと旨味がなくなるので、強めの火力でサッと炙（あぶ）るだけ。
	　出来上がったものを爪楊枝（つまようじ）にさして出来上がり。そして、頃合いになった唐揚げを回収する。
	　ラスト一品はピーマンの肉詰め。
	『嘘、これ。ピーマン？　私が知っているのと違う……う、うまぁ……』
	　これは昨日作っておいたものを、オーブンに入れるだけ。じっくりと焼く。ポタポタと肉汁が垂れるのを見ながら、頃合いを待つ。
	　出来上がったら、弁当に詰めていく。
	　そして完成したものを見て、思う。
	「……肉しかねぇな」
	　姉に見られたら、しかられそうなラインナップだ。
	　しかし今日はこれがベスト。
	　二葉先輩が好きなお弁当のおかずベストスリー。ここ一ヶ月の間で、彼女が特に気に入ってくれたおかずたち。
	　きっと喜んでくれるはずだ。
	「いくか」
	　弁当をリュックサックに詰めて、家を出る。
	　家を出た時の気分は、いつも登校する時の気分とは、違っていた。空が高く、ズシンとのしかかって来るように思える。
	　一世一代の決心が胸にあった。
	　俺は今日、二葉先輩に告白しようと思う。





１８、今日こそ告白しよう


	　告白するに当たっての懸念（けねん）事項。
	　おかか研の部長、剥不さん。
	「お」
	　午前の授業の休み時間。
	　俺は珍しく剥不さんと鉢合（はちあ）わせた。白衣を着た彼女は、歩いていれば、いやでも目立つ。俺の顔を見るなり、トコトコと近づいてきて言った。
	「質問」
	「なんですか？」
	「三船二葉を見なかった？」
	「……いや、見てないですよ」
	「そうか、じゃあ、昼休みに」
	　肩をすくめると、剥不さんは去っていった。
	　まずい。
	　今日に限って、来ないでくれとは願っていたが、この様子だと間違いなく、剥不さんはやってくる。
	　告白しようと言う時に、邪魔が入るのは勘弁して欲しい。
	　となると、俺が頼りにできるのは、一人しかいなかった。
	「鷺ノ宮」
	　隣のクラスで、グループの中で談笑する鷺ノ宮を、そうっと呼び出す。振り向いた彼は、驚いたような顔をした。
	「鐘白？」
	「ちょっと良いか」
	「あぁ、良いぜ」
	　呼び出した鷺ノ宮を、なるべく人のいない廊下の隅に連れていく。彼は俺を見ながら、物珍しそうな顔をした。
	「お前から来るなんて、意外だな」
	「実は、ちょっと頼みがあるんだが」
	「あー、金は貸さないよ」
	「違う違う」
	「じゃあ、剥不部長のことだな」
	　鷺ノ宮の言葉にうなずく。
	「深刻そうな顔してるからな。どっちかだろうなとは思っていたよ」
	　剥不さんと金貸しが同等の部類とは、なかなかヒドい話ではある。
	「何のお願いだ？」
	　腕を組んだ鷺ノ宮が、言った。
	　あんまり気は進まないが、背に腹は変えられない。鷺ノ宮に頭を下げてお願いする。
	「剥不さんを、今日一日……いや、昼休みの間だけでも屋上から遠ざけてほしい」
	「あー……それは金貸す方がよっぽど楽だな」
	　苦い顔で鷺ノ宮は言った。
	「最近の部長は、動物園から脱走したサル……いや、ゴリラみたいなもんだ。見張っていても、いつの間にか屋上に侵入している」
	「頼むよ。遠ざけてくれるだけで良い。騙（だま）すのでも、ふんじばってくれるのでも良い」
	「縄抜けはこの前やられたんだよなぁ」
	「なんでも良い。縄だろうが、鎖だろうが」
	「鎖か。分かった」
	　廊下の柱に寄りかかった鷺ノ宮は、ウンウンとうなずいて言った。
	「良いよ。なんとかやってみる」
	「助かる」
	「……ちなみに理由は？」
	「ん？」
	「理由だよ。剥不部長を屋上から遠ざけたい理由。あるんだろ？」
	　まじまじと俺を見つめた鷺ノ宮は、答えない俺をみて、何かを勘付いたのかニヤリと笑った。
	「あの人か。良いよな。確かに可愛い」
	「勝手に察するなよ」
	「むしろまだ付き合ってなかったのか」
	「……そうだよ」
	「愛（う）いなぁ。よし友達の頼みだ。一肌脱いでやろう」
	　ポンポンと自分の胸を叩いて、鷺ノ宮は言った。
	「さー、本気出すかぁ」
	　意気揚々（いきようよう）と言った感じで、鷺ノ宮は教室に戻っていった。若干不安は残るが、剥不さんのことは彼に任せるしかなかった。
	　……あれ？
	　そもそも、いつの間にあいつと友達になったんだろう。





１９、二人っきりで


	　昼休みになって、俺はまっすぐに屋上を目指した。
	　不安と期待半分で、屋上の扉を開ける。
	「やぁやぁ、ナルミくん」
	　二葉先輩は、もういつものところで待っていた。
	　そして屋上には剥不さんの姿はなかった。いつもはウンウンと唸（うな）る機材群は、沈黙している。鷺ノ宮が止めてくれたのかもしれない。
	「今日はおかか研がいないの。珍しいね。どうしたんだろう？」
	「さぁ、お休みじゃないですか？」
	「なんか二人だけって久しぶりだね」
	　先輩は、大きく伸びをして、秋の澄（す）み切った青空を見上げた。
	「やっぱりお昼ご飯は、こうじゃなくちゃ」
	　そう言って焼きそばパンの包みを破ると、俺に手渡してきた。
	「はい、今日は機嫌が良いから。先に食べさせてあげよう」
	「俺も、先輩に先に食べて欲しいんです」
	　弁当の包みを解くと、さっきまで笑顔だった先輩の表情は、凍りついたように固まった。
	「……ナルミくん」
	「はい」
	「どうしたの、これ」
	　唇を震わせて、彼女は言った。
	「私の好きなものばっか。え？　この中から一つ選べと？　鬼ですか？　鬼なんですか？」
	「違いますよ。今日は全部食べても良いです」
	「えっ、えっ、えぇ……」
	　理解できないと言った感じで、ワタワタした先輩は言った。
	「もしかして、私を太らせて食べようとかそういう……」
	「そうじゃなくて。純粋に二葉先輩のために作りました」
	「私の……ために」
	「食べてください。遠慮なく」
	「遠慮なく……」
	　弁当と俺をちらちらと、三度見した先輩は、ゴクリと喉（のど）を鳴らして、とうとう箸を取った。
	「い、いただきます」
	　まずピーマンの肉詰めから、パクリと食べた。二葉先輩は、幸せそうに顔をほころばせた。
	「お、おいしい……」
	　それ以上の言葉もなく、彼女は夢中になって、次々におかずを口に放り込んでいく。
	　圧倒言う間に弁当を平らげてしまった。
	「美味しかった！　とても美味しかった！」
	「喜んでもらえて嬉しいです」
	「私は幸せだー！」
	　校庭に向かって、大声で叫んだあと、二葉先輩は俺の隣に座り直した。
	「今日って私の誕生日だったっけ？」
	「違うと思います」
	「じゃあ何の日？　何があって、私をこんなに幸せにしたのかな」
	「実は聞いて欲しいことがあって」
	「聞いて欲しいこと」
	「大事な話です」
	「大事な……話」
	「二人っきりで話せるチャンスを、ずっと探していました」
	「二人っきり……」
	　一呼吸あって、二葉先輩の顔が火でもつけたように赤く染まる。
	「ちょ、ちょっと待って。ナルミくん。大事な話って、そのう……」
	　目が泳いでいる二葉先輩は、俺から目をそらして、あわあわと後ずさりした。
	「そうです。想像している通りです」
	「あの、ま、まって」
	　動揺し切った彼女は、俺の前に手を突き出した。
	「わ、わたしも言いたいこと、あるから」
	　モジモジとする先輩は、うつむきながら言った。





２０、特別だよ


	「ちょ、ちょっと待ってね。し、深呼吸するから」
	　二葉先輩がスゥ、ハァと大きく呼吸をする。
	　俺はずっと、その横でうつむいていた。
	　青い空が重くて、苦しい。もうずっと、緊張で頭が熱い。
	　俺の横に座りなおした二葉先輩は、ぼそりと話し始めた。
	「……私ね、知ってると思うけど、友達作るの下手なの」
	　制服の袖（そで）を、彼女はギュッと握っていた。
	「昔から休みがちで、保健室にいることが多かったから。勇気を出して話しかけても、一ヶ月くらい登校していないと、グループができちゃってて……入る余地なんかないし」
	　落ち込んだ様子で言った先輩は、小さな声で続けた。
	「という訳であきらめることにしてさ。もうぼっちで良いやー、って。無理して友達作ろうとするのはやめたの。疲れるし」
	「……わかります」
	「ね。だから、高校は通信にでも通おうかなって思ってた。別に学校だなんて行かなくても良いし、今でもそう思ってる」
	「じゃあ、どうして先輩は……」
	「これがあったから」
	　先輩は両手を広げた。
	　そこにはくしゃくしゃになった焼きそばパンの包み紙と、屋上の鍵があった。
	「これが私がここにいる理由」
	「……これ」
	「私の居場所」
	　その二つを大事そうに、先輩はポケットの中にしまった。
	「居場所とご飯さえあれば、普通のふりをしていられる」
	「先輩らしいですね」
	「そう、だからぼっちでもやっていけるの」
	　ちらりと横を見ると、彼女は何かを思い出すように目を閉じていた。
	「でも、ずっと何かを待っていたような気がする。あそこの扉が開いて、誰か入ってくるのを期待していたような気がする」
	　ずっと長い時間、と彼女は付け加えた。
	「……そしたら、ナルミくんが入ってきた」
	　彼女は一旦、言葉を止めた。
	　悩んだように沈黙すると、再び口を開いた時には、二葉先輩の声はかすれていた。
	「ナルミくんは、私の特別だよ」
	　屋上に吹く秋の乾いた風が、彼女の髪を揺らした。
	「君は、私の特別で、初めての友達なんだから」
	　先輩はそう言って微笑んだ。
	　俺の方を見つめる瞳に、光がさしていた。その瞳に見つめられると、うまく言葉が出てこなくなる。
	　それから同時に、心の中が温かくなって、幸せな気持ちになる。
	　特別で、初めての友達。
	　気持ちは痛いほど分かる。俺だって、そうだ。ずっと繋がり合える相手が欲しかったから。
	　嬉しい。
	　嬉しくないはずがなかった。
	「二葉先輩」
	「ん？」
	「……それじゃあ、嫌です」
	「えっ」
	「友達じゃ、嫌です」
	　けれど、それじゃ足りないってことは、もう分かりきっていた。





２１、二葉先輩の返事


	「えっ……と」
	　俺の言葉に、先輩は目を丸くさせて言った。
	「嫌……なの？」
	「嫌です。何回だって言います。嫌です」
	　二葉先輩は困ったように眉（まゆ）を下げた。
	「私に何か不満が……」
	「違います。不満なんてある訳ないじゃないですか」
	「じゃ、じゃあ」
	「ダメなんです。友達じゃ。もうダメなんです。先輩も、ごまかさないでください」
	「……う」
	　先輩が息を詰まらせる。
	　困らせているのは分かったけれど、もう止めようがなかった。
	　この毒は消えてはくれない。
	　会っている時も、会っていない時も。
	　ずっと彼女のことが、頭から消えてくれない。
	「二葉先輩。俺はあなたのことが好きです」
	　もう身体の隅々まで、食い尽くされてしまっている。
	「それ……」
	「友達じゃなくて、恋人ってことです」
	「……わ、わたしと？」
	「は、い。そうです」
	　バクバクと鼓動する心臓は、指で弾けば破裂しそうなほどに鳴っている。
	「う……」
	　二葉先輩の目が混乱したように、ぐるぐるしている。
	「ほ、本気？　わたし、ぼっちだし。何の取り柄もないし……」
	「俺は本気です」
	「う、うん。分かるよ。分かるけど……」
	「真剣に聞いてください……話をそらされるのは、嫌なんです」
	「……わ、分かった。聞く」
	　先輩がうなずく。
	「ちゃんときく」
	　二葉先輩が拳をギュッと握って、目を閉じる。
	　俺も大きく深呼吸をしてみたが、どうにもならなかった。
	　心がもうだいぶ、先走っている。
	　ようやく口が動いた。
	「俺と付き合ってください。二葉先輩」
	　再び沈黙が流れる。
	　風が吹いているのに、その音が耳に入ってこない。
	　今まで感じたことがないほど、息苦しい空気だった。
	　返事を待つのが辛い。
	「あ……の」
	　うつむいた先輩は、小さな声で言った。
	「き、聞いたよ」
	「はい」
	「それってつまり、男女としてっていう……」
	「そうです」
	「デート、したり？」
	「したい、です」
	「手、つないだり？」
	「つなぎたい……です」
	「チュー、したり？」
	「い、いずれ」
	「あ……はぁ」
	　先輩は深いため息をついた。
	　うつむいた彼女は顔を真っ赤にして、ボソボソと口ごもった。
	「そっか、そういう……。あぁ……でも、ちょっと……えっと……うぅん……」
	「二葉先輩、返事は今じゃなくても良いです」
	「いや……私も、言う」
	　二葉先輩はそこで、ようやく顔をあげた。
	　目を潤（うる）ませて、照れ臭そうに笑っていた。
	　その顔は、今まで俺が見たどんな表情よりも、可愛かった。
	「お願い……します」
	　あ。
	　まぶしすぎて、直視できない。
	「お、おっけー……だよ？」
	　今度は俺が目をそらす番だった。





２２、鷺ノ宮くんの返事


	　オッケーをもらったは良いものの、何をしたら良いか分からない。
	　先輩も同じようだった。
	　さっきから何も話そうとしない。むず痒（がゆ）いような、けれど心地良いような不思議な感じだった。
	　授業が始まるのも無視して、しばらく二人で黙りこくっていると、様子をうかがうように屋上の扉が少し開いた。
	「……終わった？」
	　鷺ノ宮の声だった。
	　俺が「終わったよ」と言うと、鎖で縛られた剥不（はがれず）さんとともに、鷺ノ宮が入ってくる。俺たちの顔を見るなり、ウンウンと満足そうにうなずいた。
	「良い返事もらったみたいだな。まぁ、そうなるんじゃないかと思っていたよ」
	　ウキウキとした口調で鷺ノ宮が言った。
	「……別に邪魔しに来たとかそういう訳じゃなくてさ。どうしても、二葉さんと部長が話したいって、駄々（だだ）こねるから、連れてきたんだ」
	　鎖に縛られても表情を変えない剥不さんが、ウンとうなずく。
	　鎖をカチャカチャと鳴らしながら近づいてくる。なんか容疑者でも連行しているみたいだ。どっから持ってきたんだ、あの鎖。
	　剥不さんが口を開いた。
	「聞きたいことがある、三船二葉」
	「ちょ、ちょっと待って」
	　二葉先輩が、近づいてくる二人を静止した。
	「あの……どうして剥不ちゃんは鎖で巻かれているの？」
	「む？」
	「どうして鷺ノ宮くんは、剥不ちゃんを鎖で巻いているの？」
	「あー……やべ」
	　指摘された鷺ノ宮が、しまったと言う顔で、ちらっと俺の顔を見る。
	　代わりに剥不さんが答えた。
	「『鐘白のためだ』と言って、背後から縛（しば）られた」
	「えっ」
	「ぐるぐる巻きにされた」
	「ナルミくんが、剥不ちゃんを縛れって言ったの？」
	「おそらく」
	「それ、本当？」
	　信じられないと、二葉先輩が俺を見る。
	「い、いや、違うんです」
	「でも、剥不ちゃんが……」
	「ご、誤解ですよ。俺がそんな変態まがいのこと、するはずないじゃないですか」
	　鎖でもなんでも、とは言ったのは確かだ。本当にやるとは思っていなかった。
	　俺のせいじゃない。
	「なぁ、鷺ノ宮」
	　頼む。うまく言い訳してくれ。
	「鷺ノ宮くん、どうして？」
	「えー……っと」
	「女の子を縛るなんて、おかしいよ」
	　そうだそうだ。元はと言えば、本当に鎖で巻くのが悪いんだ。
	「二葉さん。これは違うんですよ」
	「ちゃんと答えないと、先生に言うよ」
	「う……」
	「答えて」
	　腕を組んで先輩は言った。
	　鷺ノ宮が困ったような顔で、再び俺の顔を見る。どうしよう、と顔が言っている。
	　……頼むから俺の名前を出さないでくれ。
	「剥不ちゃんを縛った変態はどっち？」
	「へ、変態？」
	「主犯はナルミくん？　それとも鷺ノ宮くん？」
	　ジッと見つめる二葉先輩に負けたのか、鷺ノ宮はサッと目をそらして言った。
	「だって……鐘白がやれって言ったから」
	　最悪の答えだ。





２３、一緒に写真を撮った


	「鐘白が縛（しば）れって言ったからやりました」
	　鷺ノ宮の告白に、二葉先輩の表情が凍りつく。
	　どうやら鷺ノ宮は俺をかばうことよりも、自分の保身（ほしん）に走ったようだった。小一時間前まで友達ヅラしていたのに。
	「ちょっと待て、鷺ノ宮。そもそも、本当に縛る奴が悪いだろ」
	「えー、せっかく縛ってやったのに」
	「その言い方が誤解を……」
	「……ナルミくん」
	　混乱した先輩が、自分の身体に触って後ずさりしていた。
	「二葉先輩、落ち着いてください」
	「まさか、こんな人だったなんて……」
	　全てが悪い方向に向かっていく。
	「ひょ、ひょっとして、私に告白したのも縛るため？」
	「違います。違います！」
	「でも……剥不ちゃんは縛られたって……」
	　二葉先輩がキュッと自分の唇を噛む。目も少し潤んでいる。
	「は、初めての彼氏なのに……」
	　まずい。このままだと全部台無しになる。
	　早く誤解を解かないといけない。
	　何とかしないと。
	「よいしょ」
	　視界の隅で剥不（はがれず）さんが動いた。
	　ぼきぼきっと関節を外すと、軟体動物のようにぬるりと鎖から抜け出た。
	「脱出」
	　剥不さんは何事もなかったように、立ち上がった。
	「え」
	　それを見て、二葉先輩はパッと泣き止んだ。
	「な、何で？」
	「縄抜けは得意」
	「ど、どうして巻かれたままだったの？」
	「何となく」
	「えぇ……」
	　真の変態が正体を表した。
	　二葉先輩は、それ以上何も言わなかった。
	「あのですね、二葉さん」
	　唖然（あぜん）とする彼女に、ようやく鷺ノ宮が、ちゃんと説明をしてくれる。
	「二葉さんに告白するから、鐘白に時間稼ぎしてくれって頼まれただけなんです」
	「……あー……」
	「それで俺が鎖を使って」
	「そこは理解に苦しむけど……」
	「日常茶飯事なんです」
	「何それ……最初っからそう言ってよ。ばかぁ」
	　先輩は頬を膨らませて、俺の腕をギュッとつねった。痛い。
	「……変な勘違いしちゃった」
	「俺も……時間を返して欲しいです。何なんだこの人たち……」
	「さて、本題」
	　ゴホンと咳払いをして、剥不さんが再び口を開いた。
	「聞きたいこと」
	「そ、そうだったね。なぁに？」
	「この写真」
	　剥不さんは白衣のポケットから、スマホを取り出した。ケースも何もつけていないボロボロのスマホは、画面にヒビが入っていた。
	　剥不さんは一枚の写真を表示させた。
	「実験用の機材を記録したもの」
	　その写真は、この屋上を写していた。
	「この写真がどうかしたんですか？」
	「画面左端。給水塔の方」
	　剥不さんが指差した場所に、目をやる。
	「……これ、俺っすよ」
	「ナルミくんだねぇ」
	　そこには何とまぁマヌケ面で、焼きそばパンを頬張る俺がいた。逆に言えば、それ以外には何も無い。
	「あれ？」
	　写真を見ていた二葉先輩が、首を傾げた。
	「この写真、おかしいね」
	「そうですか……？」
	「だって、私がいないもん」
	「あ、本当だ」
	「私の定位置は、ナルミくんの右隣だもんね。映っていないのはおかしいよ」
	「そう」
	　剥不さんがうなずいた。
	「三船二葉の姿が、ない」
	「どうしてだろう？　トイレ行ってたのかな？」
	「この時は、行ってない。記憶している」
	「じゃあ……」
	「例えば、仮説」
	　剥不さんは、大真面目な口調で言った。
	「三船二葉は、写真に映らない」
	　その言葉に、二葉先輩は少し沈黙したあと、「オカルトだねぇ」と肩をすくめた。
	「そんなこと言われたってさ」
	「つまり、三船二葉は、そういう体質の人間？　突然消えたりとかする？」
	「そんなことある訳ないじゃん。カメラが壊れてるんだよ、きっと」
	　剥不さんの言葉に首を横に振ると、先輩は俺に手を差し出した。
	「ナルミくん。ちょっとスマホ貸して」
	　スマホを渡すと、彼女はカメラを起動させた。
	「よいしょ」
	　座る位置をずらすと、二葉先輩は顔を近づけてきた。
	「先輩……？」
	　頬と頬が触れる。
	　頭が真っ白になる。
	「な、ナルミくん」
	　申し訳なさそうに、彼女は俺の耳元で囁いた。
	「さ、さっきはごめんね。疑ったりして」
	「あ……はい」
	「はい。チーズ」
	　自撮りモードにしたスマホの、シャッターが切られる。
	　撮った写真を見た先輩は、それを剥不さんに手渡した。
	「ほらね。ちゃんと映ってるよ」
	　スマホを見た剥不さんが、眉をひそめる。
	「ね」
	「本当だ」
	　鷺ノ宮と剥不さんが目を合わせる。
	「……剥不部長」
	「ん」
	「勘違いですよ」
	「……残念」
	　しおらしくなった剥不さんは、コクリとうなずいた。
	「しかし」
	　鷺ノ宮が、改めて写真を見て頬を緩（ゆる）ませた。
	「良い写真だなぁ」
	　鷺ノ宮が楽しそうにクスクスと笑った。
	　……余計なお世話だ。
	　鷺ノ宮からスマホを受け取る。
	　画面を見て、途端に恥ずかしくなった。
	　俺も二葉先輩も、写真の中でぎこちない笑みを浮かべている。そして見ていられないくらい、顔が赤くなっていた。





２４、帰ろー！


	　放課後、部活に向かう人の波とは反対に、俺は校門へと歩いていた。帰宅部なので、どこにも寄ることなく、当然直帰だ。
	　一年の頃は、部活に入っていたこともあったが、すぐにやめてしまった。つまり友達の一人もできなかった。
	　いつもなら、帰るまで誰とも会わない。
	　今日は違かった。
	　校門を出ようとした俺の前に、
	「わっ」
	　と待ってましたとばかりに、人影が飛び出してきた。
	「……二葉先輩」
	　楽しそうな笑みを浮かべた、彼女がいた。
	　二葉先輩は、俺の顔を見ると、残念そうに首をひねった。
	「ありゃ……あまりびっくりしなかった？」
	「いや」
	　そうじゃなくて。
	　びっくりし過ぎて、反応できなかった。
	　そんな言葉も喉に詰まる。
	「ど、どうして、ここに？」
	「そろそろ授業終わる頃かなって」
	「はい。まさしく」
	「わたし、ほら、スマホとか持ってないし」
	　先輩はひらひらと手を振った。
	「待ち合わせできないじゃん」
	「……そう、でした」
	「でしょ」
	「もっともです」
	　うまく頭の切り替えができていない。
	　何年も続いてきた日常が、まさかこんな形で変わるだなんて、思いも寄らなかった。
	　誰かが、俺を待っていた。
	　それだけで身に余る事実だ。お腹いっぱいだ。それが好きな女の子だなんて、ちょ
	っと出来すぎている。
	「じゃあ、一緒に帰ろっか」
	　カバンを持ち直して、先輩が歩き出そうとする。足が踏み出せない。その背中に声をかける。
	「せ、先輩」
	「何、どうしたの？　顔色悪いけど……お腹痛い？」
	「いや、元気。元気なんですが」
	「ん？」
	　二葉先輩が不思議そうに首をかしげる。
	　その顔をジッと見て、自分の気持ちを整理する。
	　当然のように、俺の隣にいる彼女に目をやる。
	　ポロリと言葉がこぼれ落ちる。
	「俺たち、本当に付き合ってるんだな……と」
	「え？」
	「……ありがとうございます。まさか待っていてくれるなんて……」
	　過ぎ去る車が、太陽を反射する。赤い夕日が視界を横切る。
	　ポンとハンコでも押したみたいに、二葉先輩の顔が真っ赤になった。
	「な……」
	　彼女は驚いたように口を開けて、小さな声で言った。
	「こ、恋人って一緒に帰るもんじゃないの……？」
	「そう……なんですね。良く分かんなくて」
	「よ、良く分かんないのに、わたしに告ったの……？」
	「は、……まぁ……はい」
	　そう言うと、二葉先輩は恥ずかしそうに言った。
	「へ、へー。じゃ、じゃあ、一人で帰っちゃっても良いんだね！」
	　ぷんと怒ったように言った彼女は、てくてくと先に歩き始めた。けれど、すぐに立ち止まって振り返った。
	「……じょ、冗談だってばー……！」
	　相変わらず赤い頬の先輩が、振り返って手を振る。ハッと我に返って追いかける。
	「やっぱり、一緒に帰ろう」
	　彼女が俺の顔を見上げて、言う。その言葉に大きくうなずいて、駅までの道を並んで歩き始めた。





２５、ドキッとした？


	　最寄り駅までの道を歩いていく。
	　先輩も俺もうつむいたまま、何も言わなかった。
	　それも駅に着くまでで、ホームのベンチに座る頃には、いつもの通り徐々に話せるようになっていた。
	「ナルミくん家の最寄駅って、どこだっけ？」
	「俺、三つ先です」
	「何だ。近所じゃん」
	　先輩は嬉しそうに言った。
	「そういえば……屋上以外で話すのって、初めてだね」
	「先輩、そこ以外にいないですから」
	「あー、それもそうだね」
	「受験勉強とかやってるんですか。ていうか出席日数、大丈夫なんですか」
	「よゆー、よゆー。私の成績なら、指定校取れるし」
	「嘘でしょう」
	「勉強しかやることないからさ。東京の大学に、志望出しちゃった」
	　先輩はそう言って、さらっと学年で順位が三番目だと言うことを明かした。
	「ゲェ……」
	「へへーん。わたし、テストの成績は良いのです」
	「うらやましい。俺はもうむりです」
	　先学期の成績を言ってみせると、先輩は渋い顔をした。
	「それは……厳しいねぇ」
	「ですよね」
	「進路どうするの？」
	「いやぁ……あんまり考えてないです」
	　成績は下の下。
	　自分の学力の限界は、正直、高校に上がって痛感していた。遊んでいても、頭が良いやつは良いし、逆もまた然（しか）り。
	　ぼっちで帰宅部でも頭が悪いやつは、悪い。
	「将来のことから、目をそらし続けてるんで」
	「まー、分かるよ。その気持ちは」
	　電車がホームにやってくる。
	「わたしも別に、今が楽しければ良いし」
	　夕方四時の電車は、乗客もほとんどいなかった。ガランとした車内の中央で、横並びになって座る。
	「ヘタレだって言わないんですね」
	「何言ってるの。そんなことどうでも良いよ」
	　フフと可笑しそうに、二葉先輩は笑った。
	「ナルミくんは、ナルミくんだから」
	　気がつくと、もう二駅は過ぎ去っていた。
	　二人きりの時間は、あまりに短いように思えた。
	「今更なんですが」
	「ん？」
	「……先輩はどうして俺なんかと、付き合ってくれたんですか」
	「もしや、駄目元で告ったの？」
	「そう言う訳じゃないですが……もう耐えきれなかったので」
	「嬉しいこと言ってくれるんだね」
	　二葉先輩は自分のあごに指を当てると、うーんと首をかしげた。
	「そうだなぁ……私は、とくに理由はないかな」
	「え」
	「そういうこと想像したことなかったから。私、誰かから好かれたことなんてないし」
	「そ、そうですか？」
	「ネクラだからね。だから告白された時は、ちょっと困ったけど……」
	　あっけらかんとした笑顔で、二葉先輩は言った。
	「嬉しかった」
	　その笑顔に、改めて照れる。
	　一世一代の覚悟をした甲斐は、やっぱりあった。
	「ねぇ、むしろナルミくんは、どうして、わたしと一緒になりたいって思ったの」
	　俺の方を見上げて、彼女は問いかけた。
	「なんで？」
	「……それは」
	「気になる。言ってよ」
	　お尻を浮かせると、二葉先輩はちょっとだけ俺に近づいた。二の腕が腰のあたりに触れる。
	　距離が近い。
	　それだけで、全身の血がぐるぐる回る感じがする。
	「単純に、好きだったから、としか」
	　正直な気持ちを告白する。
	「こんな気持ちになったのは、初めてだったんで」
	　横を見ると、先輩は頬を緩ませていた。
	「……どんな気持ち？」
	「あの……ドキドキ、みたいな」
	「じゃ、じゃあ、こういうのも？」
	　彼女は俺の手の甲に、自分の手を置いた。細長い指が、くすぐるように、滑っていく。
	　彼女の手が、俺の指の間に入り込む。
	「……あ」
	　でも、少し触れただけで、すぐさま二葉先輩はサッと手を離した。
	　ちょっと照れ臭そうに小さな声で、彼女は言った。
	「……ドキッとした？」
	「ぐうのねもでないです」
	「くふふ。ナルミくんは単純だねぇ」
	　駅について扉が開くか、開かないかのタイミングで彼女は立ち上がった。
	「ナルミくん」
	　先輩がポケットからメモ用紙を取り出す。
	「これ」
	　そこには数字が書かれていた。
	「電話番号？」
	「うん。家電（いえでん）だけど」
	　扉が開く。
	　車掌が到着を告げる。
	　二葉先輩は、大きく手を振りながら言った。
	「電話してね」
	　その言葉に、呆然とうなずく。
	　扉が閉まり、電車が静かに動き始める。駅のホームが完全に見えなくなるまで、先輩はずっとこっちに手を振っていた。





２６、隠し事は無しだよ


	　電話するだけで、こんなにも緊張したのは初めてだ。数字を押す指が震える。しかも、よりによって家電とはハードルが高い。
	　数回のコール音の後で、何やらくぐもった声が聞こえた。
	「もしもし。三船です」
	　しまった。家族か。
	「あ、あの、すいません」
	　一瞬、電話を切ることを考える。
	　時間を改めて、もう一度、掛け直すか。いや、それじゃあ、あまりにも失礼すぎ
	る。
	「俺。じゃなくて、僕、二葉さんの知り合いで……あの、いま、二葉さんはご在宅でしょうか……？」
	　受話器の向こうからは、しばらく何の反応もなかった。何かおかしいと思い、耳を澄（す）ませたら、クスクスと小さな笑い声が聞こえてきた。
	「二葉先輩、ですよね」
	「……あたり。声真似、上手でしょ」
	「びっくりした……」
	「『ご在宅でしょうか』……だって、くふふ」
	「やっぱり切ろうかな」
	「あ、うそうそ。冗談ー！」
	　慌てた様子で、先輩は言った。
	「緊張した？」
	「……はい。早くスマホ買ってくださいよ」
	「そうは言ってもね。未成年だと、スマホも買えんのよ。ま、誰もいないから良いけど」
	「今、一人なんですか」
	「そうだよー。お兄ちゃん、最近帰ってこないし……」
	　少し、間をあけて二葉先輩は言った。
	「お母さんとお父さんは、元からいないから」
	「……いない？」
	「そ、お父さんは行方知れずで、お母さんはわたしが中学生の時に、病気で」
	　何でもないことのように、二葉先輩は言った。電話で知るには、あまりに急な事実だった。
	「すいません」
	「ううん。別に秘密でも何でもないし。それに、私たち恋人でしょ」
	「……はい」
	「それじゃあ、なおさら。言っておくことは言っておかないと」
	　ね、と念を押すように、二葉先輩は言葉を続けた。
	「だから、今は一人なんだよ。お兄ちゃんも半年くらい、帰ってきてない」
	「は、半年？」
	「そー。まー、またどこぞの女の家でも、泊まってるんでないかね。もう大人だし」
	「そう……そうなんですか」
	「言ったでしょ。女たらしだって」
	　妹一人を置いて、女の家を練り歩く心情は良くわからない。
	　しかし、よくよく考えれば、俺も放置されている身ではあった。
	「ナルミくん、今何してたの？」
	「一応、試験勉強を。先輩は？」
	「わたしは、ゲームしてた」
	「予定とかないんですか？」
	「うん。わたしぼっち」
	　そういえば、そうだ。
	　何も気を使う必要はなかった。
	「今度の休み。暇ですか？」
	「モチのロンです！」
	「どこか、行きませんか？」
	「行きたい！　行きたい！」
	　はしゃいだ声が、受話器の向こうから聞こえる。
	「どこ行きたいですか？」
	「遊園地！」
	「ディズニー……とか」
	「並ぶのは嫌だ」
	「じゃあ……」
	「潰れるか潰れるかの瀬戸際（せとぎわ）で、お客さんがほとんどいないような遊園地」
	　けったいな注文だ。
	「うーん……あ」
	　思い当たる場所が一つあった。
	「電車で県をまたいだところに、そんなのが。子どもの頃によく行ってました」
	「そこにする！」
	「じゃあ駅で待ち合わせしましょう」
	「うん！」
	　二葉先輩は元気良く返事をした。
	「すっごく楽しみ！　わたし遊園地行くの初めてなんだ！」
	　その後も、いろんな話をして、通話は四時間以上になっていた。
	　そろそろ寝る時間だね、と言って切った後に気がついた。
	「……電話料金、大丈夫かな」
	　やばいかもしれない。





２７、まぽりん伯爵の次回予告　そのさんっ！


	　ツーエーエム！
	　全国の豚ども、ケツを差し出すのじゃー！
	　こちら運命タロットを司る悪魔が送る深夜のレディオ。
	　まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネル！
	　今日も魔界中のリスナーから、山のようなお便りが届いておるぞう。いちまい、にーまい、さんまいっと。
	　少ない！
	　それでは！
	　夜の闇の中で悩ましき思いを抱えるリスナーたちに、わしが一縷（いちる）の希望を垂らしてやろう。
	　最初の豚野郎はラジオネーム、深夜の陰男くん！
	『お久しぶりです。まぽりん伯爵。
	　今日も夢の話の続きをしたいと思います。
	　実は。
	　くだんの相手とは、交際することになりました。
	　これ以上の幸せはありません。
	　全て運命タロットのおかげです！
	　たぶん、お便りを送ることもないと思います。
	　なぜなら望みは全て叶いましたので』
	（拍手の音）
	　いやぁ良かったのう。良かったのう。
	　全ては運命タロットの言う通りじゃ。
	　壁を壊し、愛を伝えたことで、君は本当に欲しいものを手に入れたのじゃ。
	　陰男くん。
	　素直にうらやましい。
	　と言うわけで個人的には、もう終わりでも良いのじゃが。番組的には運命タロットを、引かねばなるまい。
	　どれ。
	　二人の今後の幸せでも占ってやろう。
	　貴様の未来は、確かにこの運命タロットに刻まれておる。
	　なすべきこと。
	　進むべき道。
	　信じるべき未来。
	　全てはこの手の中にある！
	　さぁ、指し示せ！
	　（派手な効果音）
	　出てきたぞ。出てきたぞう！
	　ムムム！
	　これは……。
	　ウサギ、じゃな。
	　これが意味するところは、同居、同棲（どうせい）、同衾（どうきん）、家族。
	　つまり、一緒に暮らすことになる未来が、見えておるな。しかも、割とすぐじゃ。
	　…………え？
	　早くない？
	　展開早すぎない？
	　あれ？　相談者、まだ高校生じゃよな。スピード婚？　まさか……嘘じゃろ。
	　いや、二人が幸せなら、別に否定することでは、ないんじゃがな。
	　まぁ、あれだね。大きな声では言いづらいんじゃがな。こう、育てられる責任とか、そういうものを加味しても……な。
	　しかし勢いでやった結果、というのも否定するところではないがな。長い目で見た、幸せというのを、考えるべきじゃ。
	　うん。いや、そればっかりではないか。そうじゃな。
	　…………。
	　というわけで、あまりに誰もかけてこないから、そろそろ打ち切りと噂の生電話コーナーじゃ。
	　じゃ、じゃ、じゃ……（エコー）。





２８、初デートです


	　土曜の駅前は、晴れ晴れとした良い天気だった。
	　行楽日和とあって、人通りは多い。ベンチに座ってその時を待つ。約束の時間は、午前９時。
	　予定通り、その１０分前に俺は到着していた。
	「ナルくん！」
	　視線を上げる。
	　いつの間にか、先輩は俺を略称で呼ぶようになっていた。
	「お待たせー。まった？」
	「いえ……俺も今来たところです」
	　二葉先輩は、赤茶色のカーディガンと、下は白のロングスカートを履（は）いていた。制服以外の格好を、見るのは初めてだった。
	　編んだ髪を、後ろの方で束ねている。
	　とても可愛い。
	「ナルくん」
	「あ……はい」
	「ジロジロ見過ぎ」
	　先輩は、恥ずかしそうに頬を膨らませた。
	「そんなに変かな。わたしの格好」
	「いや、そんなことないです。すごく可愛いです」
	「ば……ばか。こんなところで、何言ってるの」
	　先輩は、ボンと自分のカバンを俺に押し付けた。
	「罰として荷物持って」
	「罰……？」
	「わたしをジロジロ見た罰だよ」
	「……見ちゃダメなんですか」
	「と、時と場合によるでしょ！」
	　慌てた様子で、二葉先輩はてくてくと歩き始めた。そのまま改札にバターンと、行く手を塞（ふさ）がれた。
	「うひゃ！」
	「先輩？」
	「……切符……忘れてた」
	　顔を赤らめながら、彼女は俺の腕からカバンを取った。
	　目的の遊園地までは下り電車を乗り継ぎ、市街地を出た先にある。小さい頃に何度か行った。昔からある遊園地だ。
	「人があんまりいないことは確かです。代わりにあんまりクオリティは、保証できないですけど」
	「良いよ良いよ。楽しみだー。わたし遊園地初めて行くし」
	「……本当に、行ったことないんですか？」
	「ないない。あ、もっとちっちゃい頃はあるかな。でも、小さ過ぎて乗り物に乗れなかったし……」
	　端っこの座席にちょこんと腰を下ろして、先輩は言った。
	「一緒に行く友達いないから。一人で遊園地はちょっとハードル高いし」
	「俺もです。まさか、誰かと行く日が来るとは思いませんでした」
	「私も。外出久々過ぎて、キョロキョロしちゃう」
	　言葉の通り、二葉先輩は電車に揺られながら、ずっと辺りを見回していた。カタンと揺れるたびに、肩が触れたり離れたりした。
	　ちょこんと触れるたび、なんか落ち着かない。
	　電車からバスに乗り換えて、遊園地に到着したい。家族連れの姿はあったが、それも休日にしては、やはり少ない。
	「うおー、絶妙に人がいないねぇ」
	　園内に入った先輩が声をあげる。
	　入り口の看板が色あせていることから分かるように、アトラクションのほとんどはくたびれている。バブル時代に勢いで建ててしまって、結局採算が取れなかったとかなんとか。
	「まさか、これほどとは……」
	　想像以上だ。
	　子どもの時に来た以来だから、ここまで寂れてしまったとは思わなかった。初デート先として、これで良かったのだろうか。
	　不安になって、ちらっと二葉先輩の方を見る。予想に反して、彼女は目をキラキラと輝かせていた。
	「良いね。完璧だよ、ナルくん」
	「本当ですか」
	「もちろん」
	　彼女は元気よくうなずいた。
	「だって……たくさん遊べるよ！」
	　まじり気ない笑顔で二葉先輩は言った。
	　そしてその宣言通り、二葉先輩はのろのろ動くローラーコースターにも、大はしゃぎで楽しそうに声をあげて、笑っていた。





２９、おっぱい当たってますよ


	「……うぷ」
	　気持ち悪い。
	　吐き気がこみ上げてくる。
	　俺の隣で、二葉先輩が申し訳なさそうに背中をさすってくれている。
	「……ごめんね。わざとじゃないの」
	「だ、大丈夫です」
	「あ、あんなに回るとは思わなかったから」
	　先輩が、俺たちがさっきまで乗っていたコーヒーカップに、視線を送る。
	　くるくると回るカップをみているだけで、気分が悪くなってくる。
	「内臓が……」
	　惨劇だった。
	　大はしゃぎした二葉先輩が、コーヒーカップを最大まで加速させた。やめてくださいという間も無く、完全に臓器をやられた。
	　頭が、ぐわんぐわんする。
	「吐く。吐いちゃう？」
	「大丈夫です、何とか……」
	「ごめんね、ごめんね」
	「先輩は悪くないです。悪いのは、コーヒーカップぅ……ぇ」
	　ギリギリのところで吐き気を堪える。あぶねぇ。
	　初デートで嘔吐（おうと）とかいう、最悪な思い出を作るわけにはいかない。
	　そもそもあの回転速度を設定した遊園地側に、問題があるとしか思えない。人間の身体を何だと思っているんだ。一生恨む。
	　しばらくうずくまっていると、ちょっと落ち着いてきた。
	「乗り物は、ちょっと休憩しよっか」
	「そうしてくれると、ありがたいです」
	「うーん……あ、あれは？」
	「お化け屋敷ですか」
	　園内の隅っこにある小さな小屋を指差す。例によってチープな雰囲気で、ドラキュラのコスプレをしたスタッフが、おいでおいでしている。
	「怖いの嫌い？」
	「そんなことはないですが。先輩は？」
	「行ったことないから、分かんない」
	「じゃあ、行ってみましょうか。多分、そんなに怖くないと思いますよ。見た目からして」
	「そっか。入ってみよっかな」
	　ホラーハウスと看板に描かれたそのアトラクションは、入ってみると、想像通り子供騙（だま）しだった。
	　入り口でドラキュラのコスプレをしてたくせに、井戸の中からひょっこりと現れたのが、一つ目小僧と言うのがまた安っぽい。
	「……なんか雑ですね」
	　セットも、いくつか壊れている。
	「見てください。このマネキン。落書きされている」
	　額にうんこマークが描かれている。
	　子供騙（だま）しどころか、子供にもバカにされている。
	　しかし、先輩は笑うどころか、うんともすんとも反応しなかった。
	　いやに口数が少ない。
	　どうしたのだろうと、チラッと振り向くと先輩はうつむいて、地面を見ていた。
	「先輩？」
	「な、ナルくん」
	「どうしました」
	「こ、怖い」
	　腕に柔らかいものが当たる。
	　先輩はひしっと俺の腕に抱きついていた。
	「は……離さないで」
	　ぷるぷると震えながら、先輩が俺の腕をギュッと掴（つか）んだ。腕にむにゅっと柔らかいものが、押し付けられていた。
	　これは。
	　これは、たぶん、おっぱいというやつだ。





３０、離さないで


	「うぎゃー！」
	　お化け屋敷中に響き渡りそうな悲鳴をあげているのは、他ならぬ二葉先輩だった。
	「きゃああ！」
	　横からにゅっと現れたコンニャクに、先輩が大きな声を上げる。怖がり方が尋常（じんじょう）じゃない。きっとこのお化け屋敷を作った人は、本望に違いない。
	「早く行こう！　早く行こう！」
	「は、走りますか！」
	「そ、それはダメ。動悸（どうき）が……」
	「でも……」
	「どぎゃー！」
	　今度は床に転がっていた人形に悲鳴を上げる。
	「わ、私はもうダメだー！」
	「ダメじゃないです。頑張ってください！」
	「殺してくれー」
	「もうちょっとですから……」
	　毛糸でできた蜘蛛（くも）の巣をくぐると、今度は小さな部屋に行き当たった。ここでお経をとって、ゴールまで運べば終わりだ。
	　震える先輩を引き連れながら、クリア条件であるお経を取る。すると照明がパチンと暗くなった。
	「な……何も見えないよう」
	　今にも泣き出しそうな声で、先輩が言う。
	　腕に込められた力が、さらに強くなる。未だかつてないくらいに、先輩とぴったりとくっつく。
	「……先輩」
	「離さないでね。離したら泣くから」
	「は、はい」
	　ゴクリと唾を飲み込んで、一歩ずつ進む。
	　二葉先輩の胸に挟まれた腕の感覚が、頭を火照らせて行く。なんだこの柔らかい物体は。
	　いかん。
	　雑念を捨てるんだ。手に持ったお経を、小さな声で読み上げる。
	「……摩訶般若波羅蜜多心経」
	「ヒィ。何読んでるの。怖い怖い」
	「お経です」
	「ばか！」
	　ギュッと腕をつねられたので、お経を読むのはあきらめる。
	「見えてきましたよ。出口」
	　出口の光が見えてくる。
	　もうちょっとだ。
	　……と思った途端。
	　頭上から紐（ひも）で吊られた人形が、落ちてくる。
	「お」
	　最後の仕掛けだけあって、気合が入っている。ちょっとこれはびっくりした。
	「…………ぇ」
	　二葉先輩は、言葉もなく固まっていた。
	「二葉先輩？」
	「も」
	「先輩？」
	「……もー、やだー！！」
	　前後不覚になった先輩が走り始める。何やら訳の分からないことを叫びながら、彼女は出口に向かって猛ダッシュした。
	　離さないでと言ったのに、自分から離すとは何事だ。
	　慌てて、その後を追いかける。
	　飛び出すようにして、お化け屋敷から脱出する。
	「はぁ……はぁ……」
	　肉体的にも、精神的にも疲れた。息が上がっている。
	「つ、疲れましたね」
	　前にいるはずの、彼女に声をかける。
	　さぞ青ざめた顔をしているだろうと思い、視線を上げると、そこに先輩はいなかった。
	「あれ？」
	　後ろ、横とくるりと見回してみたが、彼女の姿はどこにもない。
	「二葉先輩？」
	　おかしい。
	　待っていても来る気配がない。
	「……先輩、スマホ持ってないんだよな」
	　どうやら、完全に迷子になってしまった。





３１、手を繋いだ


	「アトラクション内を探しましたが、お連れ様の姿はどこにも……」
	　入り口にいたドラキュラのスタッフは、困った顔で俺に言った。
	「そう……ですか」
	　しばらくお化け屋敷の周辺で先輩の姿を待っていたが、結局出てこなかった。ひょっとしてまだ中にいるのではないかと、スタッフの人に捜索（そうさく）してもらったが、どこにもいないようだった。
	　一体どこに行ったのか。
	　叫び声をあげながら、先に走っていったはずなのに、近くのアトラクションにも、トイレにも二葉先輩の姿はなかった。
	　しかも先輩は連絡手段を持っていない。
	　待ち合わせ場所くらい、決めておけば良かった。
	　観覧車の前のベンチに座って、途方に暮れていると、ピンポンパンポーンと、館内アナウンスの音が聞こえてきた。
	『ご来場のお客様にお知らせです。カネシロナルミさま。カネシロナルミさま。お連れのお客様がお待ちです。ふわふわランドのインフォーメーションセンターまで、お越しください』
	　……先輩だ。
	　良かった。無事に保護されていたようだ。
	　腰を上げて、ふわふわランドまで歩いて行く。
	　先輩は事務室の隅っこで、捨てられた子猫のように縮（ちぢ）こまって座っていた。
	　俺の顔を見るなり、彼女は泣きはらした目で言った。
	「私、離さないでって言ったよね」
	「言いました」
	「どうして離したの」
	「それは……先輩が先に」
	「言い訳は良いんです」
	　ポケットからティッシュを取り出して、ちーんと鼻を噛んだ。
	「本当に怖かったんだからね」
	「ごめんなさい」
	「死ぬかと思った。……ところで手に持ってるの、なぁに」
	　俺が持っている紙づづみに、先輩は目ざとく視線を落とした。
	「チュロスです」
	「へぇ。人が迷子になって、途方に暮れてる時にお菓子なんて買ってたんだ」
	「先輩の分もあります」
	　チュロスを差し出すと、彼女は迷いなくバリバリと食べ始めた。口の周りに砂糖がつくのも気にせず、あっという間に食べてしまった。
	「美味しい」
	「機嫌、治りましたか」
	「ちょっと」
	「立てますか」
	「腰が抜けて立てない」
	　首を横に振った彼女は、俺に向けて右手をスッと差し出した。
	「もうチュロスは無いですよ」
	「そうじゃなくて。て」
	「て？」
	「手」
	　恥ずかしそうに視線をそらして、彼女は言った。
	「一人じゃ立ち上がれないの」
	　不意を突かれる。
	　二葉先輩の顔を見て、手を見る。それを何度か繰り返す。
	　手を握る。
	　彼女の手は、少し汗ばんでいて、いつもより温かった。体重をかけて立ち上がった、二葉先輩は想像していたよりも、軽かった。
	「ありがと」
	「……はい」
	「今度は離さないでね」
	　ギュッと俺の手を掴（つか）んで、彼女は言った。





３２、観覧車とくちびると


	　二葉先輩の手のひらを握った後、景色はさっきまでとは違っていた。
	　世界が変わったようだった。
	　初めて告白した時に似ている。頭の中を支配しているのは、あの時と同じピンク色の毒だった。
	　肩が触れる。視線を横にずらすと、二葉先輩がすごく近くにいる。
	　手のひらから伝わってくる体温は、あまりに生々しかった。
	　手にじんわりと汗がにじむ。それも、絶対に気がつかれている。
	「ナルくん？」
	　先輩が首を傾げて、俺の顔を覗（のぞ）き込んでいる。
	「は、はい」
	「あれ、乗りたい」
	　二葉先輩が観覧車を指差す。
	「もう閉園の時間だから、やっぱり最後は観覧車だよね」
	「そ、うですね」
	「ちょうど並んでないし、行こ！」
	　俺の手を引っ張って、先輩が駆け足気味に歩き始める。繋いだ手をギュッと握って、連れられるようにして、歩いていく。
	　観覧車の中に入っても、その手は離れなかった。
	「ワクワクするね」
	　ゆっくりと動き始めた観覧車は、お世辞（せじ）にも大きいと言えるものではなかった。膝（ひざ）を突き合わせると、脚が触れてしまうような小さな箱だった。
	「見て見て。さっき乗ったゴーカートがあるよ」
	　先輩が目を輝かせて、外の景色を見る。地上を離れて、徐々に遠くの方まで見渡せるようになっていた。
	「綺麗だね」
	　風に揺れると、時折、観覧車はキキキと甲高い音を立てていた。彼女は目を細めて、さらに強く手を握った。
	「高いところは大丈夫ですか」
	「いつも屋上にいるし。お化けなんかより、全然へいき」
	「あはは」
	「ちょっと、笑わないでよ。本当に怖かったんだからね」
	　そう言いながらも、二葉先輩はおかしそうに笑った。
	　彼女が顔を上げる。
	　不意に視線が重なる。
	　正面から見る二葉先輩は、恐ろしく、可愛かった。
	　手を伸ばせば、すぐに触れられる。
	　顔を近づければ、すぐに触れ合う。
	　今なら。
	　唇に触れることも、難しいことではない。それくらいの距離だった。
	「……ナルくん」
	「は、い」
	「あのさ……」
	　二葉先輩の口がゆっくり開く。動く唇が、まぶたの奥に残る。
	「……思ったより……低いね」
	　先輩が、窓の外を見て、ぼそりと言う。
	「もうてっぺんだよ」
	　視線を落とすと、意外と地上が近くにあった。
	　目があった子どもが、こっちに向かって手を振っている。中の様子は、丸見えと言っても良さそうだ。
	「ねぇ」
	「何でしょう」
	「今、キスしようと思ってたでしょ」
	「ま、まさか……」
	「そう言うの視線で分かるんだから。ダメだよ、こんなところで。恥ずかしい」
	　クスクスと冗談っぽく彼女は笑った。
	　周りは家族連れだらけで、ここぞとばかりに、イチャイチャしているカップルはいない。
	　あるいは、もう少し観覧車が高ければ良かったのか。まぁ、そんなことは、高望みだ。
	　こうやって手を握っているだけで幸せだ。
	「二葉先輩」
	　ジッと外の風景に目をやっている、二葉先輩に声を掛ける。
	「……今日、どうでした？」
	「どうでした、って？」
	「楽しかったですか」
	　俺の質問に、彼女は二、三度まばたきをした。
	　夕日がその顔を照らす。リンゴみたいに赤い。
	「スマホ貸して」
	　空いている方の手でスマホを持つと、立ち上がり、二葉先輩は俺のすぐ隣に座りなおした。
	　手をかざすと、彼女はカメラを起動させていた。
	「今日の記念」
	　笑って、と言うとシャッターを切った。パシャと乾いた音が鳴る。
	　撮れた写真を見て、彼女はうーんと小首を傾げた。
	「あー、笑ってって言ったのに」
	「いきなり言うからです。でも、これで良いじゃないですか」
	「どうして？」
	「先輩がとってもかわいく撮れてますから」
	　俺の言葉に、二葉先輩が照れ臭そうに笑う。それからくるりと、身体の向きを変える。
	　こっちを見る。
	「ありがと」
	　近づいてくる身体。握る手に力が込められている。
	　それで、時間が止まった。
	　額に唇が触れる。
	　胸の奥が、いっぱいになる。身体の底から、泡みたいなものがむくむく立ち上ってくる。うまく呼吸ができない。
	　身体が離れていく。その泡が一斉にパチンと弾ける。
	　二葉先輩は、嬉しそうな笑顔で、俺に言った。
	「今日ね。とっても楽しかった！」
	　時間がまた動き出す。
	　観覧車がキィと、甲高い音を立てて、ゆっくりと地上へと降りていく。
	　言葉が、出ない。





３３、へるぷみー


	　帰りの電車で、ぼうっと外の景色を眺（なが）めていた。
	　夕日で真っ赤に染まった街が、通り過ぎていく。
	　唇が触れた部分が、まだ熱い。
	　感触が、まだ残っている。
	　遊園地を出てから、どうやって帰ってきたのか、曖昧（あいまい）だった。先輩は俺の二駅前で降りていた。
	　おでこにキスをされただけなのに。もう、頭がおかしくなってる。
	　ポケットには、くしゃくしゃになったメモ帳がある。
	　どのアトラクションに行こうとか、昼は何を食べようとか、会話が止まった時のやり過ごし方とか、ガイド本から書き写した効率の良い周り方とか。
	　途中から、存在すら忘れてしまっていた。
	　メモ帳を書いたことすら忘れて、ただ二葉先輩に引っ張られて、一日が終わってしまった。ルートはめちゃくちゃ。あっちへ行ったり、こっちへ行ったり。ジェットコースターだけは割に並ぶから、早めに行った方が良いと書いてあったのに、すっかり忘れて待つ羽目になってしまった。
	　お昼ご飯も、腹が減るまで食べることすら忘れていた。
	「……早かった」
	　一日が早すぎる。
	　気がつくと、降りるべき駅を、二駅くらい過ぎてしまっていた。
	　上の空も良いとこだ。
	　脳裏をよぎるのは、笑顔の二葉先輩、お化け屋敷で逃げ回る二葉先輩、観覧車でスッと近寄ってきた二葉先輩。
	　身体の隅々まで、埋め尽くされている。甘すぎる。頭がずっとポワポワしてる。
	　電車から降りて、改めて電車に乗り直すため、ホームで待つ。
	　視界がボヤッとして、線路の先の電線がやたらと複雑に見える。遠くの方に、踏切が見えて、陽炎（かげろう）で揺れるその場所で、多くの人が渡っていた。
	　たぶん、この線路を渡った先に二葉先輩の家がある。
	　ピョンとホームから飛び降りて、走っていけばきっとそこにある。
	　思ったことは、自分でも恥ずかしくなるくらい、率直（そっちょく）な感想だった。
	「もうちょっと、一緒に居たかったな……」
	　いつまで経っても、帰りたいと思えない。
	　もう少し余韻（よいん）に浸っていたい。
	　いい加減にしないと。
	　顔がニヤニヤしてしまう。
	　妄想にふけっていると、スマホが鳴った。
	　知らない番号だった。
	「もしもし？」
	「あ、もしもし！」
	　その声は、随分と慌ただしかった。ドタンバタンと音がして、さっき別れたばかりの先輩の声が聞こえた。
	「ナ、ナルくん？」
	　かなり動揺しているようだった。
	「先輩？」
	「あぁ、良かった！」
	　どこからかけてきているのか、分からないが、彼女の周りはやたらとノイズが多かった。二葉先輩自身の声も、少し遠い。
	　言っている内容も、要領を得なかった。
	「大変なことになったの。私、今、公衆電話で電話している。ナルミくんの、番号覚えておいて良かった」
	「公衆電話？　一体どうして……」
	「お願い。た、助けて！」
	　二葉先輩が、受話器の向こう側で叫んだ。





３４、俺の家に泊まれば


	　着信の後、二葉先輩の最寄駅へと急いだ。
	　改札を出て駅のロータリーを見回すと、彼女は街路樹の下のベンチにちょこんと座っていた。
	「先輩」
	　声をかけると、先輩が顔を上げた。電話での声色の通り、憔悴（しょうすい）しきった表情だった。
	「どうでした？」
	「ダメだった」
	　先輩は首を横に振った。
	「家の鍵、見つからなかった」
	　がっくりと肩を落として、先輩はため息をついた。
	　俺と別れて、自分の家まで帰った先輩は、そこでカバンの中にしまっておいた家の鍵がなくなったことに、気がついたらしい。
	「お化け屋敷に落としたのかなぁ」
	「遊園地には電話しましたか？」
	「うん。どこにもないって。警察にも行ったけど、やっぱりダメだった」
	　二葉先輩は絶望したような、表情で言った。
	「困ったなぁ。お兄ちゃんと、全然連絡繋がんないし」
	「家のどこかに、開けられそうな扉とかないんですか」
	「無い。裏口は別に鍵があるの」
	「……そうですか」
	「このままだと家に入れない」
	　先輩はうーんと唸（うな）った。
	「どうしよう。お金もないし」
	「きっと見つかりますよ」
	「でも、このままだと野宿するしか無いよう」
	「そんなことある訳ないじゃないですか。確か……鍵をなくした時に開けてくれる業者があったはずです」
	「そんな便利なものがあるの？」
	　先輩はパァッと目を輝かせた。
	「はい。姉が一度呼んでました。身分証明書とか必要ですけど。保険証とか持ってます？」
	「……全部、家の中」
	「何か住所の書いてあるものは……？」
	「ない。カードは靴屋のスタンプカードしかない」
	「スタンプカード……」
	「だめ？」
	「たぶん。ダメです」
	　先輩の目がくもっていく。
	「無理、かな？」
	「誰か頼りになりそうな親戚とか……近所の人とか……」
	「いない。連絡の取れないお兄ちゃんしかいない」
	「き……厳しいですね」
	　先輩の目から光が消えた。
	　うなだれた先輩は、しばらくすると、ゆっくりと立ち上がり、駅とは反対の方向へと歩き始めた。
	「ど、どこに行くんですか？」
	「公園で寝る。カラスと一緒に、燃えるゴミを食べる」
	「修羅の道すぎる。落ち着いてください」
	「でも、どうすれば……」
	　くるりと振り向いた先輩は、困り果てた顔で言った。家もなく、金も無く、友達もいない未成年。
	　少し考える。
	　いや、考えるまでもない。選択肢は一つしかない。
	「何か思いついたの？」
	　俺の表情で察したのか、先輩が首を傾げた。
	「思いついた顔だね」
	「……まぁ」
	「なぁに？」
	　先輩が期待したように言う。
	　果たして、これで良いのだろうか。
	　頭をよぎった、躊躇（ちゅうちょ）の二文字を押しのけて、口を開く。
	「……俺の家に泊まれば良いんですよ」





３５、ささやかな同居生活のはじまり


	「お邪魔しまーす」
	　俺の家の玄関前で、先輩が小さくお辞儀をする。きちんと靴を揃（そろ）えた先輩は、そこでしばらく立ちすくんでいた。
	「どうしたんですか？」
	「いや、ご両親に挨拶してもいないのに、良いのかなと」
	「まぁ。どうせ、しばらく帰ってこないですし」
	　姉と一緒に、長期海外旅行へと旅立ったので、年明けまで帰ってこない。
	「二葉先輩を野宿させるわけにはいきませんから」
	「で、ではでは。遠慮なく」
	　そう言いながらも、遠慮がちに彼女は、脚を踏み出した。
	「知らない家に入るのは、久しぶりだ」
	「自由に使ってください。服は姉のがあります。たぶん、背丈も一緒くらいですから」
	「お姉さん気にしないかな」
	「横着な性格なんで、服がどころか、机が無くなっても、気がつかないですよ」
	「あ、ありがと。ちゃんと洗濯して返すからね」
	　廊下を抜けて、リビングへ。
	　リビングとキッチンはつながっている。その他に両親の寝室、俺の部屋、姉の部屋がある。
	　先輩は姉の部屋で寝てもらおう。
	　しかし、もう少し掃除しておけば良かった。朝ごはんの洗い物が、まだたまったままだ。
	「……ちょっと片付けるんで、どうぞ適当にくつろいでいてください」
	「う、うん」
	　うなずいた先輩は、荷物を持ったままじっと動かなかった。
	「どうしたんですか」
	「緊張している」
	「……気使わなくても良いですよ」
	「そ、そうかな」
	　そう言うと彼女は、おもむろにソファに座った。しかし、二葉先輩は何をするでもなく、皿を洗う俺を見ていた。
	　それだと、俺が落ち着かない。
	「……テレビとか見ても良いですよ」
	「テレビ、あんまり見ないから。ラジオしか聞かない」
	「じゃあ。ラジオをつけましょうか」
	「ううん、大丈夫」
	　先輩はずっとぷらぷらと、足を揺らしていた。スカートから伸びる細い脚は、振り子のように一定のリズムを刻んでいた。
	「……先輩？」
	　呼びかけてもぼうっとしていた。
	「……ん？」
	　彼女は視線を上げて、俺の顔を見た。
	「どうかしました？」
	「何でもないよ」
	「人の家じゃ落ち着かないですか……？」
	「ううん、そうじゃなくて」
	　先輩は首を横に振った。
	「知らない匂いだから」
	　すんすんと、彼女はあたりの匂いを嗅（か）ぐ仕草をした。
	「匂い？」
	「でもナルくんの匂いがする。不思議な感じだ」
	「嫌ですか？」
	「嫌じゃない。全然、嫌じゃない」
	　二葉先輩はくすくすと笑って、言った。
	「落ち着くような、落ち着かないような感じ」
	「そう……ですか？」
	「何だかドキドキする」
	　照れ臭そうに言って、彼女は自分の髪に触れた。そわそわしたような仕草をした彼女は、カバンを持って立ち上がった。
	「シャワー、借りようかな。少し汗かいちゃったし。良い？」
	「あ……もちろん。出て右です。タオルは畳んでるやつ、使ってください。パジャマは姉が使ってやつで良ければ、棚のところに」
	「うん、ありがと」
	　先輩が部屋を出ていく。
	　戸をパタンと閉める音の後で、水が流れる音がした。
	「……匂い」
	　ふと気になったので、二葉先輩の真似をして、あたりの匂いを嗅いでみた。
	　先輩の匂い。
	　二葉先輩が纏（まと）う空気が、部屋の中に残っている。
	　それに、すぐそこで、シャワーを浴びている。
	　落ち着かないのも無理はない。
	　俺は今、好きな女の子と、同じ屋根の下にいる。





３６、今日の記念


	　先輩がお風呂に入っている間に、掃除を終えた俺は、次に晩御飯の準備に取りかかることにした。
	「良かった。豆腐とひき肉がある」
	　買い物に行っている暇はないし、今ある材料で手っ取り早く作れそうな、麻婆豆腐にすることにした。
	　サッとひき肉を炒めて、冷蔵庫に残っていたネギを刻んで入れる。豆板醤と鷹の爪で辛味をつけて、豆腐を入れればほぼ完成だ。
	　あとは白いご飯があれば十分だろう。
	「こんなもんか」
	　出来上がった料理を見て、一人うなずく。
	　出来は悪くない。
	　先輩はまだお風呂に入っていた。シャワーの流れる音がかすかに聞こえてくる。
	　特にやることもなくなったので、ソファに座って、スマホをポケットから取り出す。
	　ちらっと扉の方を振り返って、誰もいないことを確認して、写真を開く。
	　デートの写真を見て、にやける顔をむざむざ見せるわけにはいかない。
	　先輩が撮ったので、ほとんどが俺の写真だった。そこはスルーする。
	　二人で観覧車で撮った写真を、もう一度見たかった。そこまでスクロールする。
	「……あれ？」
	　言葉を失う。
	　寝ぼけているのか。
	　並ぶ写真を見て、頭が真っ白になった。自分の目が信じられない。
	「……これ……」
	　写真の中に、二（・）葉（・）先（・）輩（・）が（・）い（・）な（・）い（・）。
	　二人で撮ったはずの、写真のどこにも彼女の姿が存在しない。
	　確かに、見たのに。
	　なぜか俺だけしかいない。
	　そこに彼女がいたことは間違い無いのに、初めからいなかったみたいに、観覧車のボロいシートが写り込んでいる。
	　ツーショットがどこにもない。いくらなんでも、変だ。
	　頭をよぎったのは、前に屋上で聞いた剥不さんの言葉だった。
	『三船二葉は、消えやすい体質？』
	　冗談……のはず。
	　そんなアホみたいな体質の人間なんて、いるはずがない。
	　何かの間違いだ。
	「……先輩、遅いな」
	　シャワーの音はずっと鳴り続けている。しゃあしゃあと言う水が打ち付ける音は、一向に鳴り止まない。
	　なんか……長い。掃除をして、料理をして、１時間近くは経っている。流石に長すぎる気がする。
	　それで、さらに不安が掻（か）き立てられる。
	　嫌な予感が膨らんでいく。
	　写真の中の、二葉先輩は消えている。
	　今、二葉先輩はちゃんとそこにいるのだろうか。
	「いやいや。そんなバカな」
	　口では言ってみたものの、いてもたってもいられず、俺は風呂場に近づいた。シャワーの音はずっと変わらない。
	　おそらく、水がずっと流れっぱなしになっている。
	「先輩？　二葉先輩……？」
	　扉の前に立って、呼びかけても、返事はなかった。





３７、裸を見てしまった


	「先輩。いるんでしょう。返事をしてください」
	　扉の外で返答を待つ。
	　でも、どれだけ待っても、先輩からの返事はなかった。
	「は、入りますよ……！」
	　いくら何でも、おかしい。
	　まるで誰もいないみたいだ。
	　脱衣所の扉を開ける。丁寧に畳（たた）まれた二葉先輩の服がある。
	　脱衣所は風呂場にしか繋がっていない。シャワーの音はまだ聞こえている。
	　風呂場の扉をノックする。返答はなし。
	「二葉先輩！」
	　覚悟を決めて、風呂場の中に入る。
	　もうもうと湯気が立つ中に、人影はない。狭い風呂場には、隠れる場所はない。
	　先輩は、いない。
	「……嘘だろ」
	　思わず口から言葉がこぼれる。
	　何かの冗談か、あるいは夢でも見ているのか。そう思いたかった。しかし高鳴る心臓の音が、これを何より現実だと語っている。
	　二葉先輩はここにはいない。
	　シャワーを出しっぱなしにして、着替えも持たずに出て行った？
	　ありえない、それこそ何のために。リビングにいた俺が気がつくはずだ。
	　消失したと言った方が良いのか。写真の中と同じだ。
	　痕跡（こんせき）すら残さずいなくなっている。手品のように、姿を消した。
	　シャワーのお湯を止める。
	　しんと静まった風呂場を出て、扉を閉める。ズブねれの足のままで、洗面台の前に立つ。青ざめた自分の顔が映った。
	　気分が悪い。
	　地面が、ぐらりと歪（ゆが）んでいく感覚さえした。
	　蛇口から水を流して、そこに顔をつける。冷たい水の感覚が、少しだけ頭を冷やしてくれる。
	　……一体、二葉先輩はどこに行ったんだ？
	　写真から消えた先輩。風呂場から消えた先輩。
	　それを理解しようとするのは、どうにも無理だった。説明されたとしても、あまりに現実離れしている。
	　ぐるぐると混乱する頭は、さっき閉めた風呂場の扉が開いたことすら、気がつかなかった。
	「……はー。良いお湯でした」
	　呑気（のんき）な声と、ピチャと水が跳ねる音で、顔をあげる。
	「え……」
	「……え？」
	　鏡に二葉先輩の顔が映る。
	　目が合う。
	　思わず後ろを振り返る。彼女はちゃんとそこにいた。
	　先輩が咄嗟（とっさ）にタオルで、自分の身体を隠す。
	「あの……」
	　弁解しなければいけない。
	「すいません、これは……」
	　ワナワナと先輩の口が動いている。見る見るうちに、顔が赤くなっていっている。
	「緊急事態で……」
	　肌色が多すぎる。
	　二葉先輩の髪から垂れた水滴が、彼女の身体を滑っている。視線が、どうしてもそこを追ってしまう。
	「た、大変なこと……が」
	「え……た、大変なこと？」
	「そうです。二葉先輩が、消えてしまったんですよ」
	「私が消えた？」
	　先輩はタオルをつかむ手に力を込めると、同じ言葉を繰り返した。
	「わ、私が消えた？」
	「き、消えたんですけど。また出てきたんです」
	「消えたんですけど、また出てきた？」
	「そうです」
	「……ほぉー……」
	　だめだ。
	　スッと目を細めた二葉先輩の顔を見て、俺は確信した。
	　説得できない。
	　観念して下を向く。二葉先輩は身体をタオルで隠して、ゆっくりと近づいてきていた。
	　その顔は、間違いなく怒っていた。
	「変な嘘つくなー！」
	　無人の風呂場から出てきた先輩は「うおわー、えっちーー！」と言って、俺を脱衣所から放り出した。





３８、順序というものがあってだね


	　お風呂から出てきた先輩は、姉が昔着ていた、くまさん柄のパジャマに着替えていた。
	　俺の顔を見て、何か言いたげな表情をしている。
	　が、食卓に並べられた麻婆豆腐に気がつくと、二葉先輩の興味はそっちに移った。
	「これ……」
	「ば、晩御飯です」
	「良いの？」
	「もちろん」
	　ゴクリと唾を飲み込んだ先輩は、おもむろにスプーンを握った。
	「いただきます」
	　と礼儀正しくお辞儀した後、ムシャムシャと食べ始めた。ひたすら無言で食べた彼女は、ご飯を二回お代わりした。
	　米一粒すら残さず完食した彼女は、食後のお茶をすすって、一息つくと、改めて口を開いた。
	「ナルくん」
	「はい」
	「麻婆豆腐はとても美味しかったです」
	「……ありがとうございます」
	「さっきのことを説明してもらいましょうか」
	　ふん、と腕を組んで、先輩は言った。
	「どうして脱衣所に侵入したんだい。……言っておくけれどね、別に裸を見られたことに怒ってる訳じゃないよ」
	「……え……」
	「ただね。順序ってものがあるよね。いくら恋人関係になったからと言って、脱衣所で待ち構えているのは、びっくりだよ。びっくり仰天だよ」
	　ゴクゴクとお茶を飲みながら、先輩は言った。
	「だってそうじゃない？　ナルくんだって、自分がお風呂を入っている時に私が、『ハロー、ナルくん。裸見にきちゃった。てへ』とか言って脱衣所で待ってたら、びっくりするでしょ」
	「まぁ……そりゃそうなんですが」
	「つまりそういうことなんだよ。だめだよ。ダメダメ。だーめだめ。だってさ……」
	　口を挟（はさ）む暇もなくしゃべる先輩は、恥ずかしそうに口に手を当てた。
	「……いろいろと、その……準備……とか。ちゃんとチュー……だって……してないし……」
	　彼女は視線を逸（そ）らして言った。その横顔はポッと赤くなっていた。
	　……話がとんでもない方向に言っている。聞いているだけで、恥ずかしくなってきた。どうしよう。
	　いやいやダメだ。ちゃんと説明しよう。何を押し流されかかってるんだ、理性。
	　涙目でふくれっ面をする先輩に声をかける。
	「あの……先輩」
	「む」
	「嘘じゃないんです」
	「お？」
	「本当です。さっき言ったことは、本当なんです。これ見てください」
	　いぶかしげに眉（まゆ）をひそめる先輩に、スマホを渡す。遊園地の写真を見た彼女は、フヘヘと微笑んだ。
	「わー、よく撮れてるねー。ナルくん、楽しそー」
	「違います。見て欲しいのはそこじゃないです」
	「ん……、あれ、私見切れてる？」
	「見切れてるんじゃないんです。消えているんです」
	「……そんなバカなー。間違えて消しちゃったんでしょ。わたしを驚かそうったって、そうはいかないよ」
	「よく思い出してみてください。これ観覧車の中ですよ」
	　あの狭い観覧車の中で、こんな風に見切れるはずがない。
	　先輩もその事実に気がついたらしく、うーんと顔に手を当てて、うなずいた。
	「それもそうだ……確かに」
	「元から写ってなかったんじゃなくて、消えたとしか考えられないんです」
	「剥不ちゃんが言ってたみたいだね」
	　ようやく真剣な顔になった先輩は、思い出したように言った。
	「……じゃあ、あれもレンズの故障じゃなくて、本当に映ってなかったんだ。いるはずなのに、映ってない。心霊写真の逆みたいだね」
	　怖っ、と身体を震わせて、彼女は言った。
	「でも、最初に見た時はちゃんと映ってたのに」
	「そこも納得いかないんです。時間が経つと消えてしまうとか。信じられないことですが」
	「聞けば聞くほど、なんだか変な話だね」
	「それだけじゃないんです。二葉先輩は……さっき、風呂場で消えていました」
	「ふえ？　それも本当？」
	「そうです。誰もいなかったんです。シャワーだけがずっと流れていました。時間見てください。先輩がお風呂に入ってから、一時間以上経っているんです」
	　ちらっと時計を見た先輩は、異様な時間の経過に気がついたのか、目を白黒とさせた。
	「ウエー。全然実感がないんだけど」
	「俺が見たとき、風呂場には誰もいなかったんです。けれど、少し経った後、先輩は再び現れました。誰もいないはずの浴室から」
	「……あー……」
	　先輩はようやく腑（ふ）に落ちたようだった。
	「あれ……じゃあ、さっきナルくんが脱衣所にいたのは……私を心配して」
	「そうです。決してのぞこうとかそういう……」
	「そう……だったんだ」
	　目をパチクリとさせた彼女は、ハッとした顔になると、頬を赤らめて「ウァ」と声をあげた。
	「ごめん……さっき言ったこと忘れて」
	「さっき？」
	「あの、準備の話とか……」
	「それは……無理です」
	「だめ？」
	「だめですね」
	　下を向いて口をモニョモニョと動かした先輩は、何を思ったのか身を乗り出すと、手をグーに握った。
	「３・・・２・・・１・・・ポカン」
	　先輩が俺の頭を小突いた。地味にちょっと痛かった。





３９、ノーブラパジャマでこうげきりょくアップ


	　ソファに座りなおして、お茶を飲みながら、先輩は俺のスマホとにらめっこしていた。
	「それにしても残念だ。せっかく写真を撮ったのに」
	「そうですね。男一人がにやけてる画像に、価値なんてないです」
	「火で炙（あぶ）ったら浮かび上がってこないかな？」
	「みかん汁じゃないんですから」
	　ちえっと口をとがらせた彼女は、ゴロンとソファに寝転んだ。髪を乾かし終わると、彼女はタオルを首に巻いていた。
	「これから、どうしましょうか？」
	「家の問題？　それとも私が消える問題？」
	「どっちもです」
	「うーん。そうだなぁ」
	　天井を見ながら、彼女が身体を傾ける。それに合わせて、二葉先輩の身体のラインが、ゆったりと動いた。
	「私が消える問題は、多分、おかか研に相談するのが良いんじゃない？　何か知ってそうな感じだったし」
	「もう起こらないのが一番なんですが。心臓に悪い」
	「あはは。そうだね。びっくりするよね」
	「もう消えて出てこなかったらどうしようとか……」
	　まさしく、風呂場でよぎったのはそんな考えだった。
	　煙のように消えるなんて。今、思い出しただけでもゾッとする。
	「まー、出てきたんだし。良いんじゃない？」
	「そんな悠長（ゆうちょう）な……」
	「それよりかさ、家はどうしよっか。そっちの方が問題だよ」
	　先輩はぴょんと起き上がって、言った。
	　また、彼女の身体が動く。胸の辺りのクマさんがぷるんと跳ねるのが、見えてしまった。
	「私としては、お兄ちゃんが帰ってくるまで、待つ以外に方法がないの」
	「……そしたら、帰ってくるまで、俺の家に泊まってください。家族はしばらく帰ってこないんで。気軽に過ごしていて良いですよ」
	「本当？　良いの！？」
	　先輩は嬉しそうに飛び跳ねた。
	　おかしい。
	　なんで、こんなにおっぱいが揺れるんだ。
	「ありがとー！　家事とか手伝うから。見捨てないでねー！」
	「……み、見捨てませんよ」
	「ん、どうしたの？　なんか顔色悪いよ」
	「いや……」
	　怪訝（けげん）そうな顔で、先輩が眉を下げる。
	　そして何かに気がつくと、
	「あっ」
	　先輩はパッと後ずさりした。
	　自分の胸のあたりを手で隠していた。
	「……気づいた？」
	　先輩はぼそりと言った。
	「気がついたでしょ」
	「な、何をですか」
	「今、ブラしてないの」
	「ぶっ」
	　口からお茶を吹き出す。
	「ど、どうして……」
	「お姉さんの下着借りるわけに、いかないし。ちょっとサイズも合わないし……」
	　確かに姉は貧乳だ。
	「乾かないから、干してるの。だから下着がなくて、し、仕方なく……！」
	　慌てたように彼女は声をあげた。
	　理解したクマ。
	　つまり、先輩はノーブラだ。
	　頭の中で、何かがプッツンと切れる。
	「あっ」
	　真っ赤な液体がポタポタと、床に垂（た）れていく。
	「……鼻血」
	　抑えることができない。
	　先輩はその光景を、じっと見ていた。
	「……ナルくん」
	「ふ、不可抗力です」
	「……えっち」
	　胸の辺りを隠して先輩は、ガタンと立ち上がった。
	「だ、だめだったら、だめなんだー！」
	　大きな声で叫ぶと、パタンと寝室の扉を閉めて行ってしまった。
	　動く胸の残像が消えてくれない。
	　頭がクラクラしてきた。
	　ノーブラパジャマとか、刺激が強すぎる。
	　鼻にティッシュを詰めて、大人しく自分の布団についたが、興奮してほとんど眠ることはできなかった。





４０、おかか研は活動する


	「神隠し、あるいは謎の失踪（しっそう）と呼ばれる事件の話をしましょう」
	　昼休み。
	　学校の屋上に集まった俺と剥不さん、そして二葉先輩を前に、鷺ノ宮は言った。
	「まず、いわゆる神隠しです。有名な話では、江戸時代の国学者、平田篤胤（ひらたあつたね）が描いた物語があります。この場合の消失者は、寅吉（とらきち）という少年。突如姿を消した寅吉少年は、数年後、近くの山で無事に発見されます。本人曰（いわ）く、天狗にさらわれていた、と」
	　やや不気味なトーンで、鷺ノ宮は言った。
	「似たような話は全国各地で語られています。人も立ち入らない山奥です。そして、消失者は大概、小さな子ども。迷って帰ってこられなくなると言うことは、想像に難（かた）くはありません」
	「迷子が神隠しとして、語られているんだね」
	「そう言うケースが大部分だと思います。ただ稀有（けう）なのは、迷子になった子どもが帰ってくるということ。数年間も子どもが一人、山奥で暮らせるとは思えません。まさしく神の御技（みわざ）ではないかと、語り継がれることになったわけです。これがまずパターン１」
	　鷺ノ宮はもう一本の指を立てた。
	「もう一つのパターンとしては、消失者が帰ってこない場合。１９７５年のアメリカで起きた女性の消失事件。アメリカのニューヨーク市で起きたもので、実際に起きた事件です。俺たちはこっちの方が、二葉さんの話に近いと思っています」
	「ドキドキ」
	「心して聞いてください……ある夫妻が車を道路の路地に止めていました。夫が車の窓を拭（ふ）こうとした一瞬でした。妻が影も形もなく、消失したんです」
	「何それ……どうせ夫が殺したとかじゃないの？」
	「当時もそう思われていました。ただその女性は現在でも見つかっていない。残ったのは、ほんの一瞬で消えたと言う事実だけ」
	「こ、怖いね。ホラーだ」
	　二葉先輩は俺の隣で、ブルブルと肩をふるわせた。
	「わたし、怖いの苦手なんだけど」
	「我慢してください、もう少しです。もっと有名な例をあげましょう。バミューダ・トライアングルは知っていますか」
	「あの、船とか飛行機が消える海だろ。乗組員だけが消えた船が、戻ってきたってやつ」
	「イエス。あれも同じで、消失者は消えたまま帰ってこない」
	「ほーん」
	　二葉先輩は興味深そうにうなずいた。
	「つまり、おかか研はずっと、その消失者研究をしているんだね」
	「そうです。俺と剥不（はがれず）さんは、世界中の事例を集めて、分析しました。そして原因を探る手がかりを探していました」
	「意外と真面目に活動していたんだな」
	　俺の言葉に、鷺ノ宮は大きく頷いた。
	「本当に大変だった。で、その手がかりっていうのが、あれです」
	「あれ？」
	「これ」
	　剥不さんはノートパソコンを開いていた。
	　そのモニターにはグラフが表示されていた。
	「これは……？」
	「わたし達が追っている恒星。M91銀河に存在する星。恒星Ｎと呼ばれる天体」
	　剥不さんが右肩上がりのグラフの曲線をなぞった。
	「手がかりは、この星が発する電磁波に関係する」
	「あ、最初に言っていたやつか。恒星がどうとか」
	「これは空間を歪（ゆが）めるほどの、強い波」
	「空間……を歪める？」
	　いよいよ付いていけなくなってきた。
	「それが二葉先輩の消失と何の関係が？」
	「だから空間を歪めるんだよ。それが、この町に発生しているんだ」
	「それのせいで二葉先輩が消えると？　そんな……アホな」
	「俺たちの努力の結晶だぞ」
	「いやいや、人が消えるなんてありえるはずが……」
	「磁場が人に与える影響は未知数。そしてこの屋上付近が一番強い」
	　剥不さんは二葉先輩の方を見て、言った。
	「三船二葉の消失は、おそらくこの屋上にずっといて、この恒星電波を浴び続けたからかと」





４１、スピード婚かよ


	「これは恒星の電磁波を、感知するアンテナ。計算した結果、この屋上が電磁波の影響が一番強かった」
	　剥不（はがれず）さんはアンテナに触れながら言った。
	　傘を逆さまにしたような、黒いアンテナは、俺の背丈よりも大きかった。今はしっかりたたまれている。
	「どう言った形で現れるのか、いろいろ予測はしていたけれど、こんなに近くに現れたのは僥倖（ラッキー）」
	「じゃあ一刻も早くこの屋上から離れないと……」
	「もう遅い。この町全体に降り注いでいる」
	「えー……何よそれ」
	「そ、それ大丈夫なんですか？」
	「安心して欲しい。電磁波の影響は今がピークだから。消失時間は減っていくと考えられる」
	「そ、そっか……良かった……のか？」
	「害はない、はず」
	　というわけで、と言って剥不さんはジッと二葉先輩の顔をみた。
	「三船二葉は、とりわけ恒星電波の影響を受けやすい体質、なのかもしれない。専門用語で言うところの、曖昧な存在（ファジー・プレゼンス）。つまり消えちゃう病」
	「消えちゃう病……ひぇえ」
	「素晴らしい実験台」
	「ば、バカにしてるのかい」
	「百万人に一人の逸材（いつざい）。我々の研究に協力してほしい」
	「……うーん」
	　先輩は悩んだように首を傾げた。
	「どうした方が良いと思う？」
	「俺が決めて良いんですか」
	「うん。だって、消失したことを教えてくれたのは、ナルくんでしょ。私はあんまり実感ないし」
	　やはりあまりピンときていない様子で、先輩は言った。
	「私は別にどっちでも良いかな。その内、無くなるんなら」
	「……俺は、ちゃんと知っておいた方が良いと思います。また、あんな風に消えられたら、嫌ですし」
	「そうだね。じゃー、お願いしようかな」
	「感謝感謝」
	　嬉しそうにうなずいた剥不さんは、白衣のポケットから小さなタブレット端末を取り出した。
	「さしあたっては、この書類にサインをお願いする」
	「サイン？」
	「許諾書（きょだくしょ）。形式的なもの。名前を書いてくれるだけで良い」
	「ほいほい。ささーっとな」
	　ペンを取った二葉先輩は、サインをし始めた。
	　その様子を、剥不さんがじいっと直視している。
	　横に立った鷺ノ宮は、気まずそうに目をそらしていた。
	　……何か嫌な予感がする。
	「二葉先輩、ストップ！」
	　慌てて叫ぶ。
	　顔を上げた二葉先輩は、キョトンとした顔をしていた。
	「え？　もう書いちゃったよ」
	「……ちょっと貸してください」
	　タブレットを奪い、改めて契約の文面を表示させる。
	「……なんですか。この『二十四時間行動を観察』って。規約を破った場合……罰金？」
	「文面の通り」
	「ん？　私観察されるの？」
	「部屋にカメラを仕掛けさせてもらう。いつ消失するか逐一（ちくいち）観察したい」
	「うえぇ……」
	　二葉先輩は顔を青ざめさせた。
	「私のプライバシーが……」
	「鷺ノ宮、お前も知ってて……」
	「すまんな。昔からのやり方なんだ」
	「ただの詐欺だぁ……」
	　サインしたタブレットを破壊してやろうと思ったが、鷺ノ宮にやんわりと止められた。
	「……無駄だよ。サインした時点で、バックアップが保存されている」
	「こんな契約は無効だ。やっぱり帰りましょう」
	「う、うん」
	「しても良いが、そうなると二葉さんの消失の原因は、分からないままだぞ」
	　鷺ノ宮はたしなめるように言った。
	「悪いことは言わない。この件で、今最も頼れるのは、世界の中で剥不部長だけだ」
	「肯定」
	　ふふんと胸を張った剥不さんが前に出る。
	「NASAだって知らない事実」
	「な？　大丈夫、悪いようにはしないさ。俺たち、友達だろ？」
	「悪い奴ほど、そういうんだよなぁ……」
	　とは言いつつも、背に腹は変えられない。彼らが俺たちより、この件に詳しいのは確かだった。
	　何より二葉先輩のためだ。
	「分かった。けど、カメラの設置は無しだ」
	「ですって。剥不部長、それで良いですか」
	「了承。ただ、観察は希望。データ的に深夜に起きる可能性が高いのだが、今晩は家に行っても可？」
	「泊まるってこと？」
	「いかにも」
	　二葉先輩は俺の方を振り向いた。
	「大丈夫かな。ナルくんの家にもう二人」
	「……まぁ、幸い部屋余ってますから。でも１日だけです。まじで１日だけです」
	「じゃあ、おっけーだね。良いよ、今日泊まっても！」
	「陳謝（ちんしゃ）陳謝」
	「ちょ、ちょっと待ってくれ」
	　俺と二葉先輩を交互に見比べながら、鷺ノ宮は唖然（あぜん）とした様子で言った。
	「え？　お、お前らもう同居してるの？」
	「うん」
	「えぇ……スピード婚かよ……」





４２、一緒にお買い物


	　放課後、俺と二葉先輩は、鷺ノ宮と剥不さんを、迎え入れる準備をしていた。
	　スーパーで食材を選びながら、二葉先輩は嬉しそうにつぶやいた。
	「お泊まり楽しみだねー」
	「……楽しみでは無いですが、賑（にぎ）やかになりますね」
	　晩飯を食わしてくれ、ということなので、四人分の食材を買い足すことになった。
	　それはそうとして、こうやって二葉先輩と買い物をしていると、一時的とは言え本当に同棲（どうせい）しているような気分がしてくる。
	「ばんごはん、何にしようか」
	　カートを押しながら、興味深げに食品棚をのぞく二葉先輩が、楽しげなのが可愛らしかった。
	　Ｔシャツとジーパン姿というラフな格好も、似合っている。
	「ナルくんは何が良いと思う？」
	「肉にしましょう。大概の人間は焼いた肉食わせときゃ、文句言わないんですよ」
	「肉！　私も肉好き！」
	　意気揚々（いきようよう）と肉売り場に歩いて行った二葉先輩は、奥の方に置いてあったパックを手に取った。
	「と、特上……霜降り……」
	「先輩」
	「和牛……サーロイン……」
	「二葉先輩、こっちです」
	　手前にあった安い肉を、カゴの中に入れる。二葉先輩はしょぼんと肩を落とした。
	「ちょっと……食べてみたかったかもしれない」
	「今は……節約しましょう」
	「倹約家（けんやくか）だねぇ」
	「それもそうなんですが、四人で分けると、取り分が少なくなるじゃないですか」
	「あー……それもそうだね」
	「買うなら、二人の時にしましょう」
	「本当？」
	　先輩はキラキラと目を輝かせて、俺の顔を見た。
	　俺が頷くと、彼女はグッとガッツポーズをした。
	「楽しみだなぁ」
	　その笑顔で、俺は牛一頭だって買える。
	　家に着いて、掃除と食事の準備をしていると、玄関のチャイムがなった。
	　先に来たのは鷺ノ宮だった。
	　二葉先輩が申し訳なさそうに「ごめんね。昼間はびっくりさせて」と言った。
	「結婚したわけじゃないの」
	「本当ですよ。まさかもう同棲を始めたのかと思いましたが……鍵を忘れただけだったんですね。まぁ、同居って時点で、すげぇなぁとは思いますが」
	　鷺ノ宮は靴を脱いだ。
	　すると、その後ろから、背の小さな女の子が続けて入ってきた。
	　ツインテールの長い黒髪。長めのスカートを履いた女の子。見覚えはなかった。
	「ん？　この子、妹？」
	「え……？　あぁ、違う違う！」
	　俺の言葉に、プッと鷺ノ宮は吹き出した。
	「妹じゃなくて、部長」
	「え？」
	「私だ」
	　その声は確かに、剥不（はがれず）さんだった。
	　学校で会う時の白衣はどこへやら、意外にも清楚な格好をしている。そして似合っている。
	「うわー、剥不ちゃん、かわいー！」
	　ひょっこり顔を出した、二葉先輩が声をあげた。
	「てっきりずっと白衣なのかと思っていた。さらわれちゃう可愛さだねぇ」
	「人の家に上がるときは正装」
	「一応、そういう常識はあるんだねぇ……」
	「これ、手土産」
	　剥不さんが渡してきた紙袋を見て、二葉先輩はさらにテンションを上げた。
	「明文堂のシュークリームだ！　ウヒョー」
	「邪魔する」
	　リビングへと二人を案内する。
	　急いで、食卓を整えて、買ったばかりの肉を出す。
	「お、うまそー」
	「もう遅いんで、食べちゃいましょうか」
	「ふむ、肉か」
	　じいっと食材を見て、剥不さんは言った。
	「私は肉にはうるさいぞ」
	「文句言うなら食べなくて良いです」
	「冗談」
	　全員が席に着いたところで、ホットプレートの電源を入れる。
	　肉を焼くと言うのは、この上なく食欲をそそる行為だ。滴（したた）る油と匂いは、後処理こそ面倒臭いが、シンプルで腹にたまる。
	「この辺焼けてるから、取っても良いですよ」
	「いただきまーす」
	　全員に肉を取り分けたところで、席に着く。しっかりと野菜も焼いて、満遍（まんべん）なく取り分ける。
	　それにしても誰も手伝おうとしない。
	「おいしー。柔らかー」
	　二葉先輩は言わずもがな、鷺ノ宮も思いの外、気に入ったようだった。
	「うまいな。センスがある」
	「肉を焼くセンスってなんだよ」
	「ほら、肉を焦（こ）げるくらいまで、焼くやつとかいるだろ。ああいいうのだと最悪だ」
	「それは確かに」
	「あと勝手にレモンをかけるやつ」
	「いるのか、そんなやつ……」
	「いるんだよ。それが」
	　付き合いが広いと、いろんな人種と出会うらしい。
	「剥不ちゃんはどう？」
	　さっきから無言でモキュモキュと肉を食べている、剥不さんに二葉先輩が声をかけた。剥不さんはこくんと肉を飲み込むと、箸を置いた。
	「悪くない」
	　ティッシュで口を拭（ぬぐ）うと言った。
	「丁寧なことに下味までつけている。肉自体は高いものではないが、牛脂は臭くなく、良いものを使っているな。それだけで及第点」
	「……本当にうるさかった」
	「一応褒（ほ）めている」
	「部長は、気に食わないものは吐いて捨てるから、誇りに思って良いと思うぞ」
	「うむうむ」
	「吐いて捨てるのはやめようよ……」
	　とりあえず全員の口にはあったようだ。
	　その後も次々と肉を焼いたが、あっという間に平らげられてしまった。
	「みんなで食べるご飯も美味しいなぁ」
	　特に二葉先輩は、ムシャムシャと楽しそうにご飯を食べていた。
	　うん、それだけで俺は幸せだ。





４３、これから鷺ノ宮くんはひどい目に合います。


	「じゃあ、トランプでもやりましょっか」
	　鷺ノ宮はカバンの中から、トランプを取り出した。俺の部屋に集まったのは、深夜12時過ぎ。普段ならもうとっくに寝ている時間だった。
	「その消失の観察は、一体どうするんだ？」
	「もちろんやるよ。起きるまでな」
	「まさか俺たちも、巻き込むつもりじゃ……」
	「当然だろ。二葉さんが消えた時に、俺たちが寝ていたら何の意味もないだろ。だからトランプで時間を潰すんだよ」
	「……消えない可能性だってあるだろ」
	「そうはならないよ。剥不部長の計算だと、６時間でも張っていれば、必ずその時はくる」
	　鷺ノ宮は、自前のパジャマに着替えた剥不（はがれず）さんに視線を送った。髪を上げた剥不さんは、今度は長い髪を一つ結びにしている。
	「鷺ノ宮助手の言う通り。一分か。あるいは一秒に満たないかもしれない。ただ、データによると、電磁波の影響は強い。消失は、今夜起こる可能性が高い」
	「だろ？　そう遅くまでかからないよ」
	「それはそれで……嫌なんだけどな」
	　正直、二葉先輩が消えて良い思いはしない。できれば何事もないのが、良いに決まっている。
	　何だか嫌な予感が気がしてならないでいると、二葉先輩がポンポンと俺の肩を叩いてニッコリと笑った。
	「大丈夫だよ。ちょっと消えるだけでしょ」
	「……そうは言っても……」
	「考えても仕方ないよ。来るもんは来るんだし。トランプやろうよ。せっかくなら楽しまないと」
	　トランプをシャッフルする鷺ノ宮も、「そうっすね」と言ってうなずいた。
	「何で遊びます？」
	「大富豪！」
	「あれは、ローカルルール多いですからなぁ。八切り、分かります？」
	「知らない」
	「ですよねー。じゃあ、順当にババ抜きにしましょう」
	　鷺ノ宮が手際よく、カードを振り分ける。
	　とりあえず初手、ババはなかった。
	「配り終えた後で言うのも何ですが、せっかく何で、罰ゲームとかどうでしょう？」
	「まぁ、別に良いけど」
	「どんな罰ゲーム？」
	　二葉先輩の質問に、鷺ノ宮はうーんと考え込んだ。
	「緊張感あるやつにしましょうかね」
	「お金とか、無理だよ。私、余裕ないし」
	「そうだなぁ。じゃあ、いつもやってるルールにしましょうか」
	　鷺ノ宮は何の気なしに言った。
	　二葉先輩が不思議そうな顔で、首をひねった。
	「何それ、どんなルール？」
	「敗けたやつは、勝ったやつのほっぺにチューするんですよ」
	　……は？





４４、ビンタくん一号


	「……何だその浮かれた罰ゲーム……」
	「あ、ごめんごめん。いけねぇ。カップルいるんだった」
	　慌てたように鷺ノ宮は手を振った。
	「冗談だよ。冗談」
	「冗談？」
	「いえすたかす」
	　鷺ノ宮が大きくうなずく。
	　見ると、二葉先輩がクスクスと笑っていた。
	「あ、ナルくんが怒ってる」
	「怒ってないです。理解できないんです」
	「怒ってる怒ってる。ナルくんは分かりやすいから、分かるよう。ていうか、本当にそんなことやってるの？」
	「やってますよ。カラオケとかで」
	「へー……変なの」
	「いかれてる」
	「ボロカスに言ってくれるな。みんなじゃないっすよ。そういう奴らもいるって話し」
	　俺の言葉に、鷺ノ宮は肩をすくめた。
	　さっきからずっとトランプとにらめっこしていた剥不（はがれず）さんは、顔を上げると、呆れた様子でため息をついた。
	「どちらにせよ、今のは失言。部長として恥ずかしい」
	「はいはい、悪かったですよ」
	「因果応報。全ての言葉は自分に返ってくる」
	　剥不さんが、カバンから、先っちょに手袋がついた小さな釣竿（つりざお）を取り出した。
	「罰ゲーム。鷺ノ宮助手が負けた場合は、このビンタくん一号で、ビンタだ」
	　スイッチを押すと、手袋は目にも留まらぬ速さで回転し始めた。
	「最大パワーにすると、電流が流れる」
	　剥不さんがボタンを押すと、手袋から電気が流れるのが見えた。
	「えぇ……」
	　トランプを持つ鷺ノ宮の手が震える。
	「やべぇだろ……殺される」
	「どうでも良いから、早く始めよーよ」
	「俺の命はどうでも良いんですかねぇ」
	「私のターン。ドロー！」
	　二葉先輩は問答無用で、鷺ノ宮からトランプを引いた。数字を揃（そろ）えて、山札に捨てた。
	「くふふ、残り３枚」
	「ちくしょう。こうなったら絶対に負けないですから」
	　俺の手札から引いた鷺ノ宮は、残り５枚になった。
	「よし」
	「せっかくなら楽しくやろうぜ」
	　そう言って、剥不さんの方を見ると、彼女はカッと目を見開いて、手札を広げていた。
	「さぁ引け」
	「うわぁ。絶対ババ持ってるよ、剥不さん」
	「沈黙」
	　若干悩みつつも、一番左側のカードを取る。ジョーカーではない。
	「俺も残り３枚」
	「不服」
	「はい、どーぞ」
	　剥不さんが、二葉先輩からカードを引く。揃わずに４枚。チッと舌打ちが聞こえる。
	「わー、私、また揃（そろ）っちゃったよ」
	「俺も揃いました」
	「ぐむむ」
	　鷺ノ宮と剥不さんがしかめっ面で、自分の手札をみる。
	　第一ゲームは結局、おかか研同士の一騎打ちになった。部屋の隅に立てかけられたビンタくん一号から、バチバチと火花が散るのが見えた。
	　不吉な予感しかしない。





４５、ずっと一人で練習してきたからね


	「部長、諦めが悪いですね。どっちを選んでも、必ずあなたが引く方はジョーカーになります」
	「否定。これは純粋な二択」
	　両者、あと一枚揃えば決着というところで、状況は完全に膠着（こうちゃく）した。二人はにらみあったまま、互いに長考している。
	「はい、お茶どーぞ」
	　喉が渇いたと言った先輩が、ペットボトルのお茶を持って帰ってくる。ごくごくとそれを飲みながら、彼女は呆れたように言った。
	「終わらないねぇ」
	「眠くなってきた」
	「泥試合だ」
	「外野は黙っていてくれませんかねぇ」
	　鷺ノ宮が手札から、ほとんど目を離さずに言った。
	「真剣勝負なんですよ。今はここは、巌流島（がんりゅうじま）であり、コロッセオであり、カムランの丘なんだから」
	「人の部屋を、よくもそんな物騒な場所に……」
	「これに勝てば、剥不部長に一矢報いることができるんだ」
	　剥不さんが引いたカードはジョーカーだったらしく、しかめっ面をすると、再び手札を開いた。
	「一年の頃から、ずっと俺はこの人の尻に敷（し）かれてきた」
	「……辞めれば良いのに」
	　二葉先輩の言葉に、鷺ノ宮は黙って首を横に振った。
	「そういう訳にもいかないんですわ。……さぁ、俺はこのカードで勝負を決める」
	　右側のカードに手を触れると、剥不さんの眼がぎらりと光った。
	「それで、良い？」
	「……えぇ」
	「さっきも、右側を選んで勝負を外した。同じ方向が出続ける確率は、限りなく低い」
	「その手には乗りません。これは純粋な二択……あなたの言葉には、惑（まど）わされませんからねぇ」
	　舐（な）めるように剥不さんの手札を見た鷺ノ宮は、ゴクリと唾を飲み込んで、カードに触れた。
	「信じるべきは裏の裏！　こっちだ！」
	　鷺ノ宮が勢いよく、カードを抜き放つ。
	　絵柄を確認した鷺ノ宮は、ガッツボーズをして大声をあげた。
	「よっしゃあああ！　勝ったぁああ！」
	　山札にカードを叩きつけて、鷺ノ宮は勝利の舞を踊った。勝ったのがよほど嬉しかったらしく、今まで見たことがないくらい良い笑顔だった。
	「不覚」
	　と悔しそうな顔をする剥不さんを、鷺ノ宮はニヤニヤ顔で見下ろしていた。
	「どうですか。心理戦で人に負ける気持ちは」
	「正直、悔しい」
	「ようし、罰ゲームの時間です」
	　ウィンウィンと回転するビンタくん一号を持ちながら、鷺ノ宮はゆっくりと、剥不さんに近づいていった。
	「俺は部長と違って優しいんで。中パワーで、お見舞いしてあげましょう」
	「……むむ」
	　剥不さんを壁際に追い詰めて、鷺ノ宮はビンタくん一号を作動させた。手袋が回転する。
	「くくく」
	　鷺ノ宮が笑い声を漏（も）らす。
	　すかさず剥不さんは、懐（ふところ）からもう一つのビンタくんを取り出した。
	「……とうっ」
	「ぎゃああああ！！」
	　鷺ノ宮の身体に電気が走った。絶叫が響き渡る。ひどい。
	　剥不さんがビンタくんを引っ込めると、鷺ノ宮はバタンとその場に倒れた。
	「ど、どうして……」
	「ビンタくんは一つではない。これは改良型ビンタくん二号」
	「勝……ったのに」
	　鷺ノ宮が力尽きる。
	　その姿を見下ろしながら、剥不さんは小躍（おど）りした。
	「勝利」
	「……勝利ってなんだ」
	「普通に痛そうだよ。もう罰ゲームやめよーよ」
	　二葉先輩が、倒れた鷺ノ宮に言った。
	「もともとは、鷺ノ宮くんが言い出しっぺだからね。自業自得」
	「……身にしみました」
	「じゃ、次は罰ゲームなしで七並べやろう。私は七並べが得意なんだ。ずっと１人で練習してたからね」
	　二葉先輩はカードを集めると、シャッフルして配り始めた。
	「さっき負けた人から時計回りということで」
	　今度は敗者の剥不さんからスタート。
	「七に連続する数字を出せば良し？」
	「そういうこと」
	　剥不さんがスペードの８を出す。次は二葉先輩の番だった。
	「じゃあ、私ね」
	　二葉先輩が手札を探る。
	　カードが擦（す）れる音がする。
	　だが、二葉先輩がカードを出すことはなかった。
	「先輩？」
	　物音が消えた。
	　顔を上げると、二葉先輩はいなかった。
	　彼女がさっきまで座っていた場所には、誰もいなかった。
	「……え？」
	　何が起きたのか。
	　頭が真っ白になる。
	　隣に座っていた鷺ノ宮も、目を見開いて、二葉先輩が座っていた場所を見ていた。
	「まじかよ」
	　予兆（よちょう）すらなかった。
	　毛ほどの異変すら感じなかった。
	　気がついた時には、空白があった。
	「午前１時３４分」
	　ただ一人、剥不さんだけが冷静に、
	「三船二葉、消失」
	　起きた事実を口にした。





４６、二葉ちゃんは七並べがやりたい


	　先輩は煙のように消えていた。
	　いや、煙どころではない。そこにはなんの痕跡（こんせき）も存在しなかった。
	　まるで最初から、そこには誰もいなかったみたいに。
	「鷺ノ宮助手」
	　剥不（はがれず）さんが立ち上がり、鷺ノ宮に指示をした。
	「トランプの枚数を、数えて」
	　そう言いながら、彼女は窓とドアの両方が、完全に閉ざされていることを確認した。
	「この部屋には隠し扉は？」
	「あるわけないじゃないですか」
	「では、これは完全な消失」
	　ベッドの下、クローゼットの中。部屋のどこを見渡しても、二葉先輩はいなかった。
	　二葉先輩が消えた。
	　途端に、腹の底がひゅうと冷たくなった。
	「一体どこに行ったんですか」
	「分からない。空間の歪（ゆが）みに巻き込まれたと推測」
	「巻き込まれた……ってそんな」
	　空間の歪みなんて見えないし、何もおかしいことなんてなかった。
	「さっきまで……ここにいたじゃないですか。いや、人一人が消えるだなんて、そんなアホな……」
	「でもいないものは、いない」
	「だけど……」
	「目に見えたものは、起こったこと」
	　冷静な口調で、剥不さんは鷺ノ宮に呼びかけた。
	「枚数は？」
	「……ジョーカー入れて、きっちり五十三枚あります」
	「そうか。三船二葉が握っていたものは、皆の手札に移動している」
	「……つまり……」
	「彼女が握っていたものは、消失しない」
	　剥不さんは「新しい事実だ」と言って、あごに手を当てて悩み始めた。
	「二葉……先輩」
	　頭が混乱して、話に追いついていけない。
	　ただ彼女がどこに行ったのかを、心配するだけで精一杯だった。
	「先輩は帰ってくるんですよね」
	　俺の質問に、剥不さんは眉間（みけん）にシワを寄せた。
	「おそらく帰ってくる。五分五分」
	「なんですかそれ……帰ってこない可能性もある？」
	「そういう消失の仕方もある」
	　あまりに馬鹿げている。
	　これっきり二葉先輩が帰ってこないなんて、意味が分からない。事故でも病気でもないのに。
	　しかし、どうしようもなく、頬を嫌な汗がつたう。
	「鐘白」
	　鷺ノ宮が俺を呼んだ。
	「大丈夫。この消失は帰ってくる方の……はずなんだよ」
	「だからって……どうすれば良いんだ、これ？」
	「とりあえず、前回の状況を知りたい」
	　二人に昨日、脱衣所で起こったことを話す。
	「浴室……」
	　俺の話を聞いた剥不さんは、何か思い当たったかのように、小さくうなずいた。
	「浴室の扉は、密室？」
	「……はい」
	「となると場所も、あるかもしれない。一度外に出よう」
	　剥不さんに連れられて、俺たちは一旦部屋を出て、扉を閉めた。
	「これで本当の五分五分」
	　扉が閉まっていることを確認して、剥不さんは言った。
	「これで三船二葉は、シュレーディンガーの猫」
	「いるか、いないか、扉を開けてみるまで分からないって、ことっすね」
	「存在していて、存在していないと言える」
	　二人が何を話しているのか、良く分からない。
	「そう言うのは、どうでも良いんですよ」
	　焦（あせ）りはつのるばかりだった。
	「二葉先輩が出てくれば、問題はないんだから」
	　耐えきれず、ドアノブに手を掛ける。でも、扉を開ける勇気が出ない。
	　ここを開けて、もし二葉先輩がいなかったら。
	　怖くて仕方がない。
	　ドアノブを持つ手が、かすかに震えている。
	「私が開けるか」
	　横に立った剥不さんが、声をかけてくる。
	「……いや」
	　覚悟を決めて、深呼吸する。
	　けれど、改めてドアノブを握る前に、扉は向こう側からゆっくりと開いた。
	　中から二葉先輩が顔をのぞかせていた。
	「……ねぇ、そんなところで何してるの？」
	　変わらずパジャマ姿の彼女はキョトンとして、俺たちに言った。
	「七並べ、まだ途中なんだけども……」





４７、二葉ちゃんは七並べがやりたいっ！


	「へー、じゃあ本当に、私消えていたんだ」
	　二葉先輩はあまり納得いかないと言った感じで、ペットボトルのお茶を飲んだ。
	「全然気がつかなかった」
	「消失した当人に、自覚はなし……と」
	　剥不さんがノートに、何やらメモを書いていく。
	「時間の感覚は？」
	「うーん、あんまし。でも大体３分くらい？」
	「５分と30秒。前回はもっと長かった？」
	　剥不さんが俺の方を振り向く。
	「……はい。多分」
	「消失時間、発生時間、発生場所、ともにランダム」
	　剥不さんは首を傾げた。
	「規則性がない。電磁波のデータを調べれば、もっと深く分かるかもしれないけど」
	「……もう少し詳しくおしえてもらえませんか。その……電磁波」
	「興味？」
	「興味というか、知らなきゃいけないじゃないですか。正直、頭がおかしくなりそうです」
	　俺は剥不さんや鷺ノ宮みたいに、冷静にこの状況を見ることはできない。さっきだって、不安で仕方がなかった。
	「第一、なんで二葉先輩はそんなに悠長（ゆうちょう）なんですか。自分が消えたんですよ」
	「う。怒ってる？」
	「違くて……理解できないんです。どうして先輩が消えるのか。どうして先輩『だけ』が消えるのか」
	「でも５分くらいなら……トイレ行くくらいの時間だし……」
	「もし大事な試験の時に、消えたらどうするんですか」
	「それはやだなぁ」
	　先輩は腕を組んで、うーんとうなった。
	　俺が言いたかったのは、それだけではない。
	　もし、さっき剥不さんが言ったように、二葉先輩が消えたまま二度と現れなかったら。
	　考えるだけで、恐ろしい。
	　そんな可能性、万にひとつでも残してはおけない。
	「あの、剥不さん。電磁波とやらの影響は、これからも続くんですか」
	「天体の位置関係からいくと、電磁波の影響は今がピーク。恒星Ｎは冬にかけて、ゆっくりと離れていく。年明けくらいには電磁波の影響はほとんどなくなる、はず」
	「そうか……とりあえず良かった」
	　胸をなでおろす。
	　二葉先輩もにっこり笑って、お茶をコクリと飲み干した。
	「逆に言えば、我々の実験は今からが正念場。今後も、協力して欲しい」
	「……そうですね。助けてもらっちゃたし。二葉先輩もそれで良いですか」
	「うん、もちろん」
	「感謝」
	　剥不さんがニンマリと笑った。
	「じゃあ、これで観察は終わりってことで……」
	　鷺ノ宮があくびをしながら、ゆっくりと立ち上がる。
	　俺も続いて、立ち上がろうとすると、シャッシャッとトランプをシャッフルする先輩と目が合ってしまった。
	「先輩？」
	「……七並べ」
	「寝ないんですか」
	「七並べ……」
	　よほどやりたかったらしい。
	　そんな子ウサギみたいな目で見られると、無下（むげ）に断ることもできない。
	「一回だけですよ」
	「おっしゃ」
	　トランプの前に、全員が座り直す。
	　それが悪夢の始まりだった。
	「あがりです。二葉先輩の負けですね」
	「……もう一回やろ！」
	「えー、これで終わりだって言ったじゃないですか」
	「ナルくんだって、最初に自分が負けた時、もう一回って言ったじゃん」
	「う……」
	　二葉先輩の言葉に、剥不さんも同調する。
	「私も、納得いかない。もう一回」
	「だってさ！」
	「分かりました……あと一回だけですからね」
	「終わるんですかね、これ」
	「鷺ノ宮くんの番だよ！」
	「はいはい」
	「終わるんでしょうか、これ」
	「ナルくんの番！」
	「はいはい」
	　結局、朝になるまで七並べしていた。





４８、寝るときも一緒ってこと？


	 	　寝不足の身体を起こす。
	　そろそろ起きないと、休日だからと言って流石に寝すぎだ。隣で寝ていたはずの鷺ノ宮は、いつの間にかいなかった。
	　先に起きたのだろうか。
	　そう思い、リビングに出た時、信じられないものが目に飛び込んできた。
	「……え？」
	　部屋を取り囲むいくつものカメラ。
	　観葉植物の脇、玄関へと繋がる廊下、キッチンの冷蔵庫の上、果てには天井のライトの横からレンズがのぞいている。
	「これは一体……」
	　まるでスタジオか何かだ。
	　いつの間に我が家は、オープンセットと化したのだろうか。
	「おはよー、ナルくん」
	　パジャマ姿の二葉先輩が、部屋から出てくる。やはり彼女も寝不足そうで、寝癖がピョンピョンと跳ねている。
	「剥不（はがれず）ちゃん見なかった？」
	「いないんですか？」
	「いないー。ていうか何これ？　まさかカメラじゃないよねぇ？」
	「カメラです」
	　考えられることは一つしかない。
	　ガサガサという物音が風呂場の方から聞こえてくる。不思議そうな顔をした二葉先輩と一緒に見に行く。
	　風呂場には、脚立（きゃたつ）を支える鷺ノ宮と、その上でカメラを取り付ける剥不さんがいた。
	「ちょっと、何やってるんですか」
	「おや、起きたか」
	「おや、じゃないですよ。どういうことか説明してもらいます」
	「すまん、鐘白」
	　鷺ノ宮が申し訳なさそうに口を開く。
	「俺は止めたんだが」
	「お前に剥不さんを止める力がないのは、十分に分かった。剥不さん聞いてます？」
	「待て待て。もうちょっとで終わる」
	「終わっちゃ困るんですよ。ここは俺の家であって、ドラマのセットじゃないんですよ」
	「知っている。あくまで三船二葉の観察のため」
	　脚立から降りた剥不さんは、フゥと汗を拭った。
	「あとは、トイレと寝室」
	「……えぇ、トイレにもカメラ？」
	　二葉先輩が慌てて言った。
	「し、寝室も？　ていうか脱衣所も？」
	「消失時間を測りたい。いつ消失するか分からない以上、設置箇所は多い方が有効」
	「ま、丸見えだぁ……」
	　くらりと先輩が頭を抱える。
	「めまいがしてきた」
	「……つまり、二葉先輩がいつ消えるかを観察するために、カメラを設置したと」
	「私もずっとこの家にいるわけにはいかない。三船二葉は写真にも動画に残らないゆえ、24時間体制で監視する。鷺ノ宮助手が玄関。私がプライベートスペース」
	「工事の差し止めを求めます」
	　そんな家では暮らしていけない。俺たちは重犯罪者か。
	「人権というものがあります」
	「でも、観察したい」
	「……俺がいますから。先輩が消失したら、時間を測れば良いんですよね。じゃあ、カメラがなくたってできます」
	「うぅむ」
	「即刻、外してください。じゃなきゃカメラを破壊することも……やむを得ないです」
	　交戦の構えを見せると、剥不さんはようやく諦めてくれたようだった。
	「了承。でも、三船二葉の観察は詳細に続けてもらいたい。24時間、欠かさず」
	「それが条件なら、分かりました」
	「契約成立」
	　そう言うと、剥不さんはしぶしぶ撤去作業に取り掛かった。
	　次から次へと現れるカメラは、ポスターの裏に隠されたものなど、巧妙に隠蔽（いんペい）されているものもあった。後で自分でもちゃんと探したほうが良さそうだ。
	　ホッと胸をなで下ろしていると、
	「ね、ナルくん」
	　先輩が俺の服の袖（そで）をギュッと掴んだ。
	「じゃあナルくんが、私の観察するってこと？」
	「そうなっちゃいましたね。この家にいる以上、消えたら気がつきますよ」
	「そ、それってさ」
	　彼女は小さな声でささやいた。
	「……ね、寝るときも、一緒にいるってこと？」
	　彼女は上目遣いで俺を見て、ギュッと手に力を入れた。
	　身体の内から得体の知れない感情が、ふつふつと湧（わ）き上がってくる。
	「当然」
	　大量のカメラを抱えた剥不さんが、コクリとうなずいた。
	　二葉先輩は恥ずかしそうに顔をふせた。





４９、初めて一緒に寝る日


	　その日は何だか、ずっと夢でも見ているようだった。
	　何をしていても、集中できない。授業を聞いていても、文字の一つすら頭に入ってこない。体育の授業では、ハードルに何度も足を引っ掛けてしまい、青いあざになった。
	　二葉先輩との昼休みの時間も。
	　何を食べているのか分からない。弁当のコロッケにソースでなく、醤油がかかっていたことに気がつくにも、かなり時間がかかった。
	　俺と同じように、二葉先輩も上の空だった。
	　いつもは颯爽（さっそう）とおかずをかっさらっていくのに、今日は焼きそばパンを、ちびちびと食べて終わった。
	　口数も少なく、何を話しても、
	「……あ、うん」
	　とぼんやりと反応するだけだった。
	　原因は分かっている。
	　昨日の会話だ。
	　俺が二葉先輩を観察するという、約束のせいだ。
	　当の剥不（はがれず）さんと鷺ノ宮は、屋上の隅っこで、ずっと議論をしていた。
	「現れた前後でトランプの数は変動していなかった。手に持っていたものは、あるべき場所に移動する」
	「影響が出ているのは、消失者だけじゃないってことですね」
	「肯定」
	「発生時間がランダムなのは、どう説明します？」
	「恒星から発生される電磁波が一定ではないと言うこと。ただ断定するにはデータ不足」
	「データが足りない……ま、そこに結局はそこに行き着きますよね」
	　鷺ノ宮は肩をすくめて、俺の方を見た。
	「それで、どうっすか」
	「どう？」
	「昼は剥不部長が教室に仕掛けたカメラで、つきっきりで観察している。夜は……」
	　そこまで言ったところで俺の横で、二葉先輩が「んぐっ」と、焼きそばパンを喉（のど）に詰まらせた。
	「げほっげほっ」
	「心配だ……」
	「鷺ノ宮助手。何を心配している？　思春期のカップル。普段からひっつきまくっている。常考」
	「そうは見えませんがねぇ。どう見てもキスどころか、手を繋ぐのもやっとな、ウブなカップルでしょ」
	「んぐっ」
	　図星。唐揚げが喉に詰まる。
	「げほっげほっ」
	「ほらね」
	「ちょっと、ちょっと。言わせておけば好き放題！」
	　詰まった焼きそばパンを、水で流し込んだ二葉先輩が立ち上がって、叫んだ。
	「まるで私たちが、コミュ障カップルみたいに！」
	「いや、そこまでは言ってないですよ」
	「私たちラブラブなんだからね。ね？」
	「らぶ……」
	「ね！」
	「は、はい」
	　勢いに押し切られてしまった。
	　鷺ノ宮は困ったようにため息をついた。
	「実際、大変だから言っているんです。剥不部長は本気だから」
	「大変では無い。ただ、二人には密着を要求」
	「み、密着？」
	　ぽかんとする二葉先輩に、剥不さんは二つのリストバンドを取り出した。
	「当然。就寝中の消失を観察するために、この熱測定機（ねつそくていき）くんを装着してもらう」
	「何これ」
	「体温を感知して、時間を記録する装置。三船二葉が消失すれば、自動で時間がカウントされる」
	「……これがあれば密着する必要なくない？」
	「必要」
	　剥不さんは、二葉先輩に赤いリストバンド。俺に青いリストバンドを渡した。
	「なんでよ。だって勝手に時間測ってくれるんでしょ」
	「リストバンド自体が消失したら、時間を測ることができないんです」
	「あ……そっか」
	　鷺ノ宮の言葉に、先輩はポンと手を打った。
	　俺たちがリストバンドをつけたのを確認すると、剥不さんは立ち上がり説明を始めた。
	「赤いリストバンドが消失すると、青いリストバンドが時間をカウントする仕組み」
	「近づかないと、時間を測定しない……？」
	「そう。体温を感知するには、至近距離である必要があるため、密着してもらう。他人の手の中にあれば、おそらく、青いほうは消失はしないから」
	　そこまで言って不意に剥不さんは、
	「このように」
	　俺と二葉先輩の手をつかんで、くっつけた。
	　指と指が触れる。
	　リストバンドからピッとタイマーが起動した。
	「オーケー？」
	「そ、そう言うことか。お、おっけー……」
	「要は、抱き合って眠ってほしい」
	「だ……！」
	　二葉先輩はあんぐりと口を開けて、放心した。
	　サッと手を離すと、モジモジとした様子でそっぽを向いた。
	「だ……だ……」
	　目が合わせられない。
	　二葉先輩のことをまともに見られない。まさかこんなことになるとは。
	　動揺する俺たちに、剥不さんは念を押すように言った。
	「恒星Ｎの電磁波は今がピーク。真相究明のため、しっかり観測を頼む。約束を破ったら、ただじゃ置かない」
	「ただじゃ置かない……？」
	「手段を選ばないということ。ここで爆音でホラー映画を上映する」
	「ひえぇ……」
	　俺の二葉先輩観測はこうして幕を開けた。
	　幕は開けたばかりだ。
	　だが、この夜。この初日の夜。果たして乗り越えられるか、自信がなかった。
	「……ナルくん」
	　就寝前、ソファに座った彼女がつぶやく。
	　心臓が破裂するのが先か、脳みそが溶けるのが先か。
	「そろそろ、ね、寝る時間……かもしれない」
	　枕を胸に抱いた、二葉先輩が俺を見る。
	　可愛い。
	　可愛い過ぎて、俺は今日死ぬかもしれない。





５０、布団の中に二人


	　広いとは言えない部屋に、二人分の布団。
	　夜の静けさの中で、壁時計のたてるコチコチという音と、互いの息遣（づか）いだけが聞こえていた。
	　手を伸ばすと、リストバンドがピッと言う音を立てた。もう少しで触れそうな、ギリギリの距離が観測可能範囲らしい。
	　このまま朝まで、こうしている。
	　眠れるわけが、ない
	　まず、隣で二葉先輩が寝ているという事実が受け入れ難い。実は嘘なんじゃないかと思う。
	　好きな女の子といきなり布団で隣同士だなんて、夢ですよと言われた方が、まだ現実感がある。
	　寝返りを打ってみる。
	　当然のごとく、そこに二葉先輩はいた。
	　視線があった。
	「……あ」
	　彼女は目を開くと、視線をそらした。解いた髪が、彼女の横顔に垂れている。薄暗くて良くわからないが、口をごにょごにょさせているようだった。
	　特に何も言うことなく時間が過ぎる。
	　気まずくて、歯がゆい。先輩もまた眠れないようだった。
	　この状況をうまく言い表す言葉がない。
	「正直……」
	　先に口を開いたのは、二葉先輩だった。
	「強がり過ぎた、と思っている」
	「剥不さんに……ですか」
	「……と言うよりは、自分に対して」
	　二葉先輩が身体を動かす。
	　布団の擦（す）れる音が、すぐ近くで聞こえる。
	「隣で寝るくらいなんともないと思っていた。でも……今、とっても恥ずかしい」
	「それは……俺もです」
	「だよね、そうだよね」
	　はぁ、と息を吐いて、先輩が少しだけ手を引っ込める。
	　ピピーとリストバンドがアラーム音を立てる。
	「あ……ごめん」
	　手を戻すと、ちょんと彼女の指が触れた。
	　想像しているよりも冷たかった。
	「ご、ごめん」
	「ごめんなさい」
	　慌てて引っ込める。
	　再びピピーとアラート音が鳴る。
	「なんで謝ってるんだろうね」
	「わ、分かりません」
	　クスクスと先輩は笑って、再び手を伸ばしてきた。指に触れた。もう彼女は気にしなかった。
	「……誰かと寝るなんて久しぶり」
	「同じです」
	「家族と一緒に寝ていたのは、いつまで？」
	「さぁ……いつだったか。小学生くらいだったと思います」
	「お姉ちゃんは？」
	「今でも……たまに布団に潜り込んできます」
	「仲良いんだね」
	　彼女は笑い声を漏らした。
	「私もね、小学校三年生くらいまでは、お兄ちゃんと一緒に寝ていたけど、そこからはずっと一人で寝ていた。最初は怖くもなんてもなかった」
	　二葉先輩は静かな声で言った。
	「でもお母さんが死んじゃった時から、暗闇が怖くなったの。真っ暗なのが恐ろしくなった。小さな明かりをずっと点けていた。オレンジ色の小さな光」
	「今もですか？」
	「今も。本当はね」
	「点けますか」
	「ううん、そう言うことじゃなくて」
	　彼女は静かに目を閉じて言った。
	「ナルくんが隣にいると、そんなに怖くないの」
	　安心したように彼女は、深く息を吐いた。
	　その呼吸で布団が静かに上下した。
	「先輩……」
	　ふと、てのひらが触れた。
	　ピクリと離れそうになったその手を、俺はとっさに掴（つか）んでしまった。





５１、こんなに近くにいる


	　二葉先輩が息をのんだ。
	　手のひらは汗ばんでいた。
	「あ……」
	　彼女が動揺するのが分かる。俺は何も言わずに、彼女の手を強く握った。
	　どうしてかは分からない。そうせずにはいられなかった。
	　掴（つか）んだ彼女の手は、少しだけ震えていた。息を吐いて、吸って、彼女は口を開いた。
	「遊園地以来だね」
	　小さな声で言った。
	「手、握るの」
	　俺はうなずいた。
	「つい」
	「つい？」
	「好きだから」
	　俺の言葉に、彼女が目を白黒させる。
	「冗談みたい。キザなセリフ」
	「だって、俺たち恋人なんだし」
	「……そっか」
	　薄闇の中で、二葉先輩は笑っていた。
	　月の光が明るすぎなくて良かった。彼女の顔をはっきり見てしまったら、きっと手を握ったままではいられない。
	　ぼんやりと照らされた、彼女の笑顔が好きだ。
	「それもそうだね」
	　同時に、どうしようもなく苦しくなる。
	　心のどこかが、軋（きし）んで音を立てる。こんなに近くにいるからこそ、一層寂しくなってくる。
	　心の歯車を狂わせるものの正体が分からない。俺は二葉先輩が好きだ。
	　だから近づいたら、もっと近くに行きたくなる。
	「……もうちょっとくっつく？」
	　二葉先輩が言った。
	　身体を少しだけ動かした。シーツがそれに合わせて動く。二葉先輩が俺の手を握り返した。
	　彼女の匂いが、近づいてくる。
	　シャンプーの香りだろうか。自分とは違うその香りは、口と鼻から入ってきて、ずっと残っている。
	　二葉先輩の香りで、自分の身体が埋め尽くされていく。
	「あったかい」
	　彼女が言う。
	　布団の下で握った手は、秋の夜風とは裏腹に熱く火照り始めた。内側から眠る感情に、グラグラと揺り動かされる。
	「ナルくんは、あったかいなぁ」
	　いつか聞いた言葉。
	　二葉先輩の息遣いがこんなにも近く。
	　身体が触れて、離れてくれない。びっしょりとかいた汗と、最大音量で響く心臓の鼓動。
	　平静でいるというには、あまりに酷（こく）だ。先輩ももう何も喋らなかった。
	　ただ、静かに呼吸をしていた。
	「おやすみなさい」
	　そうは言ったものの、寝られるはずもなかった。
	　はっきりとした意識は、窓の外が白（しら）みはじめるまで、ずっとそのままだった。時間は長いようで、あっという間だった。
	　時折、二葉先輩が消失する気配がした。ピピーと鳴るアラーム音が、彼女の不在を告げた。少し経ってから、目を開けると、二葉先輩はやはりそこにいた。
	　そんなことが何度か続いた。
	　でも腕の中で眠る彼女の体温は、何度消失しても残ったままで、消えることはなかった。





５２、一緒に朝ごはん


	　目を覚ますと、二葉先輩の姿はなかった。彼女がいた布団には、ぽっかりとした空白があった。
	「……先輩？」
	　身体を起こす。
	　だるい。正直、まともに寝られたのは、一時間もないかもしれない。
	　リビングの電気がついている。
	　扉の隙間から、炊いたご飯の匂いがする。コトコトと鍋が立てる音が聞こえてく
	る。
	「おはよー」
	　扉を開けると、お玉を持った先輩が振り返った。黄色とピンクのボーダー柄のエプロンを腰に巻いている。後ろ手で髪を結んだ彼女は、ジッと俺の顔を覗き込んだ。
	「目、クマできてるよ。寝られなかった？」
	「……いえ。……あの手伝います」
	「無理しなくて良いよ。座ってて。もう朝ごはんできるから」
	　上機嫌な様子の二葉先輩は、鼻歌を歌いながら味噌汁を作っていた。お玉で一口味見をした彼女は、こくんとうなずいた。
	「はい、どうぞ」
	　白米、ワカメの味噌汁、塩鮭、納豆。考えられる限りでは、完璧な献立だった。
	「いただきます」
	　箸を取り、味噌汁を口に入れる。
	　わざわざ昆布で出汁を取っている。いつも飲むインスタントとは、比べ物にならないおいしさだった。
	　顔を上げると、二葉先輩が俺のことを見ていた。何を言わずとも、「どう……？」と問いかけているのが分かる。
	「美味しいです」
	「……良かった」
	　先輩はホッとしたように笑った。
	「久しぶりに作ったの」
	「とても美味しいです。出汁（だし）取ったんですか？」
	「分かる？　早く起きたから、ちょっとね」
	　炊きたてのご飯と良く合う。目玉焼きが丁寧に半熟に保たれている。
	　なんか知らんけど、涙が出てきた。
	「え……なんで泣いてるの？」
	　ボロボロと涙を流しながら、飯を食べる俺を見て、先輩はギョッとした顔をした。
	「魚の骨、引っかかった？」
	「いや。違うんです」
	「七味入れすぎた？」
	「そうじゃなくて」
	　涙を拭（ぬぐ）って、口の中のものを飲み込む。
	「幸せだなと思って」
	「何それ」
	「二葉先輩のご飯が食べられるなんて、俺は幸せです」
	「大げさだなぁ」
	　彼女は呆れたように言った。
	「大したもんじゃないよ」
	「でも先輩だって、俺の弁当食べて、叫んだじゃないですか」
	「あれは……ナルくんのお弁当は本当に美味しかったんだよ」
	　目玉焼きをご飯の中で崩す。
	　とろりとした黄身が茶碗の中で広がっていく。先輩は「そうだ」と言った。
	「また、あの弁当また作って」
	「じゃあ、今度のお昼にでも」
	「やった」
	　嬉しそうに彼女は微笑んだ。
	　朝ごはんは、余すことなく完食した。
	　玄関を出たところで手を繋いで、歩き始める。どちらから言うでもなく、自然と手が触れ合っていた。
	「今日は涼しいね」
	「もう十月ですから」
	「やっぱり秋は良いなぁ」
	　秋晴れの空は清々しく気持ちが良かった。もう上着がなくては肌寒い。先輩は薄いベージュのマフラーを巻いていた。
	　色づき始めた街路樹の下を歩いていく。
	　最寄り駅から電車に乗っている間も、ずっと手は繋いだままだった。そこだけ、ずっとじんわりと温かった。
	　改札を出たところで、また、どちらから言うでもなく手が離れていった。
	「はよっす」
	　振り返ると、自転車に乗った鷺ノ宮が近づいてきていた。
	　目の前で止まると、俺と二葉先輩の顔を交互に見て、言った。
	「なんか。朝からお熱いですな」
	　ニヤニヤとした笑顔で、鷺ノ宮は捨てセリフを吐いて去っていた。
	　二葉先輩は唇を噛んで、ボッと顔を赤らめていた。
	「……うっせ」
	　バゴン、と鷺ノ宮の後頭部に、先輩のカバンが直撃した。バランスを崩した自転車は、水のたまった側溝（そっこう）に落下した。
	「ぐおあー！」
	　鷺ノ宮の悲鳴が通学路に響き渡った。





５３、ご飯にする？　それとも・・・


	　側溝に落下した鷺ノ宮は、その日、ずっとジャージで過ごしていた。
	　二葉先輩は、「カッとなってやった。当たるとは思わなかった」と供述している。後でおわびとして、購買のクッキーをあげていた。
	　学校から帰ると、もう家の電気は点（つ）いていた。
	「おかえりー」
	　制服姿のままの二葉先輩は、ソファに寝転びながら、何かのパンフレットを読んでいた。
	「早いですね」
	「今日は五限で終わりだから。買い物も先にしてきちゃった」
	「もしかして、ご飯も作ってくれたんですか？」
	「うん。居候（いそうろう）している身分だし……迷惑だった？」
	「そんなことないです。とても嬉しいです」
	「良かった。着替えたら食べようね」
	　先輩はニコッと笑って、再びパンフレットに視線を落とした。
	「何読んでるんですか」
	「ぶどう」
	「ぶどう？」
	「ぶどう狩り」
	　二葉先輩は、パンフレットを開いて見せた。秋のバスツアー、ぶどう狩りと書いてある。
	「駅前でもらってきたの」
	「ぶどう好きなんですか」
	「好き。死ぬほど食べてみたい」
	　先輩の目は、ぶどう採り放題と言う文字に釘付けになっている。
	「行かない？」
	「行きましょう」
	「おっしゃあ」
	　グッと先輩がガッツポーズをする。
	「聞いたら、今週は予約いっぱいだってさ。だから来週にしよう」
	「来……週」
	「何か予定あるの」
	「いえ。なんでも」
	　先輩が身体を起こす。
	　何かに勘付いたようだった。
	「そっか。もうすぐ中間テストだ」
	「……ですね」
	「もう二年生だよね。ちょっと私に、成績見せてみなさい」
	「大丈夫です」
	　そう言っても、先輩は俺に手を差し出してきた。
	「渡しなさい」
	「ぶ、ぶどう狩り行きたいんじゃないんですか」
	「それはいつでも行けるけど、テストも大事でしょ。補習で冬休みも学校行きたいのかい」
	「そ……れは」
	　いやだ。
	　しかし最近の成績の凋落（ちょうらく）っぷりを見られるのは、もっと嫌だ。
	「きっとがっかりしますよ」
	「がっかりしないよ。どうせ、ノートを見せてくれる友達もいないんでしょ」
	「……うっ」
	「だから、はい。どの教科が悪いか見せて。苦手科目なら、私が教えてあげるから。これでも私は成績が良いんだ」
	「がっかりしないって約束してくれますか」
	「しないよぉ」
	　彼女は笑って首を横に振った。
	　タンスの中に隠しておいた、一学期の期末テストの結果を、先輩に渡す。
	　ニコニコしていた先輩の顔が、凍りつく。
	「……あっちゃあ。ダメだこりゃ」
	　ほとんど全科目、赤点ライン。
	「ぶどう狩りは、お預けだねぇ……」
	　先輩はがっくりとうなだれた。





５４、本当に二人暮らし


	　ご飯を食べて、お風呂に入ったあと、二葉先輩との勉強は始まった。
	「げ、数Ｂまったく分からないの？」
	「文系ですから」
	「そうは言っても……」
	　俺の隣に真向かいに腰を下ろした彼女は、鉛筆をくるりと手で回した。
	「国語は良いけど、英語が目もあてられない」
	「ですよね……」
	「ナルくんは卒業したらどうするの？」
	「何も」
	　数字の羅列（られつ）を見ていると、目がチカチカしてくる。
	「特にやりたいことがある訳でもないんです。この高校に入ったの、なんとなく模試受けていけそうだったからだし」
	「うちの高校、まぁまぁ偏差値高いのに」
	「高校受験はなんとかいけたんですよ。でも入学してからは、てんでダメでした」
	　持っていた鉛筆をコロコロと転がす。
	　コーヒーの入ったマグカップにぶつかって、カチンと音を立てた。
	「成績がずっと下の下なんです」
	「地頭は良さそうなのに」
	「逆です。地頭が悪いのを、なんとかごまかしていただけです」
	「そんなこと無いと思うけどな」
	「あるんですよ。努力しても、どうにもならないことって」
	「それはそうだけどさ」
	　先輩は俺の方に鉛筆を転がしてきた。
	「私だって特にやりたいことないよ」
	「でも東京の学校行くって」
	「たまたま推薦が取れそうなだけ。学部も適当。ナルくん風に言うなら、なんとなくだよ。お兄ちゃんに迷惑かけたくないっていうのが、ちょっとあるかな」
	「そうだったんですね……」
	　俺よりもずっと、成績が良いはずなのに。
	　そう言うと、二葉先輩は頭を横に振った。
	「そりゃあね。剥不ちゃんみたいに、秀でるものがあれば良いんだけど、私は違うもん。みんなから注目を浴びる人にはなれないし……高校生だから、何にでもなれるって言う人いるけど、あれって嘘だよね」
	「嘘……？」
	「嘘だよ。まるで、みんなが何かになれるみたいじゃない。本当はみんながみんな、特別じゃないって、知ってるはずなのに」
	「なんか随分と……暗い意見ですね」
	「ぼっち期間長いから、性格ゆがんだ」
	　先輩は肩を落として、うっすらと微笑んだ。
	「私はね。毎日、悲しいことより、楽しいことが沢山ある人になりたい」
	「それは夢というより、願望な気が……」
	「それが難しいんだよ、きっと」
	「そうなんですかね」
	「知らんけど」
	　先輩はクスクスと笑いながら、マグカップに口をつけた。
	「そうだ、良いこと思いついた」
	　彼女はハッとした感じで、カップをテーブルに置いた。そして目をキラキラと輝かせて、身を乗り出して言った。
	「やることがないんならさ。ナルくんも東京の学校行かない？」
	「東京……」
	「そう、私と一緒にこの町を出るの。それで向こうで一緒に暮らそうよ」
	「……あ」
	「どう？」
	　その提案に思わず、呆気に取られてしまう。頭の中で超速で、知らない街で二葉先輩と一緒に暮らす妄想が、はかどった。
	　とても良い。
	「素敵です」
	「だよね！」
	「とても素敵です」
	「ほんと？　やる気出てきた？」
	「がぜん」
	　さっきまで、ぼんやりと見えていた教科書の文字が、やけにはっきり見える。
	　ペンを握る手にも力がこもる。
	　我ながら単純な人間だ。





５５、彼女の身体はあったかくて


	　コーンと、柱時計から十二時の鐘が鳴ったところで、先輩は大きなあくびをした。
	「ねむ……」
	「そろそろ切り上げますか」
	「そうだねぇ」
	　気がつくと、勉強を始めてから、三時間以上経っていた。
	「やればできる子」
	　なんか頭を撫（な）でられている。先輩の目はほとんど開いていなかった。
	「良い子良い子」
	「寝ぼけてます？」
	「とても眠い」
	　むにゃむにゃと、そのままソファで寝てしまいそうだったので、布団まで引っ張っていくと、先輩は気持ち良さそうに毛布をかぶった。
	「おやすみー」
	　彼女の手が伸びてくる。その手をそっと握る。
	　リストバンドから音が鳴る。彼女は目を細めて、俺の腕の中で、子猫のように丸くなった。
	「……あったかい」
	　静かな呼吸が聞こえてくる。吐息が胸の辺りに触れて、くすぐったい。
	「先輩」
	「ん？」
	「さっきの話、本当ですか」
	　彼女は目をつむったまま、うなずいた。
	「もち。……ナルくんの親御さんさえ良かったら」
	「うちは大丈夫だと思います」
	「じゃあ問題ないね」
	　先輩はニパーと嬉しそうに笑った。
	「挨拶しなきゃね」
	「その前に、この状況もちゃんと説明しなきゃなんですが」
	「それもそうだね。どう説明しよう」
	「……両親は何とかなると思うんですが、姉が厄介ですね」
	「どんな風に？」
	「正月ごとに、親戚に言いふらされます」
	「それは厄介だね」
	　くすくすと静かな声で笑って、彼女は目を閉じた。
	　鼻先が触れそうなほど近い距離で、くすぐったくも感じる。
	　視線を下に送ると、彼女の身体が目に入る。柔らかくて、温かそうな身体。
	　思わず二の腕に触れようとすると、ピクリと彼女が震えた。
	「……ま……」
	　小さな声で彼女が何か囁いた。
	「……先輩？」
	「……まだ、ちょっと………」
	　先輩がコクリと喉を鳴らす。
	「……はずかしい」
	「ご、ごめんなさい」
	「そ、そうじゃなくて。嫌なわけ……じゃないから。はずかしいだけだから」
	「はい、わ、分かります」
	「は、恥ずかしいだけだからね。心臓がね。ドキドキして……」
	　その言葉に黙ってうなずく。
	　繋いだ手に力を込めようとすると、先輩はそこにはいなかった。
	　消失はいつも唐突にやってくる。
	　彼女が再び現れるのを、待つことしかできない。こうなってしまうと、もう眠ることができない。
	　一秒。
	　一分。
	　一時間。
	　二葉先輩が現れる。
	　すでに気持ち良さそうに、スヤスヤと寝息を立てている。背中に手を回して、ちゃんとそこにいることを確かめる。
	「……良かった」
	　それでようやく、俺も眠ることができる。
	　夜の時間は、永遠にも感じる。
	　今日は彼女の消失が、少しだけ長いような気がした。





５６、はがれずちゃんの観察メモ


	【三船二葉・消失時間】
	　就寝時のリストバンドの体温反応と、屋上と教室に仕掛けたカメラを目視して計測した、おおよその消失時間（トイレは拒否されたため、観察できず）
	　１０月１３日　５０分
	　１０月１４日　５７分
	　１０月１５日　１時間３分
	　１０月１６日　１時間１２分
	　１０月１７日　１時間３５分
	　１０月１８日　１時間４７分
	　１０月１９日　１時間５３分
	　１０月２０日　１時間３２分
	　１０月２１日　２時間５分
	【観察メモ】
	・消失はランダムに発生する（昼間に消失するケースも確認）。
	・消失は場所を問わない。
	・三船二葉が身につけているものは消失する。
	・三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している（移動の場所は不規則）。
	・消失は、他人が目撃することはできるが、意識をしないと認識しない。
	・消失時前後の三船二葉の記憶は良好。
	・消失中の三船二葉の記憶は不明確。
	・消失後、再び出てくる時（以下、出現）は、必ずしも元の位置には戻るとは限らない。教室で消えた際に、屋上に出現するケースも確認。
	・出現時は、消失前に着ていた服を着ている（全裸の場合は未確認だが、全裸で街中に現れたというケースは今のところ確認できず）。
	・消失時間の増加を確認（原因不明）。





５７、かくしごと


	　授業が終わった放課後、俺はまっすぐに屋上へと向かっていた。扉を開けると、いつになく真面目な顔をした鷺ノ宮と剥不（はがれず）さんがいた。
	　二葉先輩はいない。
	　おそらくもう、家に帰っている時間だ。
	　剥不さんがノートパソコンを操作する手を止めて、顔をあげた。
	「データ、見た」
	「……どうでした」
	「君の、想像通り」
	　剥不さんは画面をくるりと回転させて、俺に向けた。
	　曲線を描いた二本のグラフ。
	　赤と青の線は、それぞれ真反対の方向に進んでいた。
	「この赤いグラフが、恒星Ｎによって引き起こされる、電磁波の強さを現したもの」
	「じゃあ、この青い方は」
	「君が、提出してくれた、三船二葉の消失データ」
	　月日が経つごとに、赤いグラフの値は少なくなり、青いグラフの値は大きくなっている。
	「これが示すことは……」
	　剥不さんはジッと俺の顔を見た。
	「三船二葉の消失時間は、恒星Ｎの電磁波の大小と連動している」
	　彼女は淡々とした口調で言った。
	「そして、電磁波の影響が小さくなるに連れて、三船二葉の消失時間は増えている。グラフどおりに行くと、電磁波の値がゼロになった時……」
	　剥不さんは、珍しく言葉を止めた。
	　改めて、口を開いた彼女は、いつもより自信なさげな口調だった。
	「三船二葉が、完全に消失する………………
	……可能性がある」
	　いやいやバカ言っているんじゃないですよ。
	　そんな言葉を言おうとした。でも口から出てきたのは、自分でも驚くほど震えた声だった。
	「どうして」
	　どうしてこんなことになっているんだ？
	「言っていることが良く分からないです。だって電磁波の影響は、この前がピークだって」
	「私にも、分からない。けれど、電磁波の影響が小さくなるにつれて、消失時間が長くなっていることは確か」
	「そのグラフ、本当なんですか」
	「間違えない。このアンテナだけは特注だから、データは信用できる」
	　剥不さんは、グラフの終わりの部分を指差した。
	「電磁波の影響が消えるのは、年末から年明けにかけて」
	「年明け……」
	　そこまでの日数を数えてみる。
	　あまりに短かった。
	「信じられないです」
	「現に、消失は起こっている。ふと消えて、もう戻らない瞬間がいつか訪れるかもしれない。以前、説明したところのパターン２の曖昧な存在（ファジープレゼンス）」
	「戻らない……？」
	「１つの可能性として」
	「言ってることが……良く……」
	「……確かにちょっと突拍子も無さすぎます、剥不部長」
	　鷺ノ宮がなだめるような口調で口を挟んだ。
	「これはただの推測ですし。人が消失するなんて、やっぱりおかしいですって。結論付けるには早すぎるというか……」
	「違うんだ。悪い、鷺ノ宮」
	「……鐘白」
	　鷺ノ宮の言葉を頭から振り落とす。
	　同情してくれるのは嬉しいけれど、欲しい言葉はそれじゃない。
	「……ただ、教えてほしいだけなんだ。本当に、剥不さんは突拍子（とっぴょうし）もない妄想を言っているのか、違うのか」
	「それは……」
	「ちゃんと教えて欲しい」
	　鷺ノ宮と目が合う。
	　彼は自分の唇を噛（か）み締めると、あきらめたように言った。
	「悪い。下手なこと言って。俺も少なからず合っていると思う。剥不部長は、ずっとこの消失現象を追ってきた。この人は天才だし、つまらない嘘はつかない」
	「……分かった。ありがとう」
	「ごめんな」
	「謝ることじゃないよ」
	　誰かが悪いわけではない。
	　むしろ、俺は彼らに出会えたことを感謝するべきだ。俺だけだったら、ただ慌てることしかできなかっただろうから。
	「剥不さん、頼みがあります」
	「む」
	「俺と一緒に、二葉先輩の消失を止める方法を探してくれませんか」
	　剥不さんは下を向いて、言った。
	「なんとか、やってみる。がんばる」
	　ゆっくりとうなずいた剥不さんは、今度は、俺に問いかけた。
	「君はどうする？」
	「俺は……」
	「三船二葉に、この事を伝える？」
	　そう問われて、考える。
	　二葉先輩はどんな反応をするだろうか。
	　彼女は自分の消失が長くなっていることに、おそらく気が付いていない。
	「……言わない方が良いと思います」
	　せめて、原因が分かってからにしよう。
	　無駄に不安にさせるのは嫌だし。知らないうちに解決してしまった方が、良いに決まっている。
	「それも、一つの選択」
	　剥不さんは、それ以上何も言わなかった。
	　不意に吹いた木枯（こが）らしは、肌に触れると痛いくらいに、乾いていた。





５８、コスプレはお好きですか


	「ナルくん！」
	　剥不さんとの話を終えた日、最寄駅の改札を出ると先輩の声が聞こえた。制服姿の彼女は、手に買い物袋を持っていた。
	「どうしたの？　遅かったね」
	　随分と長い間、外にいたのだろうか。駆け寄ってくる彼女の鼻の頭は、ちょっと赤くなっていた。
	「あら？」
	　さっき剥不さんと話したことを、思い出す。
	　彼女の顔を見ると、普段は自然と出てくるはずのあいさつが、出てこなかった。
	「何かあったの？　ぼうっとしてるけども」
	　心配そうに、彼女は顔をくもらせた。
	　だめだ。
	　こんなことで困らせてしまってはいけない。嫌な想像を頭から振り落とす。
	「図書室で、勉強してました。ちょっと頭使い過ぎちゃって」
	　嘘をつく。
	　罪悪感はあったが、これも二葉先輩のため、と自分に言い聞かせる。
	　俺の答えに彼女はにっこりと微笑んだ。
	「熱心だねー。良いことだ」
	「先輩は、何を？」
	「いや、冬服がないからさー。とりあえず安いやつでも、買っておこうかと思って。ついでだから、付き合って」
	「もちろんです」
	　ショッピングモールのあるビルの方へと歩いていく。
	　季節はだんだんと冬めいてきていて、足を進めると、カシャカシャと落ち葉の音がした。
	「ハロウィーンだね」
	　町の飾り付けはオレンジ色だった。駅前で唯一栄えている広場周辺に、これでもかと言うほど、ハロウィーンの飾り付けがしてある。
	「見て見て。この店、カップルで入ると半額だって」
	　おしゃれな外観のカフェの前に立ち止まった先輩は、店前に貼られたポスターを凝視した。
	「おぉ、ケーキも安くなる……」
	「良く見てください。コスプレしないと、半額にならないです」
	「コスプレかー。ハードル高いなー。制服じゃダメかなー」
	「たぶん無理かと……」
	「ちぇー……」
	　残念そうに先輩は踵を返して、ショッピングモールの中に入っていた。
	　ショッピングモールの中も、ハロウィーン一色だった。にぎやかな音楽の中で、いろいろなコスプレ衣装が売られていた。
	「何人かでやるなら良いんだろうけど。ぼっちにハードルは高い……。ナルくん、こう言うの好き？」
	「見るのは、好きです」
	　膝丈（ひざたけ）の短いスカートの前で立ち止まる。
	「とても好きです」
	「うわ、二回言った」
	「自分でやるのは、ゴメンですが」
	「……ふーん」
	　先輩はふと思いたったかのように、近くにあった水色のワンピースを手に取った。
	「これは可愛い、不思議の国」
	　二葉先輩が衣装を合わせて、くるりと振り返る。とても可愛かった。
	「どうかな」
	「……買いましょう」
	「やだよー。高いもん。さよならアリスちゃん」
	　あっさりと衣装を元の棚に戻してしまった。思ったより、がっかりしている自分がいる。
	「俺が、買いましょうか」
	「うーん、でも、現金尽きてるし、いつまでも借りてる訳にはいかんもんね」
	　買わないと言いながらも、彼女は、楽しそうに色々な服を見て回っていた。
	　ショッピングモールを道草しながら歩いていく。おもちゃ屋の前に立ち寄った時、二葉先輩の表情が変わった。
	「あ……これ」
	　先輩が中に飾られている小さな箱に、じっと視線を注いだ。
	「懐かしいなー」
	「オルゴールですか？」
	「うん、お母さんにもらったやつ。昔持ってたんだけど、壊れちゃって。同じやつ……まだ売ってるんだ」
	　その瞳は、遠くを見るようにぼんやりしていた。何か昔のことを思い出しているような、ぼうっとした感じだった。
	「欲しいですか？」
	　そう言うと彼女は首を横に振って、
	「ただ懐かしくなっただけ」
	　そう言いながらも、ショーウィンドウに向けて、手を伸ばした。
	　切れかかった天井の蛍光灯が、パチンと明滅した。
	　その一瞬だった。
	　俺の隣に、彼女の姿はなかった。
	「あ……れ」
	　いない。
	　辺りを見回す。楽しそうに歩く買い物客の姿。そのどこにも、彼女の姿はない。
	　消失している。
	「いない」
	　現実を受け止めるまでに、少し時間がかかった。
	　呼吸を落ち着けて、グラフの放物線を思い出す。
	　……まだ大丈夫なはずだ。
	　きっとまた出てくるんだから。
	　しばらくベンチで待っていると、ふと視線を外した瞬間に、二葉先輩は現れていた。
	「あれ？」
	　彼女はキョロキョロと辺りを見回すと、俺を見て驚いたようにいった。
	「なんだ、座ってたんだ。歩くの疲れた？」
	「いえ……行きましょうか？」
	「ん……？　うん、そうだね」
	　不思議そうに先輩は首を傾げて、そして何事もなかったかのように歩き始めた。
	　彼女の中ではきっと何事もない。
	　それで良いんだ。
	　色々迷った挙句に、彼女はセーターを買った。オレンジ色の、かぼちゃみたいな色のセーター。
	「テスト終わったら、またデートしたいね」
	　買い物袋を抱えた二葉先輩は、ウキウキした様子で言った。





５９、行ってらっしゃいのチュー


	　その夜も寝ている間に、二葉先輩は何度か消失していた。リストバンドが鳴らすアラーム音は、すっかり耳に馴染（なじ）んでしまっていた。
	　二葉先輩が消える時間と対照的に、距離はだんだんと縮（ちぢ）まっていた。
	　一つの毛布にくるまって、眠る。
	　彼女の鼓動を感じるほどに近く、呼吸で上下する身体が肌に触れる。
	　それくらい近いことが、たまらなく胸を苦しくさせた。
	　耐えきれなくて、彼女の背中を抱こうとしたこともあった。
	「……ま、だ」
	　二葉先輩は小さな声で囁（ささや）いた。
	「ま、まだちゃんとキスもしていないし……」
	　暗くて良く見えなかったが、多分彼女の顔は赤かった。
	「恥ずかしいし……」
	　もじもじした、二葉先輩が顔を伏せる。
	「ど、どうしたら、良いか分からないし……」
	　勢いそのままに、抱き寄せることもできたかもしれない。遠慮なんて捨てて、欲望に任せれば良かったのかもしれない。
	　……結果的に言うと、できなかった。
	　彼女の気持ちを、こんな形で崩すことはしたくなかった。
	「……おやすみなさい」
	「お、おやすみー……」
	　つまるところ、罪悪感だ。
	　彼女が知らない消失の事実を、俺は伝えられていない。
	　この焦（あせ）りは事実を知る俺だけが、抱く感情だ。
	　こんな気持ちじゃダメだ。
	「ちゃんと解決してからじゃないと」
	　誰もいない空っぽの空間にそう言って、目を閉じる。
	　彼女がいた場所から、体温が失われていく。
	　心をむしばむ夜がやってくる。天井を見上げて、恐怖から目をそらす。
	「……おはよ」
	　その声で目を覚ます。
	　夜は、悪い悪夢のように過ぎ去っている。
	　二葉先輩がいつもと変わらない笑顔で、隣にいる。
	「おはようございます」
	　ホッとする。
	　今日もきっと、いつもと変わらない幸福な日だ。
	「先にご飯作って待ってるから。寄り道しないで帰ってきてね」
	　玄関を出る直前、靴を履いた彼女が、振り返って言う。
	　今日は中間テストの日で、夜な夜な取り組んでいた先輩との、勉強の成果が出る時だった。
	「私の方が、テスト先に終わるから。先に帰ってご飯作ってるので！」
	「あ……はい。ありがとうございます」
	「あらら。また寝不足？」
	　俺の顔をのぞいた彼女が、不満そうな顔をする。ちょいちょいと、手招きすると、先輩は「屈（かが）んで」と言った。
	「頑張ろうね」
	　おでこに彼女の唇が当たる。
	　ちゅ、と軽い音がする。顔を上げると、先輩はにっこりと笑っていた。
	「やる気出た？」
	「……がぜん」
	「よし。じゃ行こっか！」
	　二葉先輩に勇気付けられて、登校する。
	　テストの出来は言うまでもない、
	　今まで最強で最高だ。あれでやる気が出ないと言うなら、頭がおかしい。
	「お。帰り？」
	　校門の前で、鷺ノ宮と鉢合わせた。俺の顔を見た彼は、怪訝（けげん）そうに眉を下げた。
	「どうしたニヤニヤして。良いことあったか」
	「いや、何も」
	「変なやつだな。ちょうど良いや。テスト終わったし。クラスの奴らとカラオケ行くけど、行く？」
	「悪い。直帰」
	　即答。
	「……あぁ」
	　鷺ノ宮は理解したと言う風に肩をすくめた。
	「これを新婚って言うんだな……」
	　捨て台詞の一つでも吐いてやりたいところだったが、あいにくそんな余裕はない。最短距離で最速で家まで帰る。
	　家の鍵を開ける。
	　水を打ったように、シンとしている。
	「先輩？」
	　嫌な予感がした。





６０、不思議の国の二葉ちゃん


	　玄関まで、夕食の良い匂いがしていた。
	　リビングまで行くと、食卓にはこんがりと焼かれたチキンや、きのこのアヒージョ、クリームスープが並べられていた。どれも出来たてで、ホカホカと湯気を立てている。
	　それなのに二葉先輩の姿は、影も形もなかった。
	「二葉先輩」
	　名前を呼ぶが反応がない。
	　部屋を見渡しても、どこかに行った様子がない。プラスチックのカボチャの置物や、キャンドルが部屋の隅に置かれている。
	　まさしくパーティーの準備を整えていたと言った、幸福な光景だった。
	「先輩」
	　そこに彼女はいない。
	　脳裏をよぎったのは、あの放物線のグラフ。それから、いつか完全に消えてしまうかもしれない、と言う剥不（はがれず）さんの言葉。
	　ふと消えて、もう戻らない瞬間がいずれ訪れる。
	　それはひょっとすると、年明けなんかじゃないかもしれない。
	　一ヶ月後かもしれない。一週間後かもしれない。明後日かもしれない。明日かもしれない。
	　今日かもしれない。
	「ふ……」
	　もしかしたら、今この瞬間かもしれない。
	　そんな不安がよぎった。同時にやり場のない後悔と絶望が、心を覆（おお）った。
	　涙も出ない。
	　言葉にもならない。
	「……誰か」
	　あまりのどうしようもなさに、背後で気配がするのにも気がつかなかった。パンと何かが破裂する音がして、ようやく我に返った。
	「テストお疲れー！」
	　クラッカーの破裂する音だった。
	　振り向くと、二葉先輩がいた。
	「トリックオアトリートー！　びっくりした？」
	　部屋の隅でカーテンが揺れている。
	　……消失したんじゃない。
	　姿の見えなかった二葉先輩は、あそこに、ずっと隠れていたんだ。
	「わぁ、声も出ないようだね。くふふ。大成功だ」
	　楽しそうに笑いながら、クラッカーを握っていた。
	　先輩は、前にショッピングモールで見た、水色のワンピースのコスプレ衣装を着ていた。
	「これね。買ったんじゃなくて。レンタルしたの。ネットでたまたま見つけてね」
	　スカートの裾（すそ）をにぎって、彼女は俺に見せびらかした。
	「ウィッグも借りたの」
	　金色のかつらを見せびらかした。
	　そして照れたように笑っていた。
	「……ナルくん？」
	　俺が何も言わないと見ると、不思議そうに顔をのぞき込んできた。その反応は紛（まぎ）れもなく、彼女だった。
	　何も言うことができず、ただ呆然と彼女の顔を見つめる。
	　これは現実なのか。
	「ねぇ。さっきから私からばっかりしゃべってるんだけど」
	　ぷうっと頬を膨らませた。
	　冗談めかして怒ったふりをした後で、彼女は一転して申し訳なさそうに言った。
	「そんなにびっくりした？　ごめんね」
	　伏せた顔の下で、不安げに瞳が揺れている。
	「ちょ、ちょっと驚かせようって思っただけなの。サプライズパーティー……」
	　悪いことをして、怒られている子どものようだった。
	「ねぇ……」
	　何か言おうと、彼女は再び口を開いた。
	　俺は思わず、彼女の腕をつかんでいた。
	　白くて細い腕。
	　自分とは違う温度。
	　あ、と驚いたようなか細い声。
	　そんな彼女の身体の腰のあたりを支えて、自分の方に引き寄せていた。
	「……え」
	　先輩が目を見開く。
	　気が付いた時には、俺は彼女の唇に、キスをしていた。





６１、ファーストキスをもう一度


	「……ん」
	　驚いたように目をまん丸くした先輩は、しばらく何も言わなかった。
	　金髪のウィッグがずり落ちて、床に落ちる。
	　ハッと呼吸をすると、彼女は俺の胸のあたりを、グーでポンポンと叩いた。俺を突き飛ばすと、顔を真っ赤にして叫んだ。
	「ふ、不意打ち！」
	　ぐわんぐわんと瞳を揺らして、先輩は言った。
	「い、いや、先に不意打ちしたのは私だけども！」
	「す、すいません。でも俺、言いたいことが……」
	「い、言いたいことはあるのはこっちだー！」
	　涙目になった二葉先輩は、地団駄を踏んだ。
	「ちょ、ちょっと驚かせてやろうと思っただけなのに。そんなにびっくりすることないじゃん……！　しかも、その上いきなりチューするって……どういうこと？」
	「つ、つい」
	「もう、これじゃあ何がなんだか分からないってば！　よ、喜ぶかなって思っただけなのにー！」
	　二葉先輩はとても怒っていた。
	　やり場のない怒りをしずめるべく、腕をブンブンと振り回していた。どうにもならなかったのか、俺の顔をにらみつけて、
	「やり直し！」
	　と大きな声で言った。
	「やり直しを要求します！」
	「やり直し……」
	「もう一回最初からやるの！」
	「どうすれば……」
	「げ、玄関から、出直してくるの！」
	　無理やり俺からリビングを追い出すと、先輩はガサゴソと何か準備をしていた。
	　少しすると、再び静かになった。
	「……もー良いよー」
	　二葉先輩の呼びかける声が聞こえてきた。
	　動揺が収まらないまま、玄関から歩いていく。
	　リビングに入ると、部屋の隅のカーテンがあからさまにもっこりと膨らんでいる。
	　しばらく呆然と立っていると、もっこりしているところから、囁（ささや）き声が聞こえてきた。
	「ほら……私のこと呼んで」
	　やり直す、とはドッキリをやり直すと言うことか。
	　なんとか理解して、彼女の名前を呼ぶ。
	「……ふたばせんぱーい」
	　それで納得したのか、もっこりから先輩が姿を現す。
	「ぱん」
	　空っぽのクラッカーを持った二葉先輩は、自分で効果音を言った。
	「と、トリックオアトリート」
	「あ……わ。わー、びっくり」
	「く、ふふ。だ、だーいせいこーう」
	　すごくぎこちない。
	　彼女は恥ずかしさからか、顔を伏せたまま近づいてきていた。
	　次に、先輩はスカートをパタパタとあおいだ。
	「これ、ショッピングモールで買ったのと同じ。レンタル」
	「は、はい」
	「どうかな？」
	　さっきのショックから、ちょっと落ち着いてきた。ようやく目の前にいる二葉先輩が、はっきり見えるようになってきた。
	　可愛い。
	　ちゃんと褒（ほ）めてすらいなかった。
	「とても似合っています」
	「ほ、本当？」
	「とてもかわいいです」
	「ふ、ふふ」
	　先輩から笑い声が漏れる。
	　照れ臭そうに口を隠して、笑っている。
	　続くセリフが思い浮かばなかったのか、彼女は口を真一文字に結んでいた。
	「えー……っと」
	　瞳を右から左へ、左から右へと動かすと、彼女は覚悟を決めたように目を閉じた。
	「ど、どうぞ」
	　二葉先輩がゴクリと唾を飲み込む。
	「やり直し……なので」
	　小さな声で言って、彼女は顔をあげた。
	　プルプルしながら、ジッと立ちすくんでいる。
	　俺は彼女の肩のあたりを持って、身をかがめて、口を近づけた。
	「し……失礼します」
	　彼女の震える唇に、そっと自分の唇を合わせた。





６２、押し倒しちゃえ


	　二葉先輩は黙って、キスを受け入れていた。
	「……ぅん」
	　一度目には感じられなかった、先輩の唇の柔らかさだとか、息遣いが今度ははっきり分かる。
	　二葉先輩とキスをしている。
	　受け入れがたい事実だ。愛おしくてたまらない。
	　唇が離れていくのが、名残（なごり）惜しい。
	「ふ……ぅ」
	　呼吸を落ち着けた先輩は、俺から視線を逸（そ）らしながら言った。
	「……失礼しますってのも変な話だね」
	「も、もう一回やりますか」
	「う、うん。じゃあもう一回で」
	「……玄関からは省略で良いですか」
	「うん」
	　照れくさそうに、彼女はうなずいて、再び同じ言葉を言った。
	「と、トリックオアトリート」
	「先輩かわいいです」
	「……ありがと」
	　もう何も言わなかった。
	　さっきよりも長いキスをした。呼吸の音と、彼女の匂いとかそういうもの。二度目には気がつかなかった、体温を、今度は間近で感じる。
	「……ん……」
	　二葉先輩が息を漏らす。
	　時間の感覚が分からない。
	　唇がそっと静かに離れていく。二葉先輩はギュッと俺の服をつかみながら、言った。
	「ちょ、ちょっと今のは濃厚すぎた気がする」
	「ダメですか」
	「初めてっぽくない」
	「もう一回やりますか」
	「うん。座って良い？」
	「良いです……俺も座ります」
	　ソファで横並びになった俺たちは、再び同じシーンを繰り返すことにした。
	　先輩が俺の瞳を見つめながら言う。
	「とりっくおあとりーと」
	「すごくかわいいです」
	「うん」
	　目を閉じた先輩にキスをする。
	　二回目と三回目を合わせたよりも長い。
	　歯の裏側に舌が触れた。
	「……ぁ……んっ」
	　唇が離れていく。先輩は自分の頬に手を当てた。
	「今、ちょっと舌、入れた？」
	「……先輩も」
	「私のは不可抗力だから」
	「ダメですか」
	「うん……初めてっぽく無い。もっかい」
	　その後も何回もキスを繰り返した。
	　繰り返すたびに、新しい発見があって、知らない感触があった。本当に何度も初めてを繰り返すみたいだった。
	「二葉先輩」
	　彼女の身体を抱きしめて、キスをした後で言う。
	「大好きです」
	「う、ん」
	　先輩が顔を赤らめて言った。
	「私も好きだよ」
	「俺の方がずっと好きです」
	「私の方が好きだよ」
	「あの……」
	「ん？」
	「俺、先輩にずっと……」
	　秘密にしていたことがあります。
	　今、言おうか。
	　どれだけ、理解しがたい現実でも、これは起こっていることだから。
	　でも、もっとくっつていたい。幸せな気持ちのまま、今日という日を終えたい。
	　葛藤（かっとう）はどうにもならないまま、俺は再び二葉先輩にキスをしていた。
	「……ん」
	「二葉……先輩」
	「ナ……る……くん？　……んっ……」
	　ソファの上で彼女の身体を、抱きしめる。布団の中よりもずっと密着して、先輩の身体を感じる。
	　吐息とか。
	　触れ合う身体とか。
	　彼女の身体に関わる全てを感じる。一生、こうしていたい。死ぬまでずっと抱きしめていたい。
	「ナルくん」
	　ふと、先輩が俺の肩を叩いた。
	「あ、あの」
	　その顔はひどく青ざめていた。
	　後ろを振り替えると、そこには旅行鞄（かばん）を抱えた人が立っていた。
	「……えっ」
	　姉だった。
	　とんでもなく長いクルーズ旅行に行っていたはずなのに。
	「これは一体……」
	　がしゃんと旅行バックを床に落として、唖然（あぜん）とした様子で姉は言った。
	　今日は良く、背後を取られる日だ。





６３、見つかった


	　鐘白都（みやこ）、大学四年生、身長158センチ、腰のあたりでウェーブした黒髪、頭脳明晰（ずのうめいせき）で料理上手。そしてコミュ強。
	　弟である俺を置いて、両親たちのクルーズに随行（ずいこう）。世界一周旅行の真っ最中……だったはずだ。
	「『え、待って。旅行から帰ってきたら、高校生の弟が、ハロウィンコスの女子を、ソファの上で押し倒していたんだが』……っと」
	「な、流れるようにSNSに投稿するな！」
	「パシャパシャ」
	「写真を撮るなー！」
	　とんずらしようとした姉から、ようやくのところでスマホを取り上げる。チッと残念そうに舌打ちした姉は、ソファの上にちょこんと座る二葉先輩と目を合わせた。
	　緊張した様子の先輩は、ぺこりと会釈（えしゃく）した。
	「ご、ごめんなさい。お……お邪魔してます」
	「良いの良いの。可愛いねー、高校生？」
	「三年です。三船二葉って言います」
	「ナルミより上なんだ。付き合ってどれくらい？」
	「一ヶ月、です」
	「お、意外と短い。あんたもやるねぇ。こんなかわいい子を家に連れ込むなんて」
	「いろいろ事情があるんだよ」
	「ふーん、事情ねー」
	　旅行の荷物を床に投げ出した姉は、どかっと食卓に腰を下ろした。
	「ま、元気そうで何より」
	「っていうか世界一周旅行は？」
	「途中。私だけ帰ってきた」
	「なぜ」
	「そりゃあ。思春期の弟が気になるでしょ。ずっと一人で寂しい思いをしていないかなって、父さんと母さんも心配してたから、仕方なーく私が様子見に行くので、旅行に集中してくださいな、ってわけ」
	「別に、毎週電話してるから良いだろ」
	「親っていうのは心配する生き物なの。まー、今回に限っては、完全にお邪魔ものでしたねぇ」
	　ふぅ、とため息をついて、姉は食卓に並んでいる料理に目をつけた。
	「美味しそう！　これ、食べて良い？」
	「も、もちろんです」
	「うっしゃー。お腹空いてたんだ」
	　遠慮なくチキンに手を伸ばした姉は、パクリと口に入れると顔をほころばせた。
	「おいしー！　これ、二葉ちゃんが作ったの？」
	「は、はい。レシピ見ながらですけど」
	「天才かー！」
	　素直に褒（ほ）められて、二葉先輩は嬉しそうに笑みを見せた。俺の方を見ると、彼女は座るようにうながした。
	「ナルくんも食べて」
	「あ……うん」
	　椅子に座り、チキンを口に入れる。
	　香ばしいスパイスの香りがする。外はカリッと焼かれていて、中はほっこり柔らかい。
	「……美味しい」
	「本当！　良かったー」
	　ホッとしたように先輩は、手を合わせた。本当に美味しくて、お腹が喜んでいる。
	　先輩は楽しそうに次から次へと、料理を食卓に運んできた。かぼちゃのパイとか、蒸し鶏のサラダでテーブルを彩っていく。
	「どんどん食べてくださいね」
	「愛（う）いわぁ。良いお嫁さんになるよ」
	「あ……えっ……！」
	「茶化すなよ」
	「ふっふっふっ。それでどうなの、本当のところは？」
	　ムシャムシャとポテトサラダをかっこみながら、姉は言った。
	「ナルミに家に連れ込む勇気があるとは思えないし、何か困ったことがあるんでしょ？」
	　こういうところは妙に目ざとい。
	　俺は正直に事情を話すことにした。信じてもらえないと思うから、消失とかの事案はのぞいた。
	「鍵？　え、家に入れないの？　しかも、ずっと一人暮らし？」
	「はい。それでナルミくんにずっと、助けてもらって」
	「年頃の子どもを放置するなんて、今時物騒だよ。旅行でもしてるのかね。ひどい兄だなぁ」
	　お前が言うか。





６４、避妊具をもらった


	　二葉先輩の話を聞いた姉は、ウンウンと納得したように腕を組んだ。
	「いろいろと苦労しているんだねぇ」
	「いえ……でも、ナルミくんに助けられてますから。ごめんなさい、勝手に服までお借りしてしまって」
	「ううん。気楽に使って」
	　姉はにっこりと微笑みかけた。
	「うちの弟はそんなに悪いやつじゃないから。いきなり襲うようなことは……さっきしていたか」
	「は……はい」
	　先輩はもじもじと、下を向いた。
	　その様子を見て、姉がふっと笑って俺の方を振り向いた。
	「なんだよ」
	「良いなー」
	「うるせー。十分、人生を謳歌（おうか）しているくせに、図々しい」
	「そうじゃなくてさー……あー、私も高校生に戻りたい」
	　なんだか、やけ気味に姉は言った。
	「良いなぁ良いなぁ。可愛い女の子と同居したいなぁ」
	「実際のところ、本当に困ってるんだよ。先輩の現金もとっくに底をついているし」
	「そうなの？」
	「はい。キャッシュカードも兄が持っているので」
	「困ったねぇ……よし。ここはお姉ちゃんに任せなさい」
	　自分の胸をポンポンと叩いて、姉は立ち上がった。
	「二葉ちゃんのお兄さんを探してあげよう」
	「心当たりがあるんですか？」
	「無いけど、私の人脈を甘くみないことだよー」
	　スマホを取り出すと、ぽちぽちとメッセージを送り始めた。
	「この辺の高校のOBでしょ。だったら、いくつかツテはあるから、そいつらに聞いてみるよ」
	「あ、ありがとうございます」
	「良いってことよー。ご飯もご馳走になったし、ナルミのこと、これからもよろしくね。あ、これお土産。仲良く食べてね」
	　カバンの中から大きなクッキーやらチョコレートの缶を取り出すと、テーブルの上にドカンと置いた。
	　カバンに化粧品やら何やらを詰め込むと、いそいそと出立（しゅったつ）の準備を始めていた。
	「もう行くのか」
	「うん。ちょっと様子を見にきただけだし、私がいても邪魔なだけでしょ」
	「……邪魔じゃないけど」
	「はいはい。二葉ちゃんのこと、大事にするんだよ」
	　その言葉にうなずくと、クククと楽しそうに姉は笑った。
	「あ、そうだ」
	　何か思い出したのか、姉は二葉先輩を手招きした。
	「二葉ちゃん、良いものあげる」
	「良いもの……ですか？」
	「ふざけた女友達からもらったやつだけど。私に縁はないし。あ、ナルミは来ないで」
	　そう言うと、姉は二葉先輩を連れて自分の部屋に引きこもった。
	　バタンバタンと引き出しを漁（あさ）る音がした後、「あったあった」と嬉しそうな言葉が聞こえた。
	　こそこそ声で話している。声色からすると、先輩は困惑しているようだった。
	「……これ………って」
	「つか…………でしょ」
	「でも…………そんな…………まだ」
	「…………持っ…………なさい」
	「……い」
	　何を話しているのか、分からない。
	　興味本位で、部屋の中をのぞこうとすると、部屋の中の姉と目があった。
	「のぞいたらしばく」
	　すごい勢いで扉を閉められた。
	　残念ながら、何を渡したのかは分からなかった。しばらくして部屋から出てきた先輩の目は、ぽうっとしていた。手には何も持っていなかった。
	　やりきった顔をした姉が、玄関前で靴ひもを結びながら、俺に言った。
	「じゃあね。一応、父さんと母さんには秘密にしておくから」
	「助かるよ」
	「お兄さんのこと、分かったら連絡するから。じゃーね、二葉ちゃん」
	「はい……いろいろありがとうございました」
	「仲良くしてあげてね」
	　まるで嵐のように、姉は去っていった。
	　それでも頼りになるのは間違いない。無事にお兄さんが見つかれば、ひょっとすると、この事態も好転するかもしれない。
	　それにしても、さっきから先輩は一言も話そうとしない。
	「何をもらったんですか？」
	　さっきの会話がどうしても気になった。先輩を慌てさせるようなものとは、一体なんなのだろうか。
	「べ、別に……」
	　ぼうっと天井のあたりを見上げて、二葉先輩は言った。
	　なんとなく今まで見たことがない反応だったので、俺もそれ以上は何も言わないでおいた。





６５、はがれずちゃんの観察メモ　そのにっ！


	 	【三船二葉・消失時間】
	　就寝時のリストバンドの体温反応と、屋上と教室に仕掛けたカメラを目視して計測した、おおよその消失時間（風呂場とトイレは拒否されたため、観察できず）
	　１０月２７日　３時間４分
	　１０月２８日　３時間１３分
	　１０月２９日　３時間２５分
	　１０月３０日　３時間３８分
	　１０月３１日　３時間５７分
	　１１月１日　４時間８分
	【観察メモ】
	・消失はランダムに発生する（昼間に消失するケースも確認）。
	・消失は場所を問わない。
	・三船二葉が身につけているものは消失する。
	・三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している（移動の場所は不規則）。ただ電車のつり革など、大型建造物の付属しているものに関しては移動しない。
	・消失は、他人が目撃することはできるが、意識をしないと認識しない。
	・消失時前後の三船二葉の記憶は良好。
	・消失中の三船二葉の記憶は不明確。
	・消失後、再び出てくる時（以下、出現）は、必ずしも元の位置には戻るとは限らない。通学路で消えた際に、学校で出現するケースも確認。
	・出現時は、消失前に着ていた服を着ている。
	・消失時間の増加傾向は継続（原因不明）。
	・恒星Ｎの電磁波の影響が小さくなるにつれて、消失時間は長くなる。
	・電磁波の影響が消えるのは、十二月末から一月までと予測される。





６６、言わなきゃいけないこと


	　テストが終わって、念願の休日がやってきた。天気も良く、からりとした青空が窓から見えている。
	　朝起きてから、先輩はずっとウキウキしていた。
	「楽しみだな。遠出するの」
	　この前買ったカボチャ色のセーターを着て、ソファに腰掛けながら、ぷらぷらと落ち着かない様子だった。
	「ぶどう狩りじゃないけど、車で遠出できるなんてツいてる。ナルくんも、久しぶり？」
	「……あ、はい」
	「どうしたの。元気ないね」
	「俺も、久しぶりなんで」
	「そうだよね。なんかちょっと緊張するよね。大勢で旅行だなんて」
	　二葉先輩が「分かる分かる」というように、首を縦に振る。
	　俺が緊張していたのは、また別の理由だった。それはまだ、彼女に言えない。
	　約束の時間になった。
	　玄関のチャイムが鳴ると、「来た来た」と駆けていった。元気良く、ドアの前で待っていた二人に、彼女は挨拶した。
	「剥不（はがれず）ちゃん、鷺ノ宮くん、おはよー」
	「おはよっす」
	「御早う」
	　今日はおかか研の面々とのお出かけだった。
	　土日を利用しての、一泊二日の小旅行。剥不さんの家が所有するという、郊外のコテージに泊まることになった。
	　家の前には、住宅街には相応しくない黒塗りのバンが、停まっている。
	「……すっごい。剥不ちゃんて、お金持ちだったんだ」
	「私の、父の力」
	「この人は？」
	「専属の、運転士」
	　運転席に乗った黒服の男性が、小さく会釈（えしゃく）をする。
	「はぇー……」
	　二葉先輩はぽかーんと口を開けていた。
	「お金持ちすごい」
	「部長のお父さんは、著名な学者だったんですよ」
	「大したことない。では出発」
	　全員が乗ったところで、車は出発した。
	　県道をぐんぐん進んでいく。高速に乗って、パーキングエリアで休憩した後、車は紅葉色づく山の中に入っていった。
	「きれい……」
	　シーズンに入ったばかりの、色づいた葉が車窓を埋め尽くした。
	　見渡す限り赤と黄色の並木道に、先輩は見とれていた。葉っぱがひらひらと、窓のすぐそばを落ちていく。
	「絶景だね」
	「私の家の、山」
	「山、持ってるんだ……」
	「この辺りの土地はだいたい」
	「すごい。なんでこんなことしてくるの？」
	　その言葉に剥不さんは少し沈黙した後で、
	「実験に協力してもらったお礼」
	　と言った。
	「感謝の気持ち」
	「剥不ちゃんって意外と甲斐性（かいしょう）なところがあるんだね」
	　先輩は俺を見ると、「ね」と同意を求めてきた。
	「……はい」
	　そうですね、と二葉先輩には言う。
	　でも本当は違う。
	　ただのデートであれば、この２人を呼ぶことはない。
	　俺がこの２人に頼んだのは、別の理由があるからだった。せめて気分だけでも上げようと、提案したのは剥不さんだった。
	　それで場所をセッティングしてくれた。二葉先輩に少しでも楽しく過ごしてもらおう、と。
	「どうしたの、ナルくん。酔った？　顔怖いよ」
	　先輩が心配そうに首を傾げた。
	「ん？」
	「いえ……あの」
	「休憩する？」
	　彼女の顔をまともに見ることができない。
	　隣に座った鷺ノ宮が、俺の腰のあたりを叩く。
	「……そういえば、二葉さんはテストの結果、どうだったんですか」
	「あ。それがさぁ」
	　鷺ノ宮がさりげなく会話をずらしてくれる。
	　ちらりと俺を見る鷺ノ宮は、心配そうな顔をしていた。
	　……気が重い。
	　下を向いて、先輩に悟られないように、自分の拳を強く握る。
	　でも今日、消失が進んでいることを、ちゃんと先輩に打ち明けないといけない。





６７、※お酒は二十歳になってから


	　山の小道を進んでいったところに、剥不（はがれず）さんのコテージはあった。
	　人気のない森ではあるが、きちんと手入れされている。雑草がはびこっている様子はなく、道も綺麗だった。
	「では、明日。迎えに行きます」
	　黒い服を着た老人は俺たちを下ろすと、うやうやしくお辞儀をして去っていった。
	　コテージの中は、いくつか部屋があったが、俺は残念なことに鷺ノ宮と同室だった。
	　ベッドが二つ置かれただけの、シンプルな作りの寝室。隅には花の絵が飾られている。
	　荷物を置いた俺たちは、建物の前庭に集合した。すでに火おこしの道具や、バーベキューの鉄網（てつあみ）などが置かれていた。
	「道具は、そろっている」
	「食材もありますよっと」
	　鷺ノ宮がクーラーボックスを持ってくる。中には、あからさまに高そうな肉や野菜が入っていた。
	「わーい、至（いた）れり尽くせり」
	「酒も、ある」
	「……お酒？」
	　もう一つのクーラーボックスを開けると、緑茶やコーラの二リットルに混じって、お酒の缶が入っている。
	　二葉先輩が目を白黒とさせる。
	「私たち未成年だけど」
	「飲みたい人だけ、飲めば良い」
	　剥不さんは平然と缶のビールを飲み始めた。
	「ひどく酔わなければ、問題ない」
	「手慣れてるね……」
	「たしなみ」
	「まぁ、俺はパスです。対して美味くもねぇですし」
	　コーラのペットボトルを取った鷺ノ宮は、俺と二葉先輩にもカップを渡した。
	　二葉先輩はそれを断って、クーラーボックスの缶ビールを手に取った。
	「私も飲んでみようかな」
	「マジですか」
	「うん、陽キャの真似事してみる」
	「陽キャの真似事……？」
	　鷺ノ宮が困惑する。
	「それどういう………」
	「まぁ良い。つごう」
	　間に割り込んで、剥不さんがためらいなく、二葉先輩のグラスにビールを注ぐ。
	「わくわく」
	　おずおずと言った様子で、二葉先輩はビールを口に含んだ。白い泡を少し飲んで、彼女は「べ」と舌を出した。
	「にがーい。まずーい」
	「ビールは喉で楽しむもの」
	「良く分かんない。クソまずい」
	「ジンジャーエールを入れれば、少し飲みやくなる」
	「……あ、うーん……？　そうかも……？」
	　黄金色の液体をチビチビと飲みながら、先輩が目を細める。
	「……もう火起こしますよ。付き合ってられません」
	　鷺ノ宮の一声で、炭に火が入る。手際良く着火剤を入れて、パチパチと火が赤く燃え始めた。
	　金網を敷（し）いて、肉を焼き始める。肉の脂がパチンと花火のような音を立てる。煙と匂いが、辺りに漂い始める。
	　トングで肉をひっくり返して、鷺ノ宮が合図をした。
	「どうぞ、焼けましたよ」
	「もふぉもふぉ」
	「もう食べている……」
	　厚い肉塊（にくかい）を口に含みながら、二葉先輩は幸せそうに顔をほころばせた。
	「おいしー！」
	「俺が言うのもなんですが、並んでるの高級肉ばっかりですよ」
	「好きなだけ、食べると良い」
	「ありがとー！　剥不ちゃん、鷺ノ宮くん！」
	　肉をモグモグと食べながら、先輩は嬉しそうに言った。
	　次の肉に手を伸ばす手を止めると、ちらりと俺の方を見た。
	「ナルくん。どうしたの」
	　箸で肉を掴みながら、彼女は俺の方によってきた。
	「来てから、ずっと元気がないよ」
	　先輩が心配して、俺の顔をのぞく。
	「食欲ないの？」
	「そう言うわけじゃないんですが」
	　先輩は自分の肉に目を落とすと、俺の口元に箸を持ってきた。
	「はい、あーん」
	「……あの」
	「食べて。元気になるよ。はい、あーん……」
	　観念して、口を開ける。
	　満足そうにうなずいた先輩が、俺に肉を食べさせてくれる。
	「美味しい？」
	「……美味しいです」
	「食べないと損だよ」
	　きっと本当に美味しかったんだろう。味はほとんど感じなかった。
	　気が重い。
	　あなたはだんだん消えているんです、なんて、どんな顔で言えば良いのか分からない。
	　それでも言わなきゃいけないのは、事態が一向に改善しないからだった。
	　手がかりも何もないまま、ただ消失時間だけが増えていく。
	　その内、取り返しのつかないことになるかもしれない。にも関わらず二葉先輩に伝えないと言うのはあまりに酷（こく）だった。
	　俺がそう言うと、剥不さんは、
	　『それも、一つの選択』
	　と以前と同じ言葉を口にして、二葉先輩に美味しいお肉をごちそうしてあげようという、優しさで俺たちをここまで連れてきてくれた。
	　大方、肉を食べ終わる頃になると、日は沈んで、人家の少ないコテージの周りは、闇に包まれ始めた。
	　余った枯れ枝と着火剤で、鷺ノ宮は焚（た）き火を作った。赤い火の束を囲んで、竹串に突き刺したマシュマロを焼いた。
	　ゆらりゆらりと揺れる明かりが、薄くて、不安定な影を作っていた。
	「ナルくん」
	　こんがりと焼けていくマシュマロを持ちながら、先輩が口を開いた。
	「何か言いたいことがあるんでしょ？」
	　隣に座った鷺ノ宮が、ゴクリと息を飲んだ。剥不さんも何も言わずに、グラスを傾けている。
	　こういうところは、二葉先輩は目ざとい。朝から俺のことを、ずっと気にしていたんだ。
	「……はい」
	　冬を間近にした森は、ひんやりとしていた。呼吸をすると、冷たい空気が肺の奥に入った。
	　その中心で炎が揺れている。
	「先輩は……」
	　俺は彼女の顔も見ずに、
	「だんだん、消えかかってるみたいなんです」
	　溜（た）まっていた言葉を吐き出した。





６８、バッタ捕まえてくる


	「……へ」
	　俺の言葉を聞いた二葉先輩は、しばらく沈黙した後で、ようやく口を開いた。
	「それって」
	「例の消失が進んでいるんです。消えている時間がどんどん、長くなっています」
	「長く……」
	「先輩は段々と消えていっているんです。寝ている時も、起きている時も」
	「あー……そう……だったんだ」
	　焚き火の前で体育座りをした先輩は、ギュッと自分の膝（ひざ）を抱えた。
	　下を向いた彼女が、どんな表情をしているのか分からなかった。二葉先輩は小さな声で言った。
	「……おかしいなぁと思っていた。だって最近、一日が終わるのが早いんだもん。そんなに私消えていたんだ」
	「昨日は……四時間くらいでした」
	「長いなぁ」
	　焚き火がパチンと火花を立てる。
	「時間が伸びているってことは、つまり最終的には、どうなるの？」
	「それは……」
	「私が、説明する」
	　剥不（はがれず）さんは表情を変えずに、恒星Ｎと先輩の消失時間のことについて話し始めた。電磁波の影響が、間もなく消えると言うこと話すと、二葉先輩は大きなため息をついた。
	「私消えるんだ。変なの」
	「あくまで、データを照らし合わせた結果」
	「それって、いつの話？」
	「計算では、年明けくらい」
	　その言葉を聞いた彼女は、何も言わずに、ただ黙って焚き火を見つめていた。
	　二、三度炎が爆（は）ぜた後、二葉先輩は再び言葉を発した。
	「消えたら、どうなるの」
	「分からない」
	「死んじゃうの？」
	「それも分からない」
	「分からないことばっかりだね」
	「分かっているのは、恒星Ｎの電磁波の影響が消える時期だけ」
	「……そっか。教えてくれて、ありがとう。つまり、その電磁波が消えると、私が消失する、この世からいなくなる可能性が高いってことだね」
	「……そう」
	「納得いかないけど、理解したよ」
	　そう言って彼女は微笑むと、地面に突き刺さった竹串を取った。
	　マシュマロは、すっかり炭になっていた。
	「……焦げちゃった」
	　残念そうに彼女は言った。
	　黒くなったマシュマロは、どろりと溶けて地面に落ちた。黒い影のようなシミになった。
	　もう誰も何も言わなかった。
	　気まずい沈黙が辺りを支配していた。
	　ふ、とため息をついて、先輩は立ち上がった。スカートについた砂を払うと、ゆっくりと足を踏み出した。
	「どこ行くんですか？」
	「バッタ捕まえてくる」
	「……バッタ」
	「すぐ帰ってくるから」
	　彼女はそう言うと、コテージとは真反対の森の中へと消えていった。シンとした暗闇に、彼女のシルエットは消えていった。
	　まるで消失するみたいに。
	「……追っかけたほうが……」
	　心配そうな顔をした鷺ノ宮が、俺に声をかけた。
	　ようやく全部を言えた胸の奥は、最悪な気分だった。ムカムカして、さっき食べたものも全部吐き出してしまいたかった。
	　ただ自分が不甲斐（ふがい）ない。
	「やっぱり……２人きりで話させてください」
	　吐いてスッキリするなら、そうしたい。でも目を背けても、何の意味もない。
	　俺は彼女の後を追って、森の中へと入っていった。





６９、ちゃんと抱きしめてね


	　数分コテージから離れただけで、森は暗くなっていった。木が四方でザワザワと揺れる。それが異様に不気味だった。
	　古い木が倒れた後だろうか、俺の腰のあたりほどの高さの、切り株があった。
	　二葉先輩はその上にしゃがみ込んでいた。
	　枯れ葉のクシャリと言う音に気がついたのか、彼女は顔も上げずに言った。
	「バッタ、いない」
	「危ないですよ。コテージに帰りましょう」
	　彼女は何も言わなかった。
	　切り株の上で、ゆっくりと立ち上がった。
	「二葉先輩」
	　彼女は、遠く木々の先を指差した。
	「明かりがあるよ」
	　ずうっと森の奥に目を向けている。
	「見て、あっちの方に小さな池があるの」
	　木々が開けたところに、わずかな明かりが見える。水の音は聞こえないけれど、月を浮かべた水面の揺らぎが視界に入った。
	「あっちならバッタいるかな」
	　ぴょんと切り株から飛び降りると、二葉先輩はてくてくと歩き始めた。俺はその後ろを、歩いていく。
	　暗闇の中で、彼女の姿を見失わないようについていく。
	「バッタなんていませんよ」
	　彼女の背中に声を掛ける。
	　枯れ葉を踏む音だけが、返ってくる。
	「どうして何も言わないんですか」
	　一定の距離を保って、彼女の後を追いかける。
	　見失わないけれど、触れられない。中途半端な距離。二葉先輩に追いつくことができない。
	「止まってください。どうして……」
	　池のほとりについていた。
	　水面は、月と小さな街灯を反射させている。暗い夜空が水に張り付いている。
	　彼女が振り向く。
	　街灯の明かりが、彼女の顔を照らした。
	「だって」
	　口が開いた。
	　二葉先輩は泣いていた。
	「だって……」
	　ポロポロと涙を落としながら、言葉を詰まらせた。
	「だって、ずっとナルくんに心配……させて……」
	　腹の奥から、何か熱いものがせり上がってくる。
	「ごめんね……この前も。だから……あんなにびっくりして……」
	　彼女は何度もしゃくりあげて、「ごめんね」と繰り返した。
	　下を向く。
	　波一つない水面が、眼に映る。
	　そこに自分の顔が幽霊のように浮かんでいた。映った自分は、本当にひどい顔をしていた。
	　目を背けたくなるほどの、間抜けヅラ。
	「……あぁ」
	　何やっているんだか。
	　せり上がっていた熱い何かが、胸の奥に引っ込んでいく。
	「ごめんね……ごめんね」
	　どうして二葉先輩が謝っているんだろう。
	　謝らせているのは俺だ。バッタを捕まえに行くなんて、つまらない嘘をつかせたのは、俺だ。
	　今、この瞬間、彼女を苦しめているのは、俺だ。
	「二葉先輩」
	　バカだな、本当に。
	　自分のしでかしてしまったことに、ようやく気がつく。
	　ここで俺がしっかりしなくちゃいけないのに。余計に不安にさせて、どうするんだろう。
	　隠し事はなしだって、ちゃんと約束したはずなのに。
	「先輩」
	「大丈夫。私は……大丈夫だから……」
	「違います、俺……」
	　自分に腹が立った。
	　無性に、胸をかきむしりたくなるほど、情けなかった。
	　何しているんだろう。秘密にして、心配させて、不安にさせて。
	　水面に映った頼りない自分が、憎らしい。
	「……恋人失格だ」
	　地面を蹴ったのは、そんな怒りに似た衝動だった。
	　先輩の驚いた声が、遠くなっていく。
	　水面が迫ってくる。
	　心臓が凍るほど冷たい。頭の奥のモヤモヤが、冷えて固まって落ちていく。
	　ザブンと耳の奥で、水の音がする。
	　池は思ったより、深かった。
	「ぶほっ」
	　口の中の水を吐き出す。
	　臭くて、苦くて、冷たい。
	　胸のあたりまで水につかった俺を、二葉先輩は不思議そうな顔でのぞき込んでいた。
	「……何やってるの？」
	「……頭、冷やそうと思って」
	「顔だけつければ良かったのに」
	「これくらいが丁度良いんですよ。俺バカだから」
	　先輩はクスクスと笑った。
	「変なの」
	　目のふちに溜まった涙を拭（ぬぐ）うと、二葉先輩はにっこりと笑った。
	「でも、とっても面白そう」
	「そうですか」
	「うん。それにさ……」
	　二葉先輩がジッと俺のことを見る。
	　静かになった池にまた、月が映る。
	「恋人失格なんかじゃないよ。とってもかっこいいよ」
	　彼女はそう言うと、一歩近づいてきた。
	「ナルくん」
	「先輩……？」
	「ちゃんと抱きしめてね。離さないでね」
	　途端、彼女は地面を蹴（け）った。
	　その身体は、ゆるやかな放物線を描いた。
	　驚く声も出ない。
	　水面に張り付いた夜空が、再びザブンと、大きな波紋を立てた。
	　同時に彼女の身体が、勢い良く胸に飛び込んできた。
	　慌てて抱きとめて、腕に力をこめる。
	「うひゃー！　つめたーい！」
	　ちゃんと離さないように、しっかりと。
	　楽しそうにはしゃぐ彼女に、声をかける。
	「二葉先輩」
	「ブルブル……ん？」
	「……ごめんなさい。もう、こんな風に不安にさせて、泣かせたりなんかしませんから」
	　そう言うと、背中の方にゆっくり手が伸びてきた。ギュッと力強く、二葉先輩が力を入れるのが分かった。
	　照れ臭そうに俺を見上げた彼女は、
	「やくそくだよ」
	　と唇を合わせてきた。





７０、ずっと一緒ですから


	　唇を離すと二葉先輩は、ぶるぶると震えながら俺に抱きついてきた。
	「想像していたより、さむい」
	　すっかり凍えてしまった先輩が、ギュッとしがみついてくる。
	「消える前に死んでしまう」
	「なんで、二葉先輩まで飛び込んだんですか」
	「知らなーい」
	　彼女のブンブンと首を横に振ると、髪に引っ付いた汚れを見せてきた。
	「見て、タニシ見つけた」
	「俺も服に藻（も）みたいのが入ってきます」
	「汚い」
	「汚いですね。早く上がりましょう」
	　ふふふ、と笑う彼女の身体を抱き寄せる。ふと、目が合って、もう１度唇を合わせた。
	　唇の表面は冷たかった。
	　口の中は温かった。
	「ん……」
	　二葉先輩は、唇を動かしながら声を漏らした。
	　顔を離すと、彼女はニコッと笑った。
	「良かった、さっきよりはマシな顔になっている」
	「……おかげ様で」
	「そうだよ。すごく心配してたんだから」
	　俺の鼻の頭に自分の鼻を合わせて、先輩は言った。水滴がポトンと、頬を伝って落ちていく。
	「別に剥不（はがれず）ちゃんの言葉を信じていないわけじゃないし、ショックを受けていない訳でもないの」
	「じゃあ……」
	「私にはもっと怖いことがあるから」
	　ザブザブと水をかき分けながら、先輩は言った。
	　その身体はかすかに震えていた。
	「怖いことを、想像する方が怖い」
	「……想像……」
	「先を見ても、ずっと真っ暗闇なの。何も見えなくて、一人ぼっちで、本当は歩かなくちゃいけないのに、怖くて、ずっと立ちすくんでいるの」
	　寒くて怖いんだよ、と彼女は言った。
	「この先も真っ暗だったらどうしようって。これから先も、悪いことしか起こらなかったら、どうしようって」
	　池のほとりで、波がチャプンと音を立てた。
	「誰もいなくなって……また一人ぼっちになったらどうしようって」
	　それが私の怖いこと、とこぼした彼女は、強く俺の腕をつかんでいた。
	　痛いくらいに、強く。
	「だから、ナルくんのことを、そんな目に合わせたくない。私がもし消えたらなんて、考えさせながら一緒にいるのは、辛いよ」
	　必死に涙を押し殺した声で、二葉先輩は言った。
	　自分のことよりも、彼女はずっと俺のことを気にしていた。
	　それが、彼女を傷つけていたものだってことが、ようやく分かった。
	「あの」
	　腰に回した手に、力を込める。
	「大丈夫です。剥不さんと鷺ノ宮も手伝ってくれています。二葉先輩の消失の原因は、絶対に突き止めます」
	「……うん」
	「だから、そんなこと想像しなくて良いです」
	「うん」
	「これからもずっと一緒ですから」
	「……うん！」
	　彼女が嬉しそうに、大きくうなずく。
	　ふと、陸の方から強い光が、俺たちを照らした。目を細めると、鷺ノ宮と剥不さんが立っていた。
	「……急に水の音が聞こえたから……何が起きたのかと……」
	　懐中電灯を持った鷺ノ宮が、顔を引きつらせている。剥不さんが池の中でもがく俺たちを見て、ぼそりと言った。
	「心中？」
	「……ち、違う違う！」
	「良かった」
	　服も身体もぐっしょりと濡れた俺たちは、二人の力を借りて、何とか救出された。





７１、心中じゃないって


	　コテージに帰って、あったかいシャワーを浴びたらドッと疲れが押し寄せきた。
	「ナルくん、おやすみー……」
	　二葉先輩も大きなあくびをしながら、剥不（はがれず）さんに引っ張られていった。
	　俺も大人しく寝ることにした。
	「いや、マジで死んだのかと思ったわ」
	　隣のベッドに寝転んだ鷺ノ宮は、横になるなり大きなため息をついた。
	「森の方に消えていなくなったと思ったら、急にザブンだぜ。部長なんか「南無三（なむさん）」とか念仏唱え始めるし、勘弁してくれよ」
	「ごめんな」
	「……なんであんなことしたんだよ」
	「頭を……冷やそうと思って」
	「なんだよそれ。わざわざあんな汚い池に飛び込むなんて、どうかしてるわ」
	「グゥの音も出ない」
	　一通り文句を言った鷺ノ宮は、フッと息を吐くと、感慨深げにつぶやいた。
	「今更だけど、鐘白ってなんか印象と違うな」
	「そうか？」
	「そりゃそうよ。もっとこう人を寄せ付けない感じがしてた」
	「いやぁ、俺は普通のボッチだけど」
	「普通だったら、汚ない池に飛びこまないんだよなぁ」
	　冗談っぽく笑いながら、鷺ノ宮は言った。
	「こっちの寿命が縮まった」
	「……俺から言わせれば、鷺ノ宮こそ印象違うけどな」
	「え、どこが？」
	「こんな変な部活に入っているとは思わなかった。もっと、日の当たる場所ところで、大勢とキャッキャッしてる存在かと思った」
	「その言い方、トゲがあるな……」
	「ボッチの僻（ひが）みだよ」
	「……でもまぁ、それこそ印象の通りだぜ。俺、友達多いし」
	　鷺ノ宮はあっさりと言った。
	「クラスの奴らとも普通に仲良いし。おかか研以外に二つ兼部している、付き合いで。……疲れるけどな」
	「疲れる？」
	「疲れるよ、マジで」
	　彼はハァと深いため息をついた。
	「大概５人以上集まるとくだらない話しかしないんだ。陰口とか文句とか、不平不満とか。どこでも一緒だ。マジでどうでも良いし、時間の無駄だ」
	「聞いてるだけで疲れそう」
	「だろ？　でもおかか研にいると、なんかどうでも良くなるんだ。剥不部長はすごい自由だから」
	「自由というより、頭のネジが……」
	「そうそう。俺は部長みたいにはなれないけれど、あぁいう生き方に憧れている」
	「なれば良いのに」
	「ん？」
	「捨てて。ボッチになれば。疲れることもないのに」
	　鷺ノ宮は少し黙ったあと、言った。
	「楽だろうな。でも俺が思うにボッチにも適正があると思うんだ。つまり俺は無理だ」
	「ボッチに適正なんてあるのかな」
	「あるある。人の目気になるし。良いこと３割、悪いこと７割で十分。俺もこの場所があって、どうにかやって来ている」
	「なんか色々考え過ぎな気もするけど」
	「だから、どっかでタガを外さないとやっていけないんだよ」
	　どこか吹っ切れたような口調で、彼は言った。
	「鷺ノ宮、生きるの大変そうだな」
	「お互いさまだよ」
	「お互いさまかぁ」
	　なんか安心する言葉だ。
	　とりあえず俺が鷺ノ宮みたいになることはできないのは、確かなことな気がする。
	「て言うかさ」
	「ん」
	「お前、もうボッチじゃねーだろ。散々俺たちの前でイチャイチャしてるし。同居までしてるし」
	「……はい」
	「こんな時に言うのもなんだけど、うらやまし……」
	　背中に嫉妬（しっと）の視線を感じながら、眠りについた。





７２、楽しいったら楽しい


	　剥不（はがれず）さんの指定した時間通りに、運転士はやって来た。紅葉真っ盛りの山道を抜けて、俺たちはコテージを後にした。
	　二葉先輩は二日酔いの影響か、帰りの口数は少なかった。
	「うっぷ」
	「……もう飲んじゃダメですよ」
	「はぁい……もう陽キャの真似事はやめる」
	「陽キャが、みんな酒を飲んでいると思っているんですか」
	「違うの？」
	「違います」
	　鷺ノ宮の言葉に、先輩は「そうなんだ……」と言って、遠くの方を見つめた。
	　俺たちの小旅行は終わった。
	　二葉先輩に打ち明けることはできた。
	　そのおかげか消失しても、前みたいにうろたえることがなくなった。
	　二人でいる時間も、増えた。
	　放課後は必ずどこかで待ち合わせして、色々なところに行った。
	　前から行きたがっていたカフェとか、近所の図書館とか、スーパーとか、ちょっと遠くの公園とか。誰かとカラオケに行ったのは初めてだった。先輩は意外と歌がうまかった。
	　それから、彼女は俺のスマホで写真を撮り始めていた。前よりも頻繁（ひんぱん）に、シャッターを切っては記録し始めていた。
	「ちょっと待ってて」
	　コンビニのコピー機で写真を現像して、二葉先輩はノートにそれを挟む。
	「あ、それ。まぽりん伯爵のノートじゃないですか。良いんですか、宝物なのに」
	　宝物だと言っていたノート。もう手に入らない限定品を、惜（お）しげも無く彼女は使っていた。
	「良いの良いの。腐らせても、もったい無いし。ノートも喜んでるから」
	　マスキングテープで縁取りして、綺麗に写真を貼っていく。ツーショットで撮ったはずの写真のほとんどから、二葉先輩の姿は消えていた。
	「はたから見ると、男が一人でピースしている寂しい写真なのですが」
	　並んだ写真を見てぼやく。
	「こうやって並べると、一層悲壮感（ひそうかん）が増しますね」
	「まーまー、その内ひょっこり現れるかもしれないし」
	「そうですかねぇ」
	「きっと出てくるよ」
	　先輩は嬉しそうに写真を見ていた。
	　まっさらだったノートのページは、どんどん進んでいく。家に帰ると、彼女はその写真の下に、絵日記のように文章を付け足していた。
	「今日もご飯が美味しかったです……っと」
	「何書いているんですか」
	「見ちゃダメ見ちゃダメ！」
	　横から覗（のぞ）こうとすると、先輩はサッと手で隠した。
	「秘密」
	「なんでですか」
	「そんなこと大したこと書いてある訳じゃないけどさ」
	　先輩は再びノートを開くと、おもむろにペンを握った。
	「なんか恥ずかしいじゃん。自分の日記って」
	「あー、分かります」
	「私が消えてる時に、勝手に見たりしてないよね」
	「……見てないですよ」
	「……今度から、鍵のかかるところに入れておこう」
	　深夜の観察は、まだ続いていた。
	　腕の中で静かに寝息を立てる彼女を見ると、すごく安心する。
	　空気が冷たいことに感謝した。彼女の温かさを、前よりもずっと丹念（たんねん）に感じられる。
	「あったかいなぁ」
	　彼女が俺の背中を手を回しながら、小さな声でつぶやいた。
	　季節は徐々に冬へと入り始めた。
	　寒々しい枯れ枝が、足元で音を立てる季節。
	　彼女の消失は続いていたけれど、一緒に過ごす時間は、本当にどうしようもないくらいに楽しかった。





９４、剥不ちゃんの観察ノート　そのさんっ！


	 	【三船二葉・消失時間】
	　就寝時のリストバンドの体温反応と、屋上と教室に仕掛けたカメラを目視して計測した、おおよその消失時間（風呂場とトイレは拒否されたため、観察できず）。消失後に移動するケースが増えたため、時間はほぼ概算。
	　１１月２０日　３時間１２分
	　１１月２１日　５時間６分
	　１１月２２日　４時間３８分
	　１１月２３日　５時間２４分
	　１１月２４日　６時間１１分
	　１１月２５日　５時間５５分
	　１１月２６日　８時間２１分
	　１１月２７日　３時間４３分
	　１１月２８日　９時間８分
	　１１月２９日　１０時間３５分
	　１１月３０日　８時間５９分
	　１２月　１日　１３時間２分
	　１２月　２日　５時間２３分
	　１２月　３日　１１時間３７分
	　１２月　４日　２時間４分
	　１２月　５日　１２時間７分
	　１２月　６日　８時間１２分
	　１２月　７日　９時間３１分
	　１２月　８日　１５時間５分
	　１２月　９日　７時間８分
	　１２月１０日　６時間４５分
	　１２月１１日　１０時間４３分
	　１２月１２日　１６時間３１分
	　１２月１３日　１１時間４分
	　１２月１４日　１４時間５５分
	・消失は昼夜を問わずランダムに発生する。
	・消失は場所を問わない。
	・三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している（無機物で移動可能なものに限る）。
	・消失は、余人が目撃することはできるが、意識をしないと認識しない。
	・消失前後の三船二葉の記憶は、やや不明瞭（ふめいりょう）。
	・消失中の三船二葉の記憶はない。
	・消失後、再び出てくる時（以下、発現）は、必ずしも元の位置には戻るとは限らない。消失地点から、かなり離れた場所で出現するケースも確認。その際の三船二葉の記憶は不明瞭。
	・恒星Ｎの電磁波の影響が小さくなるにつれて、消失時間は長くなる。
	・電磁波の影響は、１２月末日までと予測される。
	・映像、画像などの記録媒体から、概ね６時間以上経つと、三船二葉の姿は消失する。
	・１１月下旬以降、消失時間は不安定かつ、急激な増加傾向にある。





９５、二葉ちゃんのはなし


	　その日、帰ると家はガランとしていた。
	　先輩は午前で授業を終えているはずだったが、家にはいなかった。
	　テーブルの上には開きっぱなしのノートと、冷めたコーヒー。ソファのクッションが、人１人分の形に歪（ゆが）んでいる。
	　それを見て、彼女の痕跡（こんせき）を知る。おそらく消失してから、数時間は経っている。
	　やかんに火をつける。
	　先輩がいつ現れても良いように、部屋の中を綺麗にして、温かいコーヒーの準備をしておく。静かな部屋に、お湯の沸騰（ふっとう）する音が響く。
	　人が１人いなくなっただけで、家は随分と広く感じる。姉たちがいなくなった時とはまた違う、ぽっかりと抜けたような寂しさだった。
	　テスト勉強をしようと、ソファに腰掛けると、家の電話が鳴った。
	「あー、もしもしー、わたしわたし」
	　姉だった。
	「珍しいな。こんな時間に」
	「テスト前だし、帰ってきてるかなーと思って。元気？」
	「元気だよ」
	「二葉ちゃんは？」
	「まぁ、元気」
	「今、近くにいる？」
	「……いないけど」
	　そっか、と言った姉は隠し事でもするような、小さな声で言葉を続けた。
	「実は伝えたいことがあって。二葉ちゃんのお兄ちゃんのこと」
	「あ。何か、分かったのか？」
	　ハロウィーンの夜に、約束していたことだ。姉の人脈を使って、二葉先輩の兄の行方を探してもらっていたところだった。
	「見つかったよ」
	「マジで」
	「うん。後輩の元カレだった。写真見たよー、なかなかイケメンだねー」
	「それで……今どこにいるって」
	「アメリカ」
	　意外な答えだった。
	「二葉ちゃんのお兄ちゃん、長期留学してるんだってさ」
	「留学？」
	「そう。だから日本にいないのは当然」
	「そう……だったんだ」
	　二葉先輩の兄はアメリカにいる。家に全然帰ってこないのは、当然だ。
	　そうなると、１つ疑問が出てきてしまう。
	　どうして、二葉先輩はそれを知らないのだろう。
	「ナルミ」
	　受話器の向こうから、姉が呼びかけてくる。その声で、我に返る。
	「……あ、うん」
	「何、考えていた？」
	「いや……」
	「分かるよ。わたしも同じことを思った。だから、聞いた」
	　受話器の向こうで、姉が一呼吸置いた。その口調からただ事では無いのは十分に分かる。
	「あのね、私も信じられないんだけれど」
	　息をのんで、その言葉を待つ。
	　何を聞いても冷静でいようと、強く受話器を握る。
	「三船二葉ちゃん。つまり三船壱波（いちは）くんの妹さんなんだけど……」
	　でも、言葉はどんな予想も超えて、
	「彼女、２年前に病気で亡くなっているはずだって、その友達が言っていて……」
	　訳の分からないものだった。





９６、おかえりナルくん


	　言葉が耳鳴りのように、頭の奥で響く。
	「ちょっと。ナルミ、大丈夫？」
	　キンキンと嫌な音を立てる。
	　慌てたように呼びかける姉の声で、我に返った。
	「あ……うん。聞いてる」
	「あの、その子、嘘はつくような子じゃないし、適当に言って良いような話でもないからさ。たぶん……」
	「……うん」
	「聞くところによると、壱波（いちは）くんって子は、結構な妹思いでさ。お見舞いもしょっちゅう行っていたんだけど、手術後の容態が良くなくて、妹さんはそのまま……」
	「……亡くなったのは、いつくらい？」
	「２年前の夏くらいだって聞いたけれど」
	「夏……」
	　彼女が入院していたと言っていたのは、高校１年の始めと言っていた。時期的には、その辺りになる。
	　三船二葉という女の子は２年前に亡くなっている。それが本当だとして、今いる二葉先輩は、果たして誰なのだろうか。
	　同姓同名の全くの別人、か。
	　でも消失のことを考えると、そんな単純なことではないのかもしれない。
	「分かった、教えてくれてありがとう」
	　考えても分からないし、やることは変わらない。
	　事実がどうあろうが、二葉先輩はいる。消失さえ止めてしまえば、これからもずっと一緒にいられる。
	「お？」
	　受話器の向こうで姉が、不思議そうに声をあげた。
	　どう説明するか悩んでいると、彼女はいつも通りの明るい口調に戻っていた。
	「あーそっかそっか。じゃ話はそれだけ」
	「それだけ？」
	「ん？」
	「怪しまないのか。二葉先輩のこと」
	「あー……別に……」
	「なぜに」
	「だって、二葉ちゃんは嘘つくような子じゃないでしょ。多分、なんか複雑な事情があると見た！」
	　ズバリ、と大きな声で彼女は言った。
	「あ……そりゃそうなんだけど。姉貴って、オカルトとか信じるっけ」
	「いや別に。血液型占いとか嫌いだし」
	「そうでした」
	　そういう性格だ。
	「でも、不思議なことがあるのは信じるかな」
	　姉は楽しそうな口調で言った。
	「……というより信じていたいし。魔法とか、不思議の国とかね」
	「お前……からかってるのか？　ハロウィーンのこと」
	「ふへへ」
	　気色の悪い声で笑った。腹が立つ。
	「まー、どうでも良いじゃん。二葉ちゃんは二葉ちゃんだし。何が何だかさっぱりだけど、仲良くするんだよ」
	「うん」
	「なんかあんたも変わったねー。ひょっとして、二葉ちゃんにあげたアレのおかげかな？」
	「あれ？」
	「あっ。やべっ！　まだヤッてないのか。…………じゃーね！」
	　ブチっと唐突に電話は切られた。
	「あれ……？」
	　妙に焦った様子だった。
	　受話器をおくと、人の気配がした。
	　振り向くと、二葉先輩がソファに座ってせんべいをかじっていた。入ってくる音もしなかったことを考えると、やはり消失していたらしい。
	「おかえり、ナルくん。帰ってたんだねー」
	　もぐもぐと口を動かしながら、先輩は朗（ほが）らかな笑顔で言った。





９７、大丈夫です


	　せんべいを飲み込むと、二葉先輩が顔をあげた。俺の顔を見ながら、パチクリとまばたきしている。
	「私、また消失してたんだね。ナルくんいつ帰ってきてたの？」
	「あ、さっきです」
	「電話は？　お姉さんから？」
	「はい」
	「元気だった？」
	「そりゃあ、とっても」
	「良いなー。海外旅行ー。わたしも行きたいなー」
	　羨（うらや）ましそうに笑って、彼女はバタバタと足を振った。
	「ん……どしたん？」
	　俺の顔を見ると、彼女は怪訝（けげん）そうに眉を下げた。
	　何かあった、と問いかけてくる。
	　こういうところは妙に鋭い。
	　出来るだけ冷静に、彼女に事実を伝えようと口を開く。
	「二葉先輩、実は……」
	　そう決めたはずなのに。
	　いざ、伝えようとすると躊躇（ちゅうちょ）してしまう。冷静に言おうと思ったが、言葉がつっかえて上手く出てこなかった。
	「……ナルくん」
	　反対に、彼女が口を開いた。
	「良いよ。覚悟はできている」
	　任せて、と言って、彼女は自分の胸をトントンと叩いた。
	「なんか深刻なことでしょ」
	「はい……」
	「言って」
	　彼女の言葉にうなずく。
	　やっぱり、俺なんかより二葉先輩の方が、ずっと強い。
	「あの、言いますね」
	「うん、どんとこい」
	「まず、二葉先輩のお兄さんは、長期留学でアメリカに行っています」
	「留学。そっかー！　だから家に誰もいなかったんだー。……っていつの間に」
	「この春からだそうです」
	「なんで何も言ってくれなかったんだろう」
	　しょぼんとした顔の先輩に、さらなる事実を告げなければいけない。
	「それからもう一つ。こっちの方が……伝えにくいんですが」
	「うん。聞く」
	「……三船二葉という人は亡くなっているみたいなんです」
	　それを聞くと、彼女はギョッとしたように固まって、目を見開いた。
	「亡くなっ……て？」
	　声はかすれていた。
	「それ、わたし……？」
	「２年前に、病気で」
	「病気？」
	「二葉先輩は死んだことになっているみたいです」
	　先輩は理解できないという風に、だらんと両手を下げた。
	「えー……？」
	「亡くなったはずだって。お兄さんの友達が」
	「でも、わたしここにいるし」
	「そうです。やっぱり何かがおかしいんですよ」
	　おかしいことばかりだ。
	　消失のことも、今回のことも。誰かに言っても、到底信じてはもらえないことばかり起こる。
	「ど、同姓同名かな」
	「同姓同名かもしれません」
	「壱波（いちは）って言う名前のお兄ちゃんがいて、この辺りに住んでいて、同い年くらいの三船二葉さん。……いるかな？」
	「いる、かもしれません」
	　うんとうなずきながらも、先輩は諦めたように肩を落とした。
	「まぁ、でも。分かったよ。言ってくれて、ありがと」
	　そう言うと、先輩はソファから立ち上がった。俺の前に立つと、頬に触れてきた。
	「かがんで」
	　言われた通り、膝をつく。
	　途端に二葉先輩は、俺の頭を自分の方に引き寄せた。耳がギュッと、彼女の胸に押し当てられる。
	「ね」
	　ささやくような声で彼女が言う。
	「聞こえてるよね。心臓の音」
	「……はい」
	　ドクンと脈打つ音が、耳に響く。
	「ちゃんと聞こえてます」
	「いるよね？」
	「いますよ、ちゃんと。大丈夫です」
	　ふぅ、と二葉先輩は深く息を吐いた。
	　それから、手に力を込めて、彼女はさらに強く俺のことを抱きしめた。
	「そうだよね。大丈夫だよね」
	「そうです。大丈夫です。二葉先輩は、ちゃんとここにいますから」
	　その手を握ると、彼女は小さな声で「ありがと」と言葉を返した。





９８、剥不ちゃんの考察


	　次の日の屋上。
	　昨日告げられた事実を、俺たちはおかか研に相談することにした。
	「報告、感謝」
	　ノートパソコンを操作しながら、剥不（はがれず）さんはうなずいた。
	「こちらでも確かめてみた。三船二葉という人間は、確かに亡くなっている」
	「二葉さんの名前、生徒名簿からも消えていました」
	　鷺ノ宮が「ふ」と息を吐いた。
	「頭抱えるな。病気で死んでるなんて……」
	「病気だったのは本当だよ。でももう治ったから」
	　以前、二葉先輩は入院していた。
	　身体が弱くて、ずっと保健室通いだったということも、聞いていた。
	「実際、死にかけたのは確かだけどね」
	「さらっと言ってくれますね」
	「今は元気だもん。失礼しちゃうよね。勝手に殺さないで欲しいなぁ」
	　二葉先輩は不服そうに、腕を組んだ。
	　鷺ノ宮は困り果てたように、自分の頭をわしわしとかきながら言った。
	「一番、考えられるのは二葉さんが、自分のことを三船二葉だと思い込んでいる別人だってことですかね」
	「何それ、怖い」
	　二葉先輩が抗議の声をあげる。
	「私は間違いなく、三船二葉だよ」
	「記憶が混濁（こんだく）してるとか？」
	「鷺ノ宮くんは、どうしても私を別人に仕立て上げたいようだね」
	「いや、そういう訳じゃないんですが」
	　鷺ノ宮は慌てた様子で言った。
	「説明がつかないじゃないですか。どうして死んだ人間がこうやって、当然の顔してここにいるんですか。怪奇現象どころの騒ぎじゃないですよ」
	「お化け……？」
	「冗談やめてくださいって」
	　鷺ノ宮はブルブルっと肩を震わせた。
	「こんなリアルな幽霊。ホラー小説も食わねぇです」
	「私、幽霊じゃないし。死んだ覚えないし。怖いのもやだ」
	「うーん……」
	「剥不さんはどう思うんですか？」
	　問いかけると、ノートパソコンを操作する手を止めて、剥不さんは口を開いた。
	「シンプルに、問題を考える。まず１つ、ここにいる彼女は三船二葉ではないという可能性」
	「だからそれはないってば」
	「本人すら疑問に思わないほど、強く思い込んでいる」
	「それは否定できないけど……じゃあ、本当の私は何なの？」
	「その仮定は置いておく。もう１つの可能性の方が、わたしは高いと推測する」
	「なになに？」
	　剥不さんは、指を２本立てた。
	「三船二葉が２人いる可能性」
	「わたしが……２人？」
	「……ドッペルゲンガーってことですか？」
	　鷺ノ宮の言葉に、剥不さんは小さくうなずいた。
	「そう。ここにいる三船二葉は、例えるならドッペルゲンガーに近い。死んだ三船二葉と、生きている三船二葉の２人が存在している」
	　きな臭くなってきた。
	　二葉先輩も混乱したように頭を抱えている。
	「ぶ、分裂？」
	「そういうことじゃないですよ。ドッペルゲンガーは怪奇現象の一種です。もう一人の自分の姿をしている怪物で、うっかり出くわすと死んでしまうんです」
	「あぁー……」
	　分かっているのか、分かっていないのか。先輩はポンと手を打った。
	「コピーロボット」
	「ロボットではないですが、そんな感じです」
	「説明を続ける」
	　剥不さんは淡々と言葉を続けた。
	「そうなると三船壱波（いちは）がずっと家を空けていたのも、説明がつく。なぜなら本物の三船二葉は、亡くなっていたから」
	「まるでわたしが偽物みたいに」
	　まったくだ。
	　二葉先輩も不満そうにぷうっと顔を膨らませた。
	「わたしはわたしだよ。怪物じゃないって」
	「わたしも同感。怪奇現象でもなければ、ドッペルゲンガーですらない。なぜなら、ここにいる三船二葉もまた、三船二葉。雑じり気ない、純度百パーセント」
	「うーん……？」
	「君は……」
	　剥不さんは、そこで言いよどんだ。
	　その仕草は、伝えるからどうか迷っているような感じだった。だが、諦めたように肩を落とすと、剥不さんは改めて口を開いた。
	「……君は、別次元の三船二葉。言い換えるなら、パラレルワールド」
	「ぱられる」
	「もう１つの現実世界。そこから来た」
	「ほー……」
	　納得しかけた先輩を遮（さえぎ）って、鷺ノ宮が声をあげた。
	「別次元って……。本気で言っているんですか」
	「だが、そう結論づけると、なぜ消失時間が増え続けているかの説明がつく」
	　剥不さんは俺たちのすぐそばに、ちょこんと腰を下ろした。
	「もともとこの研究は、人間の消失が発端。恒星Ｎの電磁波は、周囲の空間に影響を与える。それがもし、こことは別の次元に繋がるものだとしたら……」
	「今までの消失事件の被害者は、その別次元に消えた、と」
	「全てではないが、可能性はある」
	　剥不さんはパソコンのモニターを外して、くるりと回した。
	「さらに、残念ながら消失時間の増加も、これで説明できてしまう」
	「分かったんですか」
	「おおよそ。……例えば三船二葉の生きている次元をα（アルファ）。死んでしまった次元をβ（ベータ）とする」
	　二本に枝分かれした線を、剥不さんはパソコンの画面に表示させた。フォークのような形をした、片一辺を指差す。
	「私たちがいるこの次元はβ（ベータ）。ここに異物がいる。それがα（アルファ）次元の三船二葉」
	「え、本当に私が別次元の人間だっていうの？」
	「９割９分。別次元と言っても、大した違いはない。エスカレーターを右に乗るか、左に乗るか程度の違い」
	「はぁー……」
	「それを踏まえて、恒星Ｎが起こしている現象は、三船二葉の消失ではなく、別次元の三船二葉の出（•）現（•）なのだと、説明できる。消失があるのなら、逆もまた然（しか）り。だから……」
	　少し口ごもって、
	「今まで消失だと思っていた現象は、恒星Ｎの影響によって空間が歪（ゆが）み、パラレルワールドの三船二葉が出現していた……と言うことで辻褄（つじつま）が合ってしまう」
	　と剥不さんは言った。
	「消失ではなく出現。……逆だったってことですか」
	「そう言うことになる」
	「じゃあ、ここにいる二葉先輩は……」
	「別次元から来た。本来いるべきでない存在」
	　要は電磁波によって、病気が治った別次元の二葉先輩が、俺たちの世界に現れていた。
	　消失していたのではなく、出現していた。
	　だからピークが過ぎるに連れて、二葉先輩が存在しない時間が伸びてきている。
	　つじつまは合う。
	「……あれ、それって」
	　理解して、だんだんと心に冷たい風が吹いていく。
	　胸にわだかまっていた様々な感情が、凍りついて、寒気が全身を覆っていく。
	「それじゃあ、あのグラフ通りにいくと」
	　残ったのは、恐怖と悲しみだけだった。
	「年明けに恒星Ｎの電磁波が消えたら、パラレルワールドとの繋がりもなくなって……」
	　自分の言葉に、胸が締（し）め付けられる。
	「ここにいる二葉先輩は、俺たちの前から消えてしまうってことになりませんか？」
	　俺の問いかけに、剥不さんは何も答えなかった。
	　言わなくても分かった。
	　その沈黙が、何よりの答えだった。





１０１、剥不ちゃんの観察ノート　そのよんっ！


	【三船二葉・消失時間】
	　おおよその累計（消失時間増加のため、観測が困難）
	　１２月１８日　　１５時間３７分
	　１２月１９日　　１６時間２８分
	　１２月２０日　　１５時間５分
	　１２月２１日　　計測不能（出現確認できず）
	　１２月２２日　　１８時間２５分
	　１２月２３日　　１３時間８分
	・消失は昼夜を問わずランダムに発生する。
	・消失は場所を問わない。
	・三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している（無機物で移動可能なものに限る）。
	・消失は、余人が目撃することはできるが、意識をしないと認識しない。
	・消失前後の三船二葉の記憶は、やや不明瞭（ふめいりょう）。
	・消失中の三船二葉の記憶はない。
	・消失後、再び出てくる時（以下、発現）は、必ずしも元の位置には戻るとは限らない。消失地点から、かなり離れた場所で出現するケースも確認。その際の三船二葉の記憶は不明瞭。
	・恒星Ｎの電磁波の影響が小さくなるにつれて、消失時間は長くなる。
	・電磁波の影響は、１２月末日までと予測される。
	・映像、画像などの記録媒体から、概ね６時間以上経つと、三船二葉の姿は消失する。
	・１１月下旬以降、消失時間は不安定かつ、急激な増加傾向にある。
	・三船二葉は、２年前に病気で亡くなっている。
	・恒星Ｎから発生する電磁波は、空間を歪め、パラレルワールドに繋げている可能性がある。
	・出現している三船二葉はパラレルワールド（α（アルファ）次元）の存在。α次元は、三船二葉が病気から生存した世界である可能性がある。
	・電磁波の影響がなくなれば、パラレルワールドのつながりは消滅。同時にα次元の三船二葉が消失する可能性が高い。





１０２、ぼっちじゃない記念日


	　１２月２４日。
	　クリスマスイブ。
	　この日、二葉先輩は朝からいなかった。
	　昨日、一緒に夕ご飯を食べたきり、俺は彼女と会っていない。
	　１人の朝食を終えて、出かける支度を整える。行き先は最初のデートで行った遊園地。
	　二葉先輩が行きたいと言っていたイルミネーションを、今日は見に行く。
	　電車に乗り込むと、辺りはカップルと家族連れだらけだった。賑（にぎ）やかな車内で、１人仏頂面（ぶっちょうづら）でつり革を掴む俺は、おそらくめちゃくちゃ浮いている。
	　それでも行くのは、二葉先輩との約束のためだった。
	「多分、私、明日朝からいないと思う」
	　昨日の夜。１２月２３日。
	　夕飯のハンバーグを美味そうに平らげた先輩は、おもむろに言った。
	「一緒に遊園地行けないかも、ごめん」
	「わかるんですか」
	「何となく」
	　急須（きゅうす）からお茶を注いで、彼女は「ほ」と息をついた。
	「という訳で、ぼっちじゃない記念日は中止かな」
	「どうしてですか？」
	「どうして……って。だって間に合わないかもしれないじゃん。もう一回出てきた時には、閉園時間になっちゃってることだってあるし。トンチンカンな場所に私が出てきて、連絡つかないことだってあるじゃない？」
	「良いですよ、全然。俺、遊園地で待ってますから」
	「へ……」
	　先輩は目を白黒させた。
	「ナルくん、１人で遊園地行けるの？」
	「小学生ですか、俺は。……待ち合わせしましょうってことです。万が一、二葉先輩が変なところに出てきても、遊園地集合ってことにすれば間に合うかもしれないじゃないですか」
	「……待ち合わせ」
	　ゆっくりうなずいた二葉先輩は、にへらにへらと表情を崩した。
	「それは良いね」
	「場所決めて、そこで落ち合いましょう」
	「そっか、待ち合わせかぁ」
	「一緒にイルミネーション見ましょう」
	「うん、ずっと見たかったんだぁ……」
	　目を細めて、お茶を飲んでいた二葉先輩だったが、しばらくしてハッと我に返ると、慌てた様子で言った。
	「でもさでもさ。私が全然、出てこない場合だってあるじゃん」
	「出てくるまで、待ち続けます」
	「夜まで？」
	「夜まで。いや、朝まででも」
	　俺の言葉に、彼女は困惑したように手元のグラスを見た。
	「私が……もう消えちゃって、出てこない場合だってあるんだよ」
	「その時はその時です。とりあえず、明日の夜、俺はずっと先輩が出てくるのを待っています」
	「……本気？」
	「本気ですよ。どうせ、やることもないですし」
	　そう言うと、先輩はふふふと嬉しそうに言った。
	「ありがと」
	「あの……その代わり、先輩に約束して欲しいことがあるんです」
	「なぁに？」
	「どれだけ遅くなっても、謝らないでくださいね」
	「私が？　謝る？」
	「最近の二葉先輩は、すぐ謝りますから」
	「そっか。そうだったかなぁ……」
	「迷惑かけてるなんて、思わないでください。俺は好きでやってるんですから」
	「……変なの。ムキになっちゃって」
	　先輩は照れ臭そうに言った。
	「でも、嬉しい」
	「約束できますか」
	「うん、分かった。私が来るまで待ってて。できるだけ、すぐ出てこられるように頑張るから。いや、むしろ遊園地に出てきちゃうくらいの覚悟で！」
	「そんなことできるんですか……？」
	「気合だよ。気合」
	「……そんなもんですか」
	「そんなもん！　わー！　ありがとう！　すごく楽しみなんだけど！」
	　彼女は身を乗り出して、すごく良い笑顔で言った。
	　それが昨晩の会話。
	　二葉先輩は小学校の頃の遠足の前みたいに、枕元にカバンを用意して眠りについた。そして朝になったら予告通り、消失していた。
	『次はー、終点ー……』
	　そして昼になっても、彼女が現れることはなかった。待ち合わせの時間が近づいてきたので、俺は１人、遊園地へ向かうことにした。
	　前回来た時と違い、今日はイルミネーションを見に来た人たちが、行列をなしていた。
	　１人分の入場券を買って、歩いていく。
	　見晴らしの良いベンチを見つけ、そこに腰掛ける。そこが待ち合わせの場所。すぐ目の前はぐるぐる回る飛行船のアトラクションで、楽しそうな人の声が聞こえてくる。
	　あとは、二葉先輩が現れるのを待つだけ。
	「大丈夫、ぼっちには慣れているから」
	　そう自分に言い聞かせ、彼女が来る時を待ち続ける。
	　天気予報では、今夜は氷点下まで冷え込むらしい。
	　早く来ないかな、と。
	　俺にできるのは、もう祈ることくらいしかなかった。





１０３、二葉先輩を待ちながら


	　夕暮れ時。
	　日が沈み始めるのに合わせて、イルミネーションが点灯した。鮮（あざ）やかなLEDライトが、辺りの遊具を照らし始める。
	　はたから見ると、そこまで立派なものとは言えなかった。テレビで見るような、金のかかったものとは違う。小さな遊園地の、精一杯の飾り付けだ。
	　それでも、行き交う人たちはみんな楽しそうだった。まるで宝石の山でも見ているかのように、キラキラと目を輝かせている。
	　その中を二葉先輩と歩くことを考える。
	　幸せな想像で、何とか時を凌（しの）ぐ。
	「……まだかな」
	　はやる思いとは裏腹に、日は完全に沈み、夜がやってきた。俺は変わらず一人だった。
	　辺りが冷え込んでいく。
	　家族連れの姿は減り、歩くのはカップルだらけになった。
	　手を繋いだり、人目もはばからず抱き合ったり。
	　何となく、そいつらのことが恨めしく思えてくる。というか周りからの視線が痛い。「あいつ一人で何やってんだろ」とか茶化すような言葉も聞こえてくる。
	「さみ……」
	　吐き出す息は白く、手が冷たい。
	　待っている時間は、やたらと長く感じる。もう何年もここにいるみたいだった。
	　二葉先輩が来るのか、来ないのか。閉園時間に間に合わない可能性だって十分にある。むしろ、最近の消失時間を考えると、その可能性が高い。
	　このままずっとこうして独りでいるのかもしれない。
	　来ない誰かを、永遠に待ち続けるのかもしれない。
	　暗い感情がよぎり始めた。いけない。何か温かいものでも飲んで、心を落ち着けよう。
	　立ち上がろうとすると、黄色いコートの女の子が、俺の横に座るのが目に入った。
	「……え」
	　剥不（はがれず）さんだった。
	　外行きの格好で、長いツインテールをなびかせて、手にはコンビニのビニール袋を持っている。
	「失礼」
	「どうして、ここに」
	「鷺ノ宮助手に、頼まれて」
	「あいつが？」
	「寂しくしてるから、助けてやってと」
	　そう言うと、剥不さんは肩をすくめた。
	「鷺ノ宮助手自身は、クラスのパーティーに引っ張られて行った」
	「面倒見が良いんだか、悪いんだか……」
	「コーヒーと肉まんを購入してきた」
	「あ、ありがとうございます」
	　お礼を言って、ビニール袋を受け取る。
	　肉まんは手に持てないくらいに熱かった。口に入れると、舌をやけどしそうになった。
	「アチ、アチぃ」
	「猫舌？」
	「……いや、舌がしびれて」
	　一口食べただけで、自分がどれほど空腹だったのか分かった。むしゃむしゃと平らげた俺に、剥不さんは満足そうにうなずいた。
	「空腹は思考を鈍（にぶ）らせる。大丈夫、三船二葉は必ず現れる」
	「そう、信じています」
	「……力になれず、申し訳ない」
	「え？」
	「頼み事。守ってやれずにすまない。結局、何もできなかった」
	「そんなことないです。消失の真実を突き止めるって約束、ちゃんと守ってくれたじゃないですか」
	「……真実」
	　剥不さんは顔を伏せると、ボソリと小さな声で言った。
	「神は老獪（ろうかい）だが、悪意はない」
	「なんですか急に」
	「父が好きだった言葉。あらゆる事象は、説明可能だと言うこと」
	「剥不さんのお父さん……その……行方不明になったって言う……」
	　剥不さんは、驚いたような顔をしてこっちを見た。
	「知っていた？」
	「……知りました。剥不なんて珍しい苗字、そんなにいないから」
	　悪気はなかった。
	　俺自身もこの消失事件について、独自に調べていた。その時、たまたまネット上で見つけた記事が、剥不さんの父親に関するものだった。
	　剥不さんの父親は、過去に行方不明になっている。
	「父もまた、各地の消失現象を追っていた」
	　剥不さんは肉まんを一口で飲み込むと、言った。
	「これとは、種類の違う消失現象だと、思う」
	「剥不さんは、お父さんの意志を継（つ）いで研究しようと……」
	「そんなに大層なものではない。実験道具は拝借（はいしゃく）しているけれど」
	　剥不さんはコーヒーのカップを傾けて、平静な口調で否定した。
	「不思議を究明するのは、研究者としての興味」
	「興味？」
	「好奇心。やむことない欲望」
	　剥不さんは、大きくうなずいた。
	「おかげで色々なことが解明した」
	「お役に立てて、何よりです」
	「しかし、私が得たものは、おおよそ真実なんてものではない」
	「そうですか？」
	「おおよそ、真実なんてものがあるとしたら、それは関係性の中にしかない」
	　吐く息が白く、宙に上っていく。
	　剥不さんは静かな声で言った。
	「君たち２人が恋人だと言うこと。それは決して変わることはない」
	「そう……ですね。なんか今日、良いこと言いますね」
	「良いことをすると気分が良い。クリスマスプレゼントも、ちゃんと用意しておいた」
	　剥不さんはもうコーヒーを飲み干していた。
	「遊園地を貸し切っておいた」
	「貸し切……へ？」
	「閉園時間、少しだけ伸ばせる。ギリギリまで待つと良い」
	「嘘でしょう」
	「嫌ならキャンセルするが」
	「いや……そう言うことじゃなくて……」
	「イエスか、ノーか」
	「あ、ありがとうございます」
	「礼には及ばず。大丈夫、彼女はきっと現れるから」
	　剥不さんは「それじゃあ」とビニール袋に自分のゴミを詰めて立ち上がった。２、３歩進んだところで、彼女はこっちを振り返った。
	　言いにくそうに、口をモゴモゴさせたあとで、剥不さんは言った。
	「少し、君がうらやましい」
	　ふいに乾いた冷たい風が吹いて、彼女の髪をさらった。
	「私は、別れの言葉が言えなかったから」
	　色素の薄い茶色い瞳。
	　剥不さんはいつも通り、淡々とした口調だった。
	「だから、今日はちゃんと彼女のことを、大事にしてあげると良い」
	「……もちろんです」
	「余計なお世話？」
	「いえ。でも……俺はまだ諦めた訳じゃないんです」
	　俺がそう言うと、彼女はスッと目を細めた。
	「そうだった。私としたことが」
	　剥不さんは「ほどほどに。夜は冷える」と忠告して、来た時と同じように何処かへ去っていった。
	　彼女の背中が小さくなっていく。俺はまた１人になった。
	　再び、剥不さんの言葉を思い出して反省する。
	「いやいや。違うな、これ……ただの強がりだ……」
	　頭のどこかでは分かっている。事態は八方塞がりで、できることはほとんど無い。タイムリミットはもうすぐそこだ。
	　だから、それを思うと、こんなにも辛い。
	　例えもう会えなくなると覚悟したって、彼女の消失を受け入れられるほど、強くはなれない。
	　本当に辛いことは、どれだけ覚悟をしても耐え難い。容赦（ようしゃ）も無く、心をズタズタに引き裂いていく。
	　大切な人がいなくなるのは、やっぱり、たまらなく辛い。





１０４、メリークリスマス


	　夜深く、もう園内には誰もいない。
	　凍（こご）えるような寒さがやってきた。
	　鼻に小さな氷の粒が触れる。パラパラと落ちていくそれは、積もらず、地面に触れる前に溶けて消えていった。
	　俺はコートにくるまって、光る電灯を見ていた。人のいないところで見るイルミネーションは、さっきよりもずっと貧相に見えていた。
	　時間を確認するのは、もうやめていた。
	　例え今が何時だろうが、何時間待っていようが、もう関係はない。ギリギリまで、ここで二葉先輩を待ち続ける。
	　彼女はきっと来る。
	　もし先輩が現れた時に、俺がいなかったらと考えた時の方が辛い。
	　街灯がチカチカと明滅する。切れかかった蛍光灯の下で、小さな蛾（が）が力尽きている。
	　寒さと共に、眠気がやってきた。空腹の時とはまた違って、頭がぼんやりとしていく。抗（あらが）いがたい眠気だった。
	　まぶたが重い。
	　寒過ぎて、感覚がなくなっていく。このままベンチに横になった方が楽かもしれない。頭の半分くらいは、現実感を失っていて夢を見始めていた。
	　当然のように、二葉先輩の夢だった。
	『おはよー、ナルくん』
	　ボサボサの寝癖（ねぐせ）をつけた彼女が、俺の身体を揺らした。
	『起きて起きて』
	　夢の中では、俺たちは朝一緒に家を出て、遊園地へと向かっていた。
	『早くー。電車来ちゃうよう』
	　彼女に手を引かれるようにして、歩いていく。行列に並んでいる時でさえも、二葉先輩はずっと楽しそうだった。
	『綺麗だね』
	　キラキラと輝く明かりに、彼女の顔が照らされる。
	　先輩の方が綺麗ですよ、なんて臭いセリフが思い浮かんだけれど、口には出さない。
	　彼女が俺の手を握りながら言う。
	『ねぇ、私たち普通のカップルみたいだね』
	『何ですかそれ。まるで本当は、普通じゃないみたいじゃないですか』
	『普通じゃないよ』
	　目を伏せた彼女は、悲しそうな顔をしていた。
	『普通の女の子なら、消えることなんてないのに。ナルくんをこんな目にあわせることもないのに』
	『先輩？』
	『ごめんね』
	　……いやいや。
	　バカ言え。
	　先輩がこんなことを言うはずない。これはやっぱり夢だ。
	　二葉先輩は謝らないって言ったんだから。
	　目を開ける。
	　真っ暗な夜に明かりが浮かび上がる。さっきと何も変わらない光景。
	　立ち上がろうとしたが、脚に力が入らない。手も痺（しび）れて、ベンチのヘリをつかむこともできない。喉の奥がカラカラで、呼吸がうまくできない。
	　なんだろう。
	　視界が霞（かす）んで、時計も見えない。
	「……やべ」
	　身体の様子がおかしい。
	　雪山で寝たら死ぬとか、映画で言っているのを聞いたことがあるけれど、どうやらこんな場所でもシャレにならないらしい。毛布くらい持ってくれば良かった。
	　喉が、乾いた。
	　剥不さんからもらったコーヒーのカップは、とっくに空になっていた。水の一滴でも欲しいと思い、手を伸ばしたが持つことができず、カップはコロコロと地面に転がっていった。
	　寒い。
	　冷たい。
	　冬がこんなに痛いだなんて、思わなかった。
	　１人がこんなにさみしいだなんて、感じたことはなかった。
	　涙も声も出ないことがあるだなんて、知らなかった。
	　全部、二葉先輩のせいだ。
	　彼女と出会ってから、ずっと、こんな調子だ。知らないものばかりに心が惑（まど）わされる。
	　こんなに我を忘れたのは初めてだ。自分を差し引いて、バカなことばかりしている。
	　家で待っていれば良かったのに、と。普通はそうだ。辛くなるのは分かっていたんだから。
	　そんな自分をバカだなとは思うけれど、責（せ）める気持ちにはなれなかった。
	　惚（ほ）れてしまったのだから、仕方がない。
	　二葉先輩のことが好きで、彼女が喜ぶ姿を見たいと思ってしまったのだから、仕方がない。
	　早く、会いたい。
	　転がった紙カップの行方を、目で追う。わずかな電灯の下で、それは薄い影を作っていた。
	　乾いた音を立てて、カップは転がっていく。
	　やがてストン、と何かにぶつかった。
	　さっきまで何もなかった場所に、影ができている。マフラーを巻いた、女の子の影。
	　顔を上げる。
	「……ナルくん」
	　彼女は約束通り、謝らなかった。どこからか走ってきたのか、乱れた呼吸を整えて、彼女は言った。
	「……お待たせ」
	　二葉先輩は俺のことを見ると、心の底から嬉しそうに微笑んだ。
	「メリークリスマス」
	　身体が奥の方から、じんわりと温かくなっていく。
	　彼女が現れてからほんの数秒で、さっきまで辛かったことが嘘みたいになくなって、
	「……メリークリスマス」
	　なんだか今までの全部が、救われたような気がした。





１０５、雪降ってきたね


	　ベンチで死にそうになっている俺を見て、先輩は慌てて駆け寄ってきた。
	「あわわ。こんなに凍えちゃって」
	「……せ……ん、ぱ」
	「お茶、飲んで！　ぬるいお茶！」
	　二葉先輩が水筒を差し出してくる。生ぬるい液体を口に入れたら、ぼんやりしていた頭がクリアになった。
	　眠気も吹き飛んでいく。
	「い、生き返りました」
	「ばかぁ！　何やってんの！」
	「面目ない」
	「閉園時間過ぎてるのに……まさかとは思ったんだけど……」
	　二葉先輩は、ぼんと俺の胸を叩いた。
	「私が消える前に、ナルくんが死んだらどうするの！　遊園地で凍死とか聞いたことないよ！　パトラッシュか！」
	「パトラッシュは……教会です」
	「知らないよ！」
	　怒りながらポコポコと殴ってきた彼女は、呼吸を落ち着けると、再び口を開いた。
	「で、でも……約束は嬉しかった」
	「先輩も、来てくれてありがとうございます」
	「……改めて、メリークリスマス」
	「メリークリスマス」
	　二葉先輩は俺の横にちょこんと腰掛けると、俺が持っているビニール袋に目を留めた。
	「何それ」
	「剥不（はがれず）さんからもらった肉まんです」
	「剥不ちゃん、来てたの？」
	「夕方くらいに来たんです。遊園地も貸し切って」
	「貸切？　丸ごと？」
	「はい」
	「だからあの運転手のおじさん、入れてくれたんだ。金持ちってすげー……」
	　はぁと感慨深げに、二葉先輩はため息をついた。そして、俺の肩をツンツンと叩いて言った。
	「肉まん、ちょうだい」
	「冷めちゃってますよ」
	「冷めちゃってても良い。何も食べてないし、慌てて走ってきたから、とてもお腹が空いているの」
	「公衆電話とかで、電話してくれれば良かったのに」
	「したよ。ナルくん、電源切れてるでしょ」
	　スマホを見ると、画面が真っ暗になっている。いつの間にか、電池が切れてしまっていた。
	「す、すいません」
	「めちゃくちゃ心配したんですけど」
	「モバイルバッテリー、ありますから」
	「何で使わなかったの。本当に、めちゃくちゃ心配したんですけどー！」
	「眠くなっちゃって。でも、ちゃんと会えたじゃないですか。待ち合わせした甲斐はありました」
	「……そう言われると、なにも言い返せないんだよなぁ」
	　先輩はビニール袋から、俺の食べかけの肉まんを取り出すと、ムシャムシャと食べ始めた。
	「ちょっと硬（かた）い」
	「だから言ったでしょう」
	「肉も味が飛んでる」
	　でもお腹が空いたから食べる、と先輩は肉まんを完食した。お腹の辺りをさすると、先輩はキョロキョロと辺りを見渡した。
	「なんか不思議な感じだね。誰もいない遊園地って」
	「寂しいですか」
	「なんか現実じゃないみたい」
	　そう言うと、彼女はゆっくりと立ち上がった。
	　俺も彼女の隣に立って、ソッとその手を握った。二葉先輩も手に力を込めた。
	「夢を見ているみたい。素敵な夢」
	「俺もです」
	　どちらが言い出すでもなく、歩き始める。
	　ゆらゆらと視界に揺れるものがあった。鼻先に触れると、それはさっきよりか幾分、形を残していた。
	「ねぇ、雪」
	　差し出した手に、結晶が残る。次から次へと落ちてくるそれは、だんだんと大きくなっていく。
	「降ってきたね」
	　白い息を吐きながら、彼女が言った。





１０６、楽しいことが


	　雪はだんだんと降り積もっていった。景色を白く染めていく。電飾の光を反射させて、辺りはさらに明るく輝く。
	　ひらひらと舞う雪の中を、たった２人で歩いていく。影が長く、どこまでも伸びていく。
	「おっしゃー、写真、撮り放題だー」
	　遊園地を独占した二葉先輩は、ここぞとばかりに写真を撮り始めた。
	「サイコー」
	「楽しそうですね」
	「ずっと行きたかったからさ」
	「そういえば、どうしてですか？」
	　俺の質問に、二葉先輩はうーんとスマホをかざして、シャッターを切った。
	「うらやましかったから」
	　撮った写真を見て、彼女は満足そうにうなずいた。
	「こう言う所にいる人って、みんな楽しそうじゃん。だから、私もそんな中に入りたかった」
	「でも……もう、誰もいなくなっちゃいました」
	「そう言うことじゃなくて、さ。ほら、ナルくんも笑って。ぼっちじゃない記念だよ」
	　ハイチーズ、と写真を撮った。バカみたいにまぶしいイルミネーションをバックに、俺たちは２人でいろんな写真を撮った。
	　動かない回転木馬に乗ってみたり、真っ暗な観覧車に入ってみたり、１００円を入れて動くパンダの乗り物を走らせたり。
	　写真フォルダがあっという間に、埋め尽くされていく。
	「ほら、楽しいでしょ」
	　彼女は俺の顔を見ながら笑った。
	　さっきまでの寒さはどこかに吹き飛んでしまっていた。痛さも冷たさも、もうどこにもなかった。
	　彼女の手を自分のポケットに入れて、誰もいない遊園地を回っていく。俺たち以外は何１つ動かない。沈黙した遊具たちは、真っ白な雪をかぶっていた。
	「楽しいです、とても」
	　唯一動いていた自動販売機で、コーヒーを買う。缶の表面は持てないくらいに、熱かった。
	「寒いって気持ち良いね」
	　俺からコーヒーを受け取った彼女は、フーフーと息で冷ましていた。砂糖のたくさん入ったそれを、二葉先輩は美味しそうに飲み干した。
	　パラソルのあるベンチに座って、光り輝く景色を何も言わずにただぼうっと眺めた。
	　彼女の髪には、白い雪がたくさんついていて、まだらな模様になっていた。頭を振って雪を払い落として、二葉先輩は言った。
	「ナルくん、今日はありがとう」
	「お礼を言うなら、剥不（はがれず）さんにですよ。あの人がいなかったら、今頃追い出されていましたから」
	「それはそうだけど。でもナルくんが待っててくれなかったら、こんな思いはできなかったから」
	　二葉先輩は「ありがと」言って、俺の頬にキスをした。冷えた頬が、ちょっとだけ温かさを感じる。
	「これ、プレゼント」
	　持っていた紙袋から、彼女は白い包み紙を取り出した。持ってみると、随分と軽かった。
	「開けてみて」
	　包装紙をはがすと、鮮やかなオレンジ色が目に飛び込んできた。
	「マフラー……」
	「手編み風。私が編んだんじゃないよ」
	「……嬉しいです」
	「巻いてあげる。貸して」
	　くるくると器用な手つきで、彼女はマフラーを俺の首に巻いた。前側でマフラーを結ぶと、彼女は嬉しそうに手を叩いた。
	「わぁ、やっぱり似合うなぁ」
	「ありがとうございます。嬉し過ぎて……なんて言ったら良いか……」
	「泣くことないじゃん、大げさだなぁ」
	　目に溜まった水を、手でぬぐう。
	　マフラーは暖かくて、ふわふわして気持ちが良かった。
	「じゃあ……俺からも」
	「わ、楽しみ」
	「もしかしたら、気に入らないかもしれませんが」
	　ワクワクと口に出しながら、彼女は包み紙を開けた。中から出てきた小さな木箱を見て、二葉先輩は「あ」と驚いたようだった。
	「オルゴール……」
	「前に欲しそうな目で見てたから」
	「そっか……覚えてたんだ」
	　しげしげと木箱を見つめていた先輩は、横についているネジを見つけると、キリキリと回した。
	　オルゴールはゆっくりと音を奏で始めた。
	　小さな鍵盤を叩く木箱に、先輩はじっと見入っていた。
	「……ふふ」
	　笑い声と共に、彼女の瞳から涙が一粒こぼれ落ちる。雫（しずく）が頬を垂れていく。彼女は笑顔のまま言った。
	「私も大げさだなぁ」
	　指で涙をぬぐう。
	　その音に合わせるように、彼女はぽつりと話し始めた。
	「初めて、お母さんに買ってもらったプレゼントがこのオルゴールなの」
	「そうだったんですか」
	「でも、壊れて動かなくなった。その時にはすごい悲しかったな。その人からは、もう二度とプレゼントがもらえないことを、知っていたから」
	　夜の静けさに、音が響いていく。
	「楽しいことは、いつか終わるんだと、私はその時初めて知ったの」
	　彼女は木箱に耳を寄せた。
	「でも違うんだね」
	　目を閉じて、彼女はその音色に耳をすましていた。人のいなくなった夜の中で、その音は果てもなく響いていくようだった。
	「楽しかったことは、ちゃんと残るんだね」
	　彼女の口から白い息が、のぼっては消えていた。
	「ナルくんに出会えて、本当に良かった」
	　彼女は目を閉じ、祈るように、
	「今日が終わっても……」
	　強く俺の手をにぎった。
	「どうか私たちに楽しいことが、たくさん残りますように」
	　俺の肩に頭を預けて、彼女は静かに言った。
	　俺は「そうだと良いですね」と言葉を返した。それ以上何も言うことができなかったし、それ以上望むものも無かった。
	　隣にいる彼女の温もりを感じられることが、今の全部で、この時間がずっと続くこと以上に、幸せなことなんて思いつくはずもなかった。





１０７、お姉ちゃんからもらったもの


	　遊園地を出た俺たちは、近くのホテルに入った。終電の時間は過ぎている。念のために、姉にお願いして手続きをしてもらったのが役に立った。
	「外、寒かったねー」
	　先輩がブルブルと身体を震わせる。長い間外にいたからか、鼻の頭がすっかり赤くなっていた。
	　部屋はダブルルームで、お世辞にも広いとは言えなかった。荷物を置いた彼女は、コートを着たまま言った。
	「あっためて」
	　俺の胸にポンと飛び込んでくる。背中に手を回すと、とても冷たかった。
	　ギュッとその身体を抱きしめる。
	「ん」
	　しばらくしてポンポンと、彼女が俺の腰のあたりを叩いた。
	「あったまった」
	「良かったです」
	「先にお風呂入って良いよ」
	「先輩が先に入ってください」
	「遠慮しないで。風邪引いちゃうと、困るでしょ」
	　背中を押されるようにして、バスルームに入っていく。お言葉に甘えて、シャワーを浴びる。
	　熱いお湯を浴びると、肌を出していた箇所（かしょ）が痛かった。想像していたより、寒さは身体にこたえたようだった。
	「出ましたよー」
	　さっさと出て、備え付けのバスローブに着替える。先輩は部屋の隅っこで、荷物を整理していた。
	「はいはーい」
	「何か探してますか」
	「あー……うん。シャンプー、シャンプー……あ、あった！」
	　小さなボトルに入ったシャンプーを見つけると、先輩はバスルームに入っていた。
	「荷物、後で片付けるから、触らないでねー」
	　ちらっと顔を出して、思い出した様に二葉先輩は言った。俺がうなずくと、彼女はにっこり笑って扉を閉めた。
	　シャワーの水音が聞こえてくる。
	　部屋の隅で荷物が雑然と置かれている。俺のカバンは先輩のバッグの近くで、くしゃりとつぶれている。
	　スマホの充電器を取り出そうとカバンをつかむと、勢いで先輩のバッグから袋のようなものが飛び出した。
	「おっ……と」
	　ベッドの下に茶色い紙袋が、転がっていく。手を伸ばして取ると、中身がこぼれ落ちてしまった。
	　ポトリと落ちたものは、小さな黒い箱だった。お菓子箱かと思ったが、違かった。
	「０.02……？」
	　でかでかと数字が刻まれた、未開封（みかいふう）のパッケージ。
	「これって……」
	　くるりとパッケージを裏側を見る。説明書きと共に書かれているイラストを見て、確信する。
	「……コンドーム」
	　噂（うわさ）に聞くアレだ。初めて見た。
	　ていうか、何でこんなところに。
	「ナルくんー」
	「ひえっ」
	　びっくりし過ぎて、変なところから声が出た。急いで袋にコンドームを戻す。
	「なんか言った？」
	　不思議そうに先輩が言った。
	　心が追いつかない。
	「な、なんでもありません」
	「あのさ。タオル持ってくるの忘れちゃったー」
	「……は、はい」
	「ベッドの上のやつ、扉の前に置いておいてー」
	　動揺でガクガク震えたままタオルを持って、脱衣所の扉の前においておく。
	「ありがとー」
	　先輩の声が聞こえてくる。
	　否応（いやおう）なく雑念が頭をよぎる。
	　扉の向こうでは、彼女は何も身につけていない。
	　ずっと同居していて、一緒に寝ることも手を繋ぐことも、抱き合うのもするようになった。
	　でも、まだしていない。
	　俺たちは恋人だ。何も拒（こば）むものはない。
	　お互いの気持ちさえ、合致すれば、その先に進むことだって十分あり得るはずだ。
	　だから、あの小さな箱を今日先輩が持ってきたということは……。





１０８、わたしのはじめて


	　バスローブに着替えた先輩が、脱衣所から出てくる。
	「はー、さっぱりしたー」
	　ベッドの上にダイブすると、ちょこんと俺の横に体育座りをした。
	「どうする？」
	「ど、どうする？」
	「テレビとか見る？」
	「アァ、テレビ。テレビですね」
	　何を先走っているんだ。
	　リモコンを持つ手は汗でびしょびしょだった。さっき目撃してしまったコンドームが、頭から消えてくれない。
	「どうしたの。何か様子が変だよ」
	　俺の動揺を理解していない二葉先輩は、不審そうに首を傾げた。
	「お腹痛いの？」
	「何も、ないです」
	「そうかなぁ」
	　怪しみながらも、先輩はリモコンを手に取った。自然ドキュメンタリーをやっていた。南極の真っ白な氷山が映し出される。
	「見て、ペンギン！」
	　海を泳ぐペンギンを見て、先輩がはしゃぐ。
	「かわいー。ねぇ、今度水族館行こうよ。あれ？　ペンギンは動物園か？」
	「どっちもいると思いますよ」
	「私、マグロも見たい」
	「じゃあ、水族館ですね」
	「ねぇ、ゴム取って」
	「ご……！」
	　ご、
	　ご、ご、
	　ゴム？
	「髪ゴム。ナルくんの後ろにあるやつ」
	「アァ、かみゴム。かみゴムですね」
	　また先走っていた。
	　心臓がもたない。
	　髪ゴムを取った先輩は、パチンと自分の髪を横に結んだ。
	「ねぇ、ナルくん」
	「は、はい！」
	「なんか様子が変だよ」
	　ジッと俺のことを見つめてくる。視線を下にずらすと、胸元に行き着いてしまった。バスローブの隙間（すきま）から、肌がのぞく。
	「へ、変じゃな……げほっげほっ」
	「変だよ」
	「そ、そうですか」
	「どうしたの？」
	　もう平静でいるのは無理だった。こんなの命がいくつあっても足りない。心臓が爆発しそうだ。
	　隠し通すのは、無理だ。
	　本当のことを言うことにした。
	「……ごめんなさい。先輩、実は」
	「実は？」
	「見てしまったんです」
	「見て……？」
	「紙袋の中身」
	　先輩の表情が固まる。
	「か……」
	　小刻みに唇が震えている。彼女は、かすれた声で繰り返した。
	「紙……袋？」
	「茶色の」
	「うあ……」
	　声が裏返る。今度は先輩が動揺する番だった。
	「み、見たの？」
	「事故です。わざとじゃないんです」
	「……えっ……と……そ、そっか……そうなんだ……」
	　小さな声で言った彼女は、自分の膝（ひざ）を抱えると、うつむいて丸まった。
	「買った……んじゃなくて。あの……ナルくん……のお姉さんからもらったやつで」
	「あ……あのとき」
	「いざという時に使えって」
	「そ、そうだったんですか」
	「だから、一応」
	　うつむいた彼女は、耳の先まで真っ赤になっていた。目をそらすと、ギュッと腕に力を込めていた。
	　一応、と言った彼女に問いかける。
	「あの……先輩、これって」
	　勇気を振り絞って、
	「い、良いんですか。本当に」
	　言葉にする。
	　しばらく彼女は何も言わなかった。
	　テレビ画面では、魚を捕まえたペンギンがガーガーと鳴いていた。氷原を歩くペンギンは家族の元に帰ってくると、子どもに餌（えさ）を分け与えていた。
	　彼女はリモコンを取って、テレビの電源を切った。
	「良いよ」
	　そして囁（ささや）くように小さな声で言った。
	「優しくしてね」
	　膝を抱えていた手を解（ほど）いた。
	　その手が、俺の手に触れた。俺も彼女も、信じられないくらいに震えていた。





１０９、いたくないよ（性描写あり）


	　彼女の手を取る。
	　手のひらは温かった。抱き寄せて、髪に触れると、まだ少しだけ水滴がついていた。
	　自分の心臓の音が、バクバクと耳の内側で聞こえる。
	　唇が触れる。そこも少しだけ濡（ぬ）れている。
	「……ん」
	　キスをする。
	　ゆっくりと時間をかける。
	　息継ぎをするのも忘れて、口と口とが密着する。舌と舌が触れる。彼女の力が、少しづつ抜けていくのが分かる。
	　ベッドの上にだらんと足を伸ばして、二葉先輩は小さな声で言った。
	「な、ナルくん」
	「は、はい」
	「暗くして。は、恥ずかしい……」
	　ベッドの近くにあったスイッチを切る。
	　残ったルームライトの光は、オレンジ色だった。薄暗い部屋の中で、彼女の身体がぼんやりと照らされている。
	　バスローブを結ぶヒモに手を掛ける。
	　ゴクリ、と彼女が唾を飲み込む。ひもを解いていく。肩口の辺りから、彼女の服を脱がしていく。
	　素肌が、暖色の光に照らされる。
	　間近で見ると、想像していたよりも細い彼女の身体。ぷっくりと膨らんだ彼女の胸を隠す下着は、花の模様のついたピンク色だった。
	　二葉先輩は恥ずかしそうに、手で身体を隠していた。
	「……そんなに見ないで」
	「あの……とてもきれいなので……」
	「そう……じゃなくて。もう、ずるい。ナルくんも脱いで」
	　俺が脱ぐと、彼女はもっと恥ずかしそうに目を逸（そ）らした。
	「……ばか」
	「どうしたら……」
	「言ってみただけ……」
	　彼女が腕を伸ばす。
	　素肌を触れ合わせると、気持ちが良かった。脚を絡（から）ませると、より身体が触れ合う部分が増えた。するりとして心地が良い。
	「……ぁ」
	　抱き合った箇所が、熱くて、ぽうっとしてくる。
	「ま、待って」
	　こわごわと下着に手を伸ばすと、彼女が慌てたように言った。
	「わ、わたし、やり方、わからないから」
	　暗くても分かるくらい、顔は真っ赤だった。
	「は……初めてだし」
	「お、俺もです」
	「うまく……入るか分からない」
	「初めては、痛いと聞いています」
	「い、痛いのは怖い」
	　おびえた様子で彼女は言った。身体が緊張して、強張っている。俺もそこら中が震えていた。
	　未経験すぎて、どうしたら良いのか分からない。
	「ぐ、グーグルで調べましょう。やり方」
	「う、うん。そ、それが良い」
	　枕元のスマホで、急いで検索する。
	　どこを触れば良いかとか、避妊具のつけ方とか、痛くないようにするにはどうすれば良いかとか、シーツを汚さないようにしなきゃいけないこととか。
	「あの、良いですか」
	「……たぶん」
	　横たわった彼女を見下ろす。恐る恐る自分の身体を近づける。
	「いた……」
	　彼女が唇をかむ。
	「無理かも」
	「緊張していると、うまく入らないらしいです」
	「でも、緊張する」
	　二葉先輩は、泣きそうな声で言った。
	「思っていたより痛い」
	「ごめんなさい。よく分からなくて」
	「あ……そうだ」
	　天井を見上げた二葉先輩は、思い出したように言った。
	「そういえば、ナルくんのお姉さんからもらったものがあった」
	「なんですか」
	「紙袋……」
	　中身をひっくり返す。
	　出てきたものは、化粧品のチューブだった。それを周りに塗ると、滑りやすくなった。
	「これで……大丈夫なはず」
	　タオルで手を拭いた二葉先輩は、改めて身体を横たえた。
	「ふぅ」
	「変な感じです」
	「ふふ」
	「疲れてないですか」
	「疲れてるけど、大丈夫」
	　先輩は首を横に振って、俺を抱き寄せた。
	「今が良い。今がとっても幸せだから」
	　肌に触れるもの全てが、柔らかいものであふれている。
	　目を合わせると、彼女はにっこりと微笑んだ。
	「だから全然へいき」
	「俺も、幸せです。とても」
	「うん」
	「ここで、良いですか」
	「たぶん」
	「……痛くないですか」
	「ちょっと」
	　繋いだ手に力が込められる。
	「でも我慢する」
	「ゆっくりいきますね」
	「……あ」
	　ゆっくり、滑りよっていく。
	「…………ん」
	　彼女は目を閉じ、息を吐いた。
	「……うん」
	　二葉先輩と繋がる。
	　薄いゴムを隔（へだ）てている以外、混じり気なしの一つになる。





１１０、つながっているんだね（性描写あり）


	　今まで聞いたことのない彼女の声を聞いた。
	　いつもより少し甲高い声。
	　身体を動かすたびに、彼女の呼吸が、浅く激しいものになっていく。
	「ん……っ」
	「ごめん……痛かったですか」
	「……痛く……なくなってきた」
	　紅潮（こうちょう）した顔の彼女は、
	「大丈夫だよ」
	　と目を閉じながら、小さな声で言った。
	「大丈夫」
	　色々なことを知った。
	　話しただけでは分からないこと。彼女の身体がどんな形をしているか。
	　手を繋いだだけでは分からないこと。髪の匂いと、背骨の形。
	　隣にいただけでは分からないこと。耳元のささやき声。
	　一緒に寝ただけでは分からないこと。俺の身体が動くたびに、二葉先輩がどんな反応をするか。
	　いろいろなことが初めてばかりだった。
	「……あ…………っ、ちょっ……と」
	「す、すいません」
	「いや、ち、ちがうんだけど。何か変な感じがして」
	　何でもないよ、と彼女は恥ずかしそうに顔を伏せた。
	　触れるたびに、出会うたびに、違う姿を見せる。
	　俺はまだ、彼女の全てを知ることはできない。けれど少なくとも、最初に会った時よりかは知っている。それが今はどうしようもなく幸福だった。
	「……ね……」
	「……はい」
	「私の名前、呼んで」
	　俺の背中に手を回して、二葉先輩は俺を抱きしめた。「名前呼んでから、ギュってして」と甘えた声で言った。
	　喉に溜まった唾をゴクリと飲み込む。
	「……二葉」
	「うん」
	　身体を動かす。彼女が声を漏らす。
	　今抱いている彼女は写真にさえ残らない。もし彼女が消えたら、今日の思い出は残ってくれるのだろうか。
	「二葉」
	　確かめるように名前を呼ぶ。それと同時に涙が伝った。
	「こんなに……」
	　なんで涙が出るのか分からない。
	「大好きなのに」
	「……な……のに？」
	「どうして……」
	　その気持ちを言葉にすることができない。
	「ナルくん」
	　俺の髪をわしゃわしゃと撫でて、彼女は小さな声で言った。
	「分かるよ……言いたいこと」
	「だったら」
	「大丈夫、いるから……」
	「いる？」
	「いるよ。ちゃんと、ここに」
	　涙で滲（にじ）んだ瞳が、俺を見返した。
	「……うん」
	　彼女の身体を抱きしめる。
	　不安なのは同じで、握り返す手は跡が残るくらい力が込められていた。
	「……あ……」
	　指で身体をなぞると、火照った身体が、さらに熱くなっていった。
	　脚が動く。シーツの擦（す）れる音がする。
	「あの……さ」
	「うん」
	「私たち……本当につながっているんだね」
	　嬉しそうに言った。
	「……ずっと……こうして……いたいなぁ……」
	　その言葉にうなずく。深く息を吐き出す。
	「……う」
	「……あ……」
	「……なんか……」
	「……うん……」
	「おれ……もう……」
	「……あ……っ」
	　温かすぎて、何もかもドロドロに溶けてしまったみたいだった。
	　長い夜はこうして終わった。その日は驚くくらい深い眠りについた。
	　窓の外では静かに雪が降り積もっていた。
	　二葉はこの夜、現れてから消えることがなかったようだった。朝日が昇った時、彼女は俺の隣で気持ち良さそうに、寝息を立てていた。





１１１、すてきでした


	　朝になって身体を起こすと、カーテンが開いていた。
	　窓際でシャツを着た二葉が、外の景色を見ていた。真っ白な雪に、朝日が照り返している。
	「……おはよ」
	　俺の方を振り返って、彼女は微笑んだ。
	「見て、もう積もってる」
	「綺麗ですね」
	「昨日とは別の世界みたい」
	　窓ガラスに彼女の顔が映る。
	　目を閉じると、まるで外の空気を吸うみたいに、彼女は大きく深呼吸をした。
	「幸せだなぁ」
	「本当に」
	「ナルくんもそう思う？」
	「はい、何だかあっという間でした」
	　昨日ベンチに座って、死ぬ思いをしたのが遠い昔のようだった。
	　窓の外を見ながら、彼女はぼそりと言った。
	「べ、別にあっという間じゃなかったと思うけど……」
	　なぜか恥ずかしそうに、うつむいていた。
	「むしろまだちょっと痛いし……」
	「いや、二葉……せ」
	「ん？」
	　彼女に首をかしげられて、危うく「二葉先輩」と続けそうになった口を閉じる。
	「二葉」
	「なぁに？　ナルくん」
	「俺が言いたいのは違くて。昨日からの時間の話で……行為の時間じゃ」
	「……あ」
	　失敗した、という表情になった彼女は、サッと目を伏せた。
	「ばか」
	　ぱしんと俺の胸を叩いた。拳を握って、ポカポカと叩いてきた。
	「ばか、ばか、ばかぁ」
	「すんません」
	「もー！」
	「い、痛いです」
	「もー！　恥ずかしー！」
	　ベッドにダイブした二葉は、布団にくるまると、巨大な饅頭（まんじゅう）みたいになった。
	「あの……」
	「……ふて寝する」
	　拗（す）ねている。
	「あの、二葉」
	　何度か布団を突っつくと、隙間から彼女はひょっこりと顔を出した。
	「む」
	「言いたいことがあります」
	「……簡潔に」
	「と、とても素敵でした」
	　こっちを見ている瞳が、ちょっと揺らぐ。
	「とても」
	　彼女の顔がササッと、布の中へと引っ込む。
	　しばらく布団の中でもぞもぞしていたが、やがてむっくりと身体を起こした。
	　不意に彼女はボフンと俺の身体にのしかかってきた。
	「ナルくん」
	　二葉が俺の上にまたがっている。俺の腕を強く掴（つか）んだ彼女は、口をもごもごとさせて、こっちを見ていた。
	「は、はい」
	「……すき」
	　照れ臭くなるくらい真剣な顔で言って、彼女は俺の胸に頭を下ろした。
	「だいすき」
	　そのままスルスルと背中に手が回ってきた。ずっと窓の景色を見ていたのだろうか、脚はひんやりと冷たかった。
	　心の中を奇妙なむずかゆさが走っていく。
	　幸福としか言いようがない。
	　あぁ、可愛い。
	「俺も、だいすきです」
	　俺の彼女は可愛すぎる。
	　しばらく布団の中で、温め合うようにして抱き合っていた。まだちょっと疲れていたからか、身体を擦（こす）り付けあっていると、いつの間にか眠っていた。
	　再び目を開けると、チェックアウトの時刻になっていた。
	　荷物をまとめて、手を繋いで、駅へと向かった。
	「遊園地、たのしかったな」
	　帰りの電車を待つ彼女は、いつもよりずっと近くに寄ってきて、俺の手をにぎった。
	　車窓からの景色も真っ白だった。
	　電車がいつもより、ゆっくり進んでいるような気がした。すぐ隣で幸せそうに微笑む彼女みたいに、目に見えるもの全てが優しくて、この上なく満たされていた。





１１２、年越し


	　冬休みが始まった。
	　姉と両親から連絡があり、やはり正月は帰ってこないと言うことだった。
	　普段だったら「何だよそれ」と文句を言いたいところだったが、今年ばかりは、そっちの方がありがたい。
	　姉もそれを察していて、
	「まー、楽しくやんなよー」
	　と茶化すように言っていた。
	　紙袋の中身を使ったことは、もちろん言っていない。それも３日目くらいには、使い終わってしまっていた。新しいやつは洗剤と一緒に、ドラッグストアで買った。
	　クリスマスのあの日以来、二葉が消える時間はなぜだか知らないけれど、無くなっていた。
	　一緒に抱き合って眠った後も、リストバンドはアラーム音を鳴らすことなかった。夜眠るときには彼女がいて、起きているときにも彼女がいた。
	　二葉はちゃんとここにいる。
	　今日も機嫌良く、年越しそば用の天ぷらを作っている。
	「大葉の天ぷらって美味しいよね」
	　天ぷら粉をつけた大葉を、彼女は油の中に入れた。ジュワッと鍋から小気味の良い音がする。
	「あんまり食べたことないです」
	「そう？　パリパリして美味しいよ」
	「楽しみですね。あ、徹夜用の夜食買ってこようか」
	「お菓子食べるから良いかなー」
	「そればっかりじゃ、不摂生（ふせっせい）ですよ」
	「じゃあ、焼きそばパン。久しぶりに学校の食べたい」
	「無理ですね」
	「むー」
	　不満そうに、二葉は口をとがらせた。
	「ケチ」
	「学校が始まったら、好きなだけ食べて良いから」
	「ナルくんねぇ。私があれを買うために、何時から並んでるか知っているのかい……」
	　ブツブツ言いながら、彼女は大葉を鍋からあげた。
	　カラリと上がった天ぷらは、確かに美味しそうだった。
	　箸で一枚掴（つか）んだ二葉は、ふぅと息で冷ますと俺に差し出した。
	「食べてみて。あーん」
	「……あーん」
	　風味が良くて、パリパリと軽い。これならいくらでも食べられる。
	「どう？」
	「……うま」
	「でしょー」
	「早く蕎麦作っちゃいましょう。がぜん、お腹がすいてきた」
	「さんせい！」
	　コンロに火を入れる。
	　めんつゆを温めて、蕎麦を入れる。ネギを散らして、生姜とわさびを皿に盛り付ける。
	「準備できましたよー」
	　今日はコタツを出した俺の部屋で、年を越すことにした。食卓もそこにして、なるべく動かずに朝まで起きることにした。
	　赤いはんてんに身を包んで、狭いコタツで身を寄せ合って、蕎麦をすする。
	「おいしー」
	「おいしいですね」
	「蕎麦は冷たいのが好きだけど、あったかいのも良いよね」
	「分かります」
	「おかわりしようっと」
	　大量にゆでた蕎麦は、あっという間にペロリと平らげた。
	　お腹も満たされて、のんびりと話しながら夜は更けていった。年越しの瞬間は一緒にテレビを見ていた。遠くの方から除夜の鐘が聞こえてきた。
	「わー、もうこんな時間かー」
	　二葉は大きく伸びをした。
	「後は５時くらいまで起きて、初日の出を見るだけだね」
	「初詣も行きましょうか」
	「それまで何する？」
	「うーん……思いつかない」
	「私も思いつかない」
	「このままでも良いけど」
	「このまま？」
	「コタツでゆっくりするのも、悪くないと思う」
	　そう言うと、彼女は嬉しそうにうなずいた。
	「とっても素敵」
	　彼女は身体を動かして、俺にキスをした。
	　キスをしたら、手が触れた。手が触れ合ったら、抱き合っていた。こたつとベッドで、俺たちは数回交わった。
	「……あ……ちょっと…………ふあ……んっ……」
	「ごめん……がまん、できない」
	「……ナルくんの、えっち……」
	　するりと服を脱がして、素肌に触れる。
	「……や……あっ…………」
	　真っ暗で温かい部屋で、彼女の身体を抱いた。触れ合う肌がじっとりと汗ばんだ。
	　行為を終えて裸で毛布にくるまった彼女は「ほ」と息を吐いて言った。
	「……朝日のぼっちゃった」
	「……ごめん、初詣（はつもうで）行こうって約束だったのに」
	「ううん、良いの。新年おめでとう」
	　彼女はクスクスと笑った。
	「きっと神さまも許してくれるよ」
	「そうですかね」
	「うん、きっと」
	　窓の外で、鳥が鳴いた。
	　遠くから聞こえてくるチュンチュンと言う鳴き声を聞いて、二葉は気持ち良さそうに目を閉じた。
	「今年はどんな年になるかなぁ」
	　良い年になると良いですねと言うと、彼女は何も言わずにうなずいた。カーテンの隙間から、朝日がチラチラとさしこんでいた。
	　新しい年は、そんな風に穏やかにやって来た。





１１３、大吉ですっ！


	　元旦。
	　のそのそと昼過ぎに起きた俺たちは、近くの神社に初詣（はつもうで）に行くことにした。坂を登ったところにある神社は、新年ということもあって、人でごった返していた。
	　敷地の隅では、焚き火が煙を立てていて、その近くでは、お神酒（みき）が振舞われていた。
	「晴れて良かった」
	　何だかスッキリした新年だねと、二葉は上機嫌だった。
	　数１０分ほど待って、ようやく賽銭箱（さいせんばこ）の前にたどり着いた。カランと鐘を鳴らすと、ポケットから５円玉を取り出して投げた。
	　何を祈っているのか分からないが、彼女は随分と長い間目を閉じていた。
	　真剣な横顔で、手を合わせたままジッと動かなかった。顔を上げると、彼女は俺の手を引っ張って歩いて行った。
	「よし。おみくじ引こう」
	「こういうの、好きでしたっけ？」
	「新年のおみくじは別。大抵良いやつしか入ってないから」
	「そんなもんですかね」
	　境内から離れた売店まで向かっていく。巫女さんが一人、子どもにおみくじを渡しているところだった。
	「１００円」
	　俺たちが行くとちょこんと座る小柄な巫女（みこ）さんは、手を差し出してきた。その顔をじっと見て、二葉がきょとんとした顔をした。
	「あれ、剥不（はがれず）ちゃん」
	「あけおめ」
	　よ、と手を挙げて彼女は挨拶した。
	「元気そうで何より」
	「何してんのこんなところで」
	「親戚の、手伝い」
	「へー……巫女さんかー……良いなー。私もやってみたいな」
	「良いけど。タダ働き」
	「やっぱ良いや」
	　あっさりと諦めた二葉は、剥不さんからおみくじをもらった。俺も１００円を出して、おみくじを受け取る。手渡す直前、剥不さんはちょいちょいと俺のことを手招きした。
	「異常は、なし？」
	「……最近はあんまり」
	「吉兆（ぐっどにゅーす）」
	「このまま、何ともないってことはあります？」
	「ある。所詮は机上の空論だから」
	　剥不さんはゆっくりとうなずいて、言った。
	「でも、時間は大切にした方が良い。別れはいずれ訪れる」
	「それって……」
	「私たちが、生物である限り」
	　カウンターで作業をしながら、剥不さんは俺を見上げていた。
	「時間は有限だから」
	「あー……そういう意味で」
	「光陰（こういん）矢の如し」
	「……ですね……あの、今更ですがクリスマス、本当にありがとうございました。おかげで二葉先輩と会うことができました」
	「礼には及ばず」
	　深々と頭を下げて、剥不さんに別れを告げる。
	　二葉はおみくじの紙を開けずに、俺のことを待っていた。
	「何話してたの？」
	「光陰矢のごとし、だって」
	「含蓄（がんちく）深いねぇ」
	「いつも通りですよ。じゃ、開けましょうか」
	「うん」
	　短冊を開く。
	　先に二葉が出てきた文字を読み上げた。
	「……大吉！」
	　ぴょんと飛び跳ねて、自慢げにおみくじをかざす。
	　幸先が良い。俺も自分の短冊を開いて、結果を見た。
	「俺も大吉。……っていうか、これ子供用じゃないですか。大吉しか入ってないやつだ」
	「くふふ。だから言ったでしょ」
	「おみくじ引く必要があるのか……」
	「大吉を引くという喜びを味わえる」
	「新年早々、凶より気分が良いのは確かですが」
	「そういうこと」
	　調子の良いもんだ。
	　繋いだ手を、変わりばんこに片方のポケットに突っ込みながら、帰り道を歩いていく。冬の空はどこまでも透き通っている。頬に触れる冷たい風が、ヒリヒリとして心地よい。
	「そういえば、来週、俺の両親が帰ってくるんだ」
	「そうだった。挨拶しなきゃね」
	「一応、同居のことは姉から説明してくれるみたいだから」
	「怒られないかな？」
	「それは無いかと。理解力はあるから」
	「緊張するなぁ」
	　落ち着かなげに、彼女は自分の髪をいじった。まるで今がその時だとでもいうように、照れたような表情をしていた。
	「二葉。ちょっと提案があるんだけど」
	「なぁに？」
	「俺、二葉のお兄さんに挨拶しようと思う」
	「お兄ちゃん？」
	　先輩はうーんと腕を組んだ。
	「でも、剥不ちゃんが言うことには、この世界の私は死んでるんでしょ。お兄ちゃんびっくりしないかな」
	「それも含めて、説明しなきゃいけないかなって」
	「信じてくれるかな」
	「信じないかもしれないけれど。言うべきだと思う。決して、悪いことなんかじゃ無いはずだから」
	　間違いではあるかもしれないけれど、悪いことじゃない。
	　彼女がここにいるのは事実で、これからも生活する上で、それは避けられないことだ。
	「普通でいよう」
	「普通って？」
	「普通の幸せな恋人」
	　そう言うと、彼女は目を細めて、自分の口元あたりまでマフラーを持ち上げた。
	「そうだね」
	　彼女はたぶん、笑っていたんだと思う。
	　結局のところ、その心配はしなくても良くなった。
	　二葉が俺の家に現れることは、それ以来、なくなったからだ。





１１４、剥不ちゃんの観察ノート　そのごっ！


	【三船二葉・消失時間】
	　おおよその累計
	　１月１日　８時間３２分
	　１月２日　計測不能（出現確認できず）
	　１月３日　計測不能（出現確認できず）
	　１月４日　計測不能（出現確認できず）
	　１月５日　計測不能（出現確認できず）
	　１月６日　計測不能（出現確認できず）
	　１月７日　計測不能（出現確認できず）
	【観測メモ】
	・消失は昼夜を問わずランダムに発生する。
	・消失は場所を問わない。
	・三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している（無機物で移動可能なものに限る）。
	・消失は、余人が目撃することはできるが、意識をしないと認識しない。
	・消失前後の三船二葉の記憶は、やや不明瞭（ふめいりょう）。
	・消失中の三船二葉の記憶はない。
	・消失後、再び出てくる時（以下、出現）は、必ずしも元の位置には戻るとは限らない。消失地点から、かなり離れた場所で出現するケースも確認。その際の三船二葉の記憶は不明瞭。
	・恒星Ｎの電磁波の影響が小さくなるにつれて、消失時間は長くなる。
	・電磁波の影響は、１２月末日までと予測される。
	・映像、画像などの記録媒体から、概ね６時間以上経つと、三船二葉の姿は消失する。
	・１１月下旬以降、消失時間は不安定かつ、急激な増加傾向にある。
	・三船二葉は、２年前に病気で亡くなっている。
	・恒星Ｎから発生する電磁波は、空間を歪め、パラレルワールドに繋げている可能性がある。
	・出現している三船二葉はパラレルワールド（α（アルファ）次元）の存在。α次元は、三船二葉が病気で亡くならなかった次元である可能性がある。
	・電磁波の影響がなくなれば、パラレルワールドとのつながりは消滅。同時に別世界の三船二葉が消滅する可能性が高い。
	・三船二葉が購入した物質の消失を確認（洋服、勉強用具、アクセサリーなど）。
	・１月２日以降、三船二葉の出現は確認できず。





１１５、別れは唐突に


	　冬休みが明けた。
	　静まり返った家を出る。
	　二葉からもらったマフラーは、いつの間にか消えてしまっていた。彼女が買った洋服もクローゼットから無くなっていた。
	　物音一つしない家は、中身の無くなった抜け殻（がら）のように感じられた。ついこの間まで、俺の生活の大部分を占めていた同居人は、もういない。
	　初詣からの帰り道、家に入ろうとしたところで、彼女の姿は消失してしまった。
	　今思えば、あの冬休みは一つの前触れだったのかもしれない。大きな波が来る前の、引き潮のようなもの。
	　俺たちに、残されていた最後の時間。
	　凍える手をポケットの中に突っ込む。
	　一人で歩く通学路は随分と寒く、寂しいものに感じる。今まで何ともなかったはずなのに、街路に散らばったゴミやら、落書きされたシャッターとか、やたらと侘（わび）しいものに目が止まってしまう。
	　歩けば、歩くほど憂鬱（ゆううつ）な気持ちなる。
	　魂が空に吸い取られていくようだった。もう何のために歩いているのか、何のために学校に行くのか、何のために生きているのか、ちっとも分からなかった。
	　このまま、遠く、どこか誰も知らない場所に行きたい。
	　何の思い出もない場所に行きたい。
	　一緒に勉強をした図書室にも、待ち合わせした昇降口にも、たまたま出くわして笑いかけてくれた踊り場にもいない。
	　この景色に、二葉はいない。
	　それが辛い。いたはずの場所にいないことが苦しい。彼女が消えても、頭に浮かぶのは彼女の残像ばかりだった。どれも笑顔なのに、実際にはもうそこにいない。
	　良かったはずの思い出が、だんだんと見えなくなっていく。
	　こんなはずじゃなかったのに。
	　今年は良い年になりますようにと、願ったばかりなのに。
	　吸い寄せられるように、東校舎に向かっていた。人気のない灰色の東校舎に、いつの間にか立っていた。
	　一階のトイレの修理は終わっていた。そのことにもしばらく気がついていなかった。
	　いつも昼飯を食べていたトイレの個室に入る。扉を閉めて、便器に腰掛ける。ここに座っていたことが、遥（はる）か昔に思えてくる。
	　薄暗い真っ暗な個室は、下水の匂いがした。
	「こんなに臭かったっけ……」
	　最後は唐突に訪れた。
	　前に剥不（はがれず）さんは、年明けまでもたないかもしれないと言っていた。その頃には繋がりは消えしまうかもしれない、と。
	　それが事実で、たまたまあの元日までだっただけだ。
	　分かっていたことだ。
	　それなのに、何もできなかったのは自分だ。
	「……くそ」
	　１人きりになって、ようやく涙が溢（あふ）れ出てくる。こんな情緒（じょうちょ）も何もない場所で、ボロボロと涙がこぼれ落ちてくる。カビ臭いタイルの床に、水滴が落ちていく。
	　情けない。
	　いつからこんなに弱くなってしまったのだろう。
	　もともと１人だったのが、元に戻っただけなのに。
	　彼女の消失は、身体の一部を削（そ）ぎ落とされるほどに、耐え難く、やるせなかった。
	　触れられるなら触れに行きたい。抱きしめられる場所にいるなら、抱きしめたい。
	　自分ではどうしようもないことが、こんなにも歯がゆい。
	「……まだ」
	　涙を拭（ふ）いて立ち上がる。
	「ダメだ、こんなんじゃ」
	　行っていない場所がある。こんな湿気った場所じゃなくて、もっと陽のあたる場所がある。
	　学校に来たのも、そこに行くためだ。
	　トイレを出て、馴染み深い階段を上がっていく。冬休みを経ても、その場所は何も変わっていなかった。
	　雑然と置かれている机や椅子。もう何年も使われておらず、埃（ほこり）はつもり、窓から入る日で色落ちしてしまっている。
	　折れたモップを飛び越えて、扉の前に立つ。
	　ドアノブに手をかける。
	　扉は開いていた。
	「……あ」
	　息をのむ。
	　太陽の光が視界をよぎる。おかか研が建てたアンテナが、まっすぐ天に向かって伸びている。
	　円柱状の給水塔の下に、人影がある。柱に寄りかかりながら、体育座りをした彼女が、こちらを振り向いた。
	「ナルくん」
	　俺の名前を呼んだ。
	「一緒に食べよう」
	　焼きそばパンの袋を持った、二葉がこっちを見て微笑んだ。





１１６、しょっぱいなぁ


	　目をこすっても、彼女の姿は消えなかった。俺と目を合わせると、二葉は嬉しそうに笑った。
	「やっぱり来てくれた」
	　そう言うと手ぶらな俺を見て、不審そうに眉（まゆ）を下げた。
	「あれ。お弁当持ってきてないの」
	　弁当とか、それどころではなかった。自分の目が信じられなかった。
	「本物？」
	「え？」
	「ほ、本物……ですか……？」
	「偽物じゃないよ」
	　二葉はクスクスと笑って言った。
	「私は私だよ。ナルくんの彼女」
	　幻でも偽物でもなかった。
	　近くに寄って確信する。間違いなく、彼女だ。
	「ね。お弁当は……？」
	　そんなことすっかり忘れていた。
	「持ってません」
	「残念、もらおうと思ったのに」
	「そんな気分じゃなくて」
	「ダメだよ、ちゃんと食べなきゃ。おいで、焼きそばパン、分けてあげる」
	　いつもと同じように隣に座った俺に、二葉はパンを半分にちぎって分けてくれた。
	　焼きそばパンはほんのりと温かった。彼女は、さっそく焼きそばパンにかぶりついていた。
	「やっぱり、美味しいなぁ」
	「あの……」
	「分かるよ。ずっと私、消えていたんでしょ」
	　俺の言葉を遮（さえぎ）って、彼女は言った。
	「１週間くらいたった？」
	「……はい。あの、二葉は、どうしてここに」
	「ん。気がついたら、焼きそばパン持ってここにいて。待ってたらナルくん来るかなーって思って。屋上じゃなかったらダメな気がしたから」
	　おかか研が設置したアンテナを、彼女は見上げた。
	「ほら、この辺が一番、なんとか星の電磁波が強いんでしょ。もしかしたら、ここだから出てこられたんじゃないかなって思ったの」
	「俺も、もしかしたらって思って」
	「お互い考えることは一緒だね」
	「うん」
	「だからね。そのつまり……思ったんだけど……さ。タイムリミットのこととか、いろいろ考えると……」
	　パンをかじりながら、彼女はぼそりと言った。その声色は悲しそうでも、辛そうでもなかった。
	「ひょっとすると、ナルくんと話せるのは、今が最後かもしれないなって」
	　感情を殺そうと、必死な声だった。
	　それが一層、悲しかった。
	「また、泣いてる」
	　俺の顔を見て、二葉は言った。
	「コテージに行った時と同じだ。ダメだよ。そんな顔をしたら。私が悲しくなっちゃう」
	「……ごめん」
	「悲しい？」
	「とても」
	　涙をぬぐって、焼きそばパンをかじる。美味しくも何ともない。
	「悲しくて、どうしようもない。俺だって、泣きたくて泣いている訳じゃない。……でもやっぱりダメだ」
	「じゃあ……間違いだったと思う？」
	「間……違い？」
	「私と出会ったこと。間違いだったと思う？」
	「……そんなことはない、けど」
	「私が消えたら、悲しいことしか残らない？」
	「違う」
	　強く首を横に振る。
	「楽しい思い出の方が、たくさんある」
	「じゃあ楽しいことだけ、思い出して」
	「やってみようとした。でも無理だった」
	「どうして？」
	「わからない。訳も分からず、悲しくなる」
	「……そっか」
	「二葉は悲しくないのか……？」
	「そりゃもう、悲しいよ」
	　そう言うと、彼女はもぞもぞと身体を動かした。強い風が吹いて、彼女の髪とスカートを揺らした。
	　冷たい水滴が頬に触れる。彼女もやはり泣いていた。
	「何でだろうね。楽しい思い出を話したかったのに」
	　だんだんと、感情が隠せなくなってくる。声が震えて、涙が混じってくる。
	「こんなに良い天気なのにね」
	　彼女はうつむいて言った。
	「どうして、悲しくならなきゃいけないんだろうね。私たち、何も悪いことなんかしてないのに」
	　透き通った青空が、のしかかってくるみたいに重い。
	「なんか今日はいつもより、焼きそばパン、しょっぱいなぁ」
	　もぐもぐと口を動かしながら、二葉はそんな風にこぼした。





１１７、楽しい思い出


	　予鈴が鳴った。
	　焼きそばパンは、ほとんど食べることができなかった。彼女はふところから、写真が貼ってある運命タロットノートを取り出した。
	「スマホ貸して」
	　俺のスマホを持つと、彼女は例のごとく、写真を撮ろうと俺を手招きした。
	「はい、チーズ」
	「俺しか残らないのに」
	「良いの。悲しい思い出もちゃんと残しておこう」
	「どうして」
	「何となく」
	　パシャリと写真を撮ると、画面に映し出された、泣きはらした自分たちの顔を見て、二葉は顔をしかめた。
	「何これ、変な写真」
	「自分で撮ろうって言ったのに」
	「ちょっと面白い。目、真っ赤」
	「あーあ、本当ですね。これはひどい」
	「ふふ、ちゃんと印刷しておいてね」
	　楽しそうに笑った二葉は、手元のノートを開いて見始めた。パラパラとめくりながら、彼女はため息混じりに言った。
	「あーあ、またクリスマスから、やり直したいなぁ。そうすれば、ずっと楽しいのに」
	「それだったら、どんなに良かったか」
	「ね、そう思うよね」
	「これじゃまるで、何かの恋愛映画みたいだ」
	「じゃー……もし、ナルくんがその恋愛映画の主人公だったら、なんて言う？」
	「……俺だったら……」
	　少しだけ考えて、口を開く。
	「ずっと愛してる、とか」
	「それから？」
	「君のことを忘れない、とか」
	「……それから？」
	「……キスを……する」
	「ん」
	　二葉はすっと目を閉じた。身体を近づけて、ゆっくりと唇を合わせる。
	　彼女の唇は、涙で濡れていた。
	「それ……から？」
	「目を開けたら、多分、二葉は消えてる」
	「あー……それっぽい、かも」
	　彼女は照れ臭そうに言った。そして首をかしげると、再び口を開いた。
	「何か言いたげだね」
	「もう１回、キスしたい」
	「良いよ、もちろん」
	　もう１度キスをする。
	　さっきよりも長いキスで、彼女の体温を確認する。
	「ん」
	　彼女が小さく息を漏らす。唾液の糸が、顔を離すと、ツーと俺たちの間を垂れていた。
	「……うん」
	「良かった。ちゃんといる」
	「いる間は、ちゃんといるよ」
	「少し悲しくなくなった」
	「本当？」
	「でも、またすぐに悲しくなる」
	「難しいね」
	「悲しみは消えないから。だけど……」
	　言うべきことはちゃんと言わなきゃいけない。
	「出会ったことは間違いじゃないから。それだけは、変わらないことなんだと思う」
	「うん……それは素敵だね」
	　二葉は嬉しそうに「ありがとう」と言った。
	　そして再びノートを開き、楽しそうに読み始めた。こんなことあったね、と言いながら、二葉はものすごい昔のことのように、つい３ヶ月前のことを話し始めた。
	「楽しかったね」
	「楽しかった」
	　彼女がノートの最後に行き着こうとした時だった。
	「あ……思い出した」
	　ふと、彼女はパタンとその冊子を閉じた。
	「どうして、私がここにいたのか」
	　俺の方を向いて、
	「ずっと待っていたんだ。そっか……」
	　彼女は目を見開いた。
	　なぜかその時、嫌な予感がした。
	　とっさに手を握ろうとした。
	「二葉？」
	　けれど、何にも触れなかった。
	　彼女は消失していた。
	　足元には彼女が持っていたノートだけが、落ちていた。





１１８、ずっと待っていた


	　待っていた、二葉は消える前にそう言った。
	　彼女は何を待っていたのだろう。残された足元のノートを拾う。デカデカと赤い文字が、表紙に描いてある。
	「絶対盗み見禁止……」
	　彼女が大事に保管していた運命タロットノートは、この３ヶ月で少し色落ちしていた。
	　ページを開く。
	　悪いと思いつつも、そうしない訳にはいかなかった。彼女が何に気が付いたのか、知りたいと思った。
	　貼り付けた写真で、ノートはやや重い。
	　写真の下に、小さなメモ書きが書かれている。彼女が感じていた気持ちが、丁寧な字でつづられている。
	「なんだ……ほとんど食べ物ことばっかじゃないか」
	　今日食べた焼肉が美味しかったとか、あそこのクレープは甘くて最高だったとか、写真に添えられた文章は、大半がご飯のことで占められていた。
	　後はほとんど俺の写真だった。
	　いつの間に撮ったのか、寝顔の写真もある。
	　遊園地の写真も、家で撮った写真も。ホテルで撮った写真も。
	　この辺りは読むのも恥ずかしい。急ぎ足でページをめくり、読み進めていく。
	　どれも幸福な言葉ばかりだった。
	　写真の空白に目をやると、笑顔の彼女が浮かび上がるようだった。
	　秘密にするようなことは何もなかった。ただ素直な感情だけが、描かれている。素直すぎて恥ずかしいという気持ちは分かる。引き出しの奥にしまっておく、日記と同じだ。
	　最後まで読み終わり、確信する。
	　ここに手がかりはない。
	　冊子を閉じると、裏表紙のサインが目に入った。
	「あれ？」
	　何かが引っかかる。
	　頭の奥を、チクリと刺激されたような感覚。
	「何かが……」
	　おかしい。
	　どうしておかしいと思ったのか。
	　描かれていることも、単なる日記。彼女の消失に関わる、核心にいたる部分は何もない。
	　でも二葉は「分かった」と言った。
	　ずっと待っていたんだ、と言った。
	　再びノートを開こうとする。乾いた北風が吹いて、ページがパラパラと音を立てる。
	　ノートの中の時間が、巻き戻っていく。パタンと表紙まで戻っていく。
	「そうか」
	　おかしいのは、中身じゃない。
	　こ（・）の（・）ノ（・）ー（・）ト（・）そ（・）の（・）も（・）の（・）だ（・）。
	　このノートがここにあること自体が、説明がつかない。
	【三船二葉が手に持っているものは、消失後に移動している】
	　何度か見せてもらった剥不さんの仮説。
	　トランプの時、カードはその場ではなく、山札の中に入っていた。
	　彼女が抱いていたコタツ布団は、家の中に戻っていた。
	　だったとしたら、ノートも移動していないといけない。さっきまで、彼女が握っていたのだから。あるとしたら、彼女の家か俺の家だ。
	　じゃあ、なんでこのノートは足元に残されていたんだ。
	「まだ、消失現象は終わっていない……」
	　その可能性はある。
	　二葉の痕跡は、完全に消えた訳ではない。そして、彼女が消えた後も残り続けるこのノートは、何かの手がかりになる。
	「確かめないと」
	　天に伸びるアンテナに目をやる。剥不さんなら、もっと真実に近づけるかもしれない。





１１９、剥不ちゃんの結論


	　校舎のどこにも、剥不（はがれず）さんの姿はなかった。居場所を知っていそうなのは、こいつ。
	「鷺ノ宮！」
	　教室に行くと、例のごとくクラスメイトの輪の中心にいたので、無理やり引っこ抜いた。
	「うわわ。どうした顔真っ青だぞ」
	「剥不さん、どこにいる」
	「部長？　さっき屋上に行くって言ってたけど」
	「すれ違いか」
	「二葉さんのことか。何かあったのか」
	「剥不さんの考えを聞きたい」
	　俺がうなずくと、鷺ノ宮は「俺も行くから」と言って、ついてきてくれた。
	　２人で屋上まで戻る。
	　扉を開けると、鷺ノ宮の言った通り、剥不さんが屋上の隅っこでちょこんと座っていた。
	「剥不さん」
	「む」
	　白衣を着た彼女は、いつもの通りノートパソコンとアンテナを繋いで、データを確かめていた。
	　顔を上げると、俺の顔を見て口を開いた。
	「三船二葉は？」
	「さっきまで、ここに。でも、まだ完全に消えた訳じゃないと思うんです」
	「詳細を」
	「これ……」
	　ノートを渡す。
	　秘密だろうが何だろうが、今はどうでも良い。
	「二葉先輩が消えた後、残っていたんです。他のものは移動していたのに、なぜかこれだけ」
	「移動していない？」
	　ノートの表紙に描かれた運命タロットを見て、彼女は不思議そうに首をひねった。
	「市販品？」
	「いや、ラジオのリスナープレゼントです。電話とかメールが採用されると、もらえるやつで」
	「……ラジオ。今も、手に入る？」
	「もう今はもらえないです。このラジオ番組はもう打ち切りになっていて」
	「ネットラジオ？」
	「FMです。深夜のコミニュティFM。生放送だったのに全然人気でなくて」
	「ラジオ」
	　彼女は深く考えるように、うつむいた。じっとそのノートを見つめていた。
	　しばらくして剥不さんが、顔を上げた。
	　静かな声で、彼女は言った。
	「そうか」
	「え？」
	「わかった」
	　剥不さんはバッと立ち上がり、天を仰（あお）いだ。
	「分かったんですか？」
	「裸で校舎内を走り回りたい気分」
	「部長、そういうの良いですから。説明を」
	「了承」
	　再び座ると、剥不さんはノートパソコンを開いた。
	「君が言った通り、三船二葉は完全に消えた訳ではない。そして、このノートは消失現象の本質に近い」
	「やっぱり」
	「要因は、おそらくラジオ、とその電波」
	「ラジオ？　ラジオがどうして？　空間の歪（ゆが）みはどうなったんですか」
	「歪みではなかった。この現象は神隠しではない。勘違いしていた。空間ではなく時空。空間に影響を与えるなら、時間にも影響を与えるのだと推測するべきだった」
	「時間？」
	「時間の、流れ」
	　鷺ノ宮の言葉に、剥不さんがうなずく。
	「一言で言えば」
	　剥不さんの瞳は自信に満ちていた。
	「三船二葉の消失現象の本質は、タイム・パラドックス」





１２０、剥不ちゃんの結論②


	「……タイム・パラドックス……？」
	「過去を変えた時に、未来の結果に矛盾が生じる現象」
	「あの、理解できるか分からないんですが、説明を」
	「了承」
	　剥不さんは、パソコンを動かしながら、うなずいた。
	「君が出会った三船二葉がα（アルファ）次元の三船二葉であることは、仮定した。それは変わらない」
	「パラレルワールド理論も成立しているってことですか」
	「おおよそ。そこでα次元とは、どのような世界だと思う？」
	「αは二葉先輩が生きている世界、だって」
	「それはなぜか」
	「なぜ……？　理由ですか？」
	「なぜ、三船二葉は生存したのか」
	　二葉との会話を思い出す。
	　彼女は入院していた。病気がちだった彼女の病状は高校入学の年に悪化した。
	「……病気が治ったから」
	「ではなぜ、αでは病気は治り、私たちのいるβ（ベータ）では病気が治らなかったのか」
	「それは……αでは……病気が治る要因があったから」
	「そこが分岐点（ぶんきてん）になる。αとβの違いはそこ」
	　その言葉に、鷺ノ宮は顎（あご）に手を当てて、顔をしかめた。
	「だったとしたら、俺たちにはどうしようもないんじゃ。２年前の出来事ですよ。今更、そんなことを……言ったって……」
	　鷺ノ宮の言葉が止まる。
	「あれ？」
	　何かに勘づいたように、言葉を続けた。
	「そもそもどうしてαでは二葉さんの病気が治ったんですか？　だって入院したところまでは同じなのに」
	「さぁ。少なくとも治らない病気ではなかったということ」
	「もしかして……誰かがその分岐点に干渉した、とか言いたいんですか。だからタイム・パラドックスが起きたと」
	「時間逆行（タイムリープ）が起きた。語弊（ごへい）を恐れずに言うなら、過去改変」
	「タイムリープ」
	「論よりデータ」
	　剥不さんはパソコンのディスプレイを裏返した。穴があくほど見た、２つの曲線だった。
	「恒星Ｎの影響グラフ。この未知の電磁波は、空間に影響を与えるものだと仮定した。それは完全な説明ではなかった」
	　剥不さんはゆっくりと口を開いた。
	「つまり、時間」
	　グラフの起点を指差した。
	「恒星Ｎは、他の電波の時間軸を狂わせている」
	　間違いない、と彼女は断言した。
	「特定の周波数の電波に、干渉している。過去から未来。未来から過去を行き来させている」
	「……まさか」
	「これなら、過去改変は可能になる」
	　剥不さんは「ふん」と偉そうに腕を組んだ。その姿を横目に見て、鷺ノ宮は眉間（みけん）にシワを寄せた。
	「そうすると、誰かが過去改変を起こしたから、二葉さんが亡くなってしまったと」
	「それは、逆」
	「逆？」
	「過去改変を起こしていないから、三船二葉の存在が消えていた。言い換えるなら、過去改変をしないと、三船二葉は生存できない」
	「は……？　じゃあまだ、過去改変は起こっていない……？」
	「過去改変は、これから起こる。α次元とは、未来に起きる過去改変によって発生した。本来は存在し得ない、if（もしも）」
	「……まだ起きていない過去改変で、次元が分岐している……訳が分からなくなってきた」
	「俺ももう分からない」
	「火がついてないのに、煙がでてるようなもんだよ、これ」
	「つまり因果関係が逆転している。時間軸がメチャメチャに狂っている」
	　剥不さんは「面白い」と言いながら、ニコニコ笑っていた。
	「パラレルワールドとも違う。私たちが今いるこの次元はαでありβ。２つが両立している。すなわち、三船二葉が生（•）き（•）て（•）い（•）て（•）死（•）ん（•）で（•）い（•）る（•）世界」
	「生きていて、死んでいる。それ……完全に矛盾して……」
	「だから矛盾（パラドックス）と。２つの事実が同時並行で進行している。なぜ彼女の消失をほとんどの人間が認識しなかったのか。それは彼女は生きていて、また同時に死んでいたから」
	「無茶苦茶じゃないですか。時間も因果関係も事実も」
	「無茶苦茶なのは当然。これは、時間という仕組みの重大な欠陥。タイム・パラドックス。どちらともつかない曖昧な世界」
	「曖昧……」
	「それこそが私たちの現在地」
	「２つの次元が入り混じっていると」
	「そう。消失でもなく出現でもない。一連の現象は、言うなれば、可能性の揺らぎ。ほんのわずかな行動で変化する、不安定な天秤（てんびん）」
	　二葉先輩が残したノートに目をやる。
	　彼女が消えてもなお残り続けた、小さな冊子。運命タロットノート。
	「じゃあ二葉先輩は」
	「まだ間に合う。恒星Ｎの電磁波は、完全に消えた訳ではない」
	「本当ですか」
	「このノートが残っているなら、おそらく。過去改変を起こせば、三船二葉が生存する方向に、天秤（てんびん）は傾く。これが私の結論」
	　剥不さんはそう言うと、おもむろに立ち上がった。白衣が風にひらひらとたなびいた。
	「というわけで急ごう。これから時間逆行（タイムリープ）を、発生させなければいけない」





１２１、真っ暗なトンネルみたいで


	　立ち上がった剥不さんを横目に、鷺ノ宮に耳打ちする。
	「剥不さん、タイムマシンでも持ってるのか」
	「さぁ……」
	「私は、ドラえもんではない」
	「じゃあ、どうやって過去改変を起こすんです？」
	「携帯電話か、PHS（ピッチ）か、あるいはファックス」
	　剥不さんは、鷺ノ宮の肩を叩いた。
	「ということで」
	「何でしょう」
	「この学校にある、ある限りの通信機器を持ってきて」
	「ある限り……って貸してもらいに回るってことですか」
	「強奪」
	「は？」
	「時間がない。教師陣のも」
	「バレたら停学ですよ」
	「知ったこっちゃない」
	　がっしりと肩を掴まれた鷺ノ宮は、「分かりましたよ」と大きなため息をついて、屋上から走っていった。
	「俺は、どうすれば……」
	「ラジオ、持ってる？」
	「スマホに入ってますが」
	「それではダメ。ちゃんとしたラジオ」
	「確か屋上前のゴミ溜めに、ラジカセがあった気がします」
	「それで。例のラジオ番組にチャンネルを合わせて」
	　急いでとっ散らかったゴミ山から、ラジカセを持ってくる。それを電源に繋いで、ダイヤルを回す。
	　ザーと言うノイズが辺りに響く。
	「何も聞こえてこないですが」
	「周波数がずれている可能性。周波数を変えて」
	「えー……っと」
	　さらにダイヤルを回す。
	「……どうしてラジオなんですか」
	「さっきのノート。あれは間違いなく、α（アルファ）次元のもの」
	「二葉先輩が、生き残らないと存在していない……ってことですか。あの運命タロットノートが？」
	「そう。要はこれから起こるタイム・パラドックスの産物」
	「産物……」
	「なので通信機器を使って、意図的に時間逆行（タイムリープ）を起こす。特定の周波数に干渉するなら、スマホの電波にも反応するかもしれない」
	　その言葉と同時に、徐々に不明瞭（ふめいりょう）だった音声が聞こえてきた。
	『……豚ども、ケツを差し出すのじゃー！』
	　ラジカセから響き渡った声に、剥不さんが顔をしかめた。
	「なにこれ。カスカスのダミ声」
	「……この声は……」
	　聞きちがえるはずがない。
	　打ち切りになったはずの、まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネルだ。
	「どうして、これが」
	「電磁波の影響で時間がずれているから。おそらく８００日と１３時間。これは過去の放送」
	「じゃあ、この時点では二葉先輩は生きていて……」
	「このラジオを聞いている」
	　息を飲んで、ラジオの音声に耳をすませる。まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネルは、俺も中学の頃から聞いていた。内容はあらかた覚えている。
	　でも、この放送は聞き覚えがない。
	「おそらく、これもタイム・パラドックスの要因の一つ」
	「世界が変わりつつあるから、ラジオの内容も変わっている……？」
	　剥不さんは、うなずいた。
	「三船二葉のラジオネームは？」
	　ノートの裏側に書いてあるサインを見る。
	　そこにはまぽりん伯爵が書いた、二葉のラジオネームが書かれていた。
	「『深夜の陰男くん』」
	　それを聞いた剥不さんは、興味深げに微笑んだ。
	「この様子だと三船二葉は、ずっとラジオに投稿をしていた。では間違いなく、この回も視聴している」
	「これ、二葉先輩、夢の話を投稿していたんですか……？」
	「予知夢か、あるいはただの妄想。どちらにせよ彼女は電磁波の影響を、受けやすいから」
	「入院していた頃の記憶が曖昧だって、二葉先輩が」
	「記憶が消失していたのかもしれない。しかし彼女、入院しているのに、随分と遅くまで起きている」
	「……いや……それは」
	　剥不さんは不思議そうな顔をしたが、俺には何となく分かった。
	「たぶん、二葉先輩、すごく寂しかったんですよ」
	　深夜２時。
	　病院のベッドにいる、ひとりぼっちの彼女を想像する。
	「……怖いですよね。誰もいなくて。ひとりぼっちで。真っ暗なトンネルみたいで」
	「トンネル？」
	「彼女がそう言っていたんです」
	　ザーというノイズ音に混じって、ラジオの音声がひときわ大きくなった。





１２２、まぽりん伯爵の次回予告　そのよんっ！


	　深夜２時ちょうど（ツーエーエム！）。
	　豚どもケツを差し出すのじゃー！
	　こちら運命タロットを司る悪魔が送る深夜のレディオ。
	　まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネルぅー！　どんどんぱふぱふ。
	　なんか久しぶりな気がするのう！　気のせい？　気のせいか。
	　あぁ、そう。
	　今日も少年少女、紳士淑女のリスナーから、山のようなお便りが届いておるぞう。いちまい、にーまい、さんまいっと。
	　少ない！
	　それでは！
	　夜の闇の中で、悩ましき思いを抱えるリスナーたちに、我輩が一縷（いちる）の希望を垂らしてやろう。
	　今日の豚野郎はラジオネーム、深夜の陰男くん！
	　お久しぶりじゃ！
	　その後の首尾よくいったかのう。はてさて……。
	『まぽりん伯爵、お久しぶりです。深夜の陰男です。
	　最近はすっぱりと夢を見なくなりました。
	　むしろ、そんな夢なんて見てたんだっけ、と。ずっと寝ているから、何が現実かだんだん分からなくなってきますね。
	　最近は、朝になっても起きたくないな、なんて思います。目を開けて、普通のふりをして生きることだけが、幸福じゃない、って思っちゃいます。
	　兄は『これからきっと楽しいことがある』って、そんなこと言うけれど、到底、信じられません。
	　こんなに辛いなら。
	　無理して生きていることもないなって。
	　悪いことばかり考えちゃいます。真っ暗な闇は、どれだけ歩いても終わってくれません。
	　夜になると、怖くて、布団を被って寝ています。
	　眠ったまま、目を覚まさない方が、どれだけ幸福だろうかと。どうせ起きたら、またひとりぼっちですし。
	　すいません。暗い話になっちゃいましたね。
	　ただの愚痴でした。放送終わっちゃうの、とても寂しいです』
	　……しばらく見ないうちに、なんか深刻なことになってるのう……。失恋か……。うぅむ。
	　きっと苦しいじゃろうな。失恋とはそういうもんじゃ。
	　でもな、この人間界には男も女も腐る程いる。その人しかいない、なんてことは有り得ないんじゃ。
	　そう……このラジオも同じで。
	　わしのチャンネルが終わっても、第２、第３の深夜ラジオがあるから……。
	　わしの仕事はどうなるんじゃのう。ガスが止められて、冬でも冷たい水を浴びている、わしでした。
	　あ、泣けてきた。
	　ぐすん。
	　さて、やるかのう。
	　貴様の未来は確かに、この運命タロットに刻まれておる。
	　なすべきこと。
	　進むべき道。
	　信じるべき未来。
	　全てはこの手の中にある！
	　さぁ、指し示せ！
	　（派手な効果音）
	　出てきたぞ。出てきたぞう！
	　ん？
	　あれ？
	　……真っ白じゃ。
	　もしかして、ダミー抜いてくれなかった？　スタッフ、スタッフぅー？
	　……まぁ、そういうこともあるじゃろう。
	　ゴホン。
	　ご飯はちゃんと食べるんじゃぞ。飯が食えなくなったら、人間そこでおしまいじゃからな。
	　元気になったら、またお便りしてくれな。メールもお待ちしておるぞ。
	　さてさて最後は。
	　生電話のコーナーじゃ！　まだまだ電話待っているのじゃ！
	　じゃ、じゃ、じゃ……（エコー）





１２３、さっきから大量の迷惑電話が……


	　ゴゴゴと大きく開いていくアンテナを見て、鷺ノ宮は持っていた携帯の山を、ボトボトと落とした。
	「えぇ……何やってるんすか」
	　このアンテナが開いていくところを見たのは、初めてだった。
	　思っていたより大きい。傘のように、どんどん広がっている。鷺ノ宮は絶望した様子で、黙々と作業を進める剥不さんに言った。
	「アンテナ開くのは、深夜だけって約束だったじゃないですか……昼間にこんなことしたら、学校のどこからでも丸見えですよ」
	「せっかくなので、データを集めたい」
	「あーあー」
	　鷺ノ宮は地面に、大量の携帯をばらまいた。
	「せっかく、バレないようにパクってきたのに……」
	「感謝」
	「これ、どうするんですか」
	「ラジオ局に生電話するんだって」
	「生電話？」
	「それがタイム・パラドックスの条件だって」
	「ラジオと同様に、スマホの電波にも干渉するかもしれない。それで過去の三船二葉に、こちらからのメッセージを送ることができると言う仮説」
	「このラジオ、生電話コーナーがあるんだ。人気なさ過ぎて一度も成立したことないけど」
	「スマホは、多ければ多いほど良い」
	「なるほどね……」
	　鷺ノ宮はうなずいて、その場に腰を下ろした。
	　この深夜ラジオは、絶対に二葉も聞いている。
	　繋がりさえすれば、言葉は必ず過去の彼女に届くはずだと、剥不さんは主張した。
	「では、手当たり次第、このラジオ局に電話」
	「その、例のコミニュティFMですか」
	「そう。どの携帯の電波に干渉するか分からない。でも必ず、過去に繋がる。繋がるまで試す」
	　スマホパソコンにつないで、剥不さんは次々とロックを解除した。
	　鷺ノ宮が顔を青くして、渡された携帯を握っていた。
	「おいおいおい、プライバシー丸見えだ。あれ……２組の丸米（まるこめ）と片梨（かたなし）さんって付き合ってたのか……えぇ……死にたい……」
	「おい。頼む」
	「すまん……」
	　鷺ノ宮は涙をぬぐって、電話番号を入力した。２人で協力して、放送局に電話を仕掛ける。
	　上品な声の女性が対応した。
	「はい、こちら武蔵丘（むさしがおか）FMです」
	「あのう。まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネルってやってますか」
	「いえ、一昨年で放送は終了しましたね」
	「分かりました」
	　はずれ。
	　電話を切る。
	　次の電話を試す。
	「はい、こちら武蔵丘FMです」
	　電話に出たのはさっきと同じ人だった。
	「まぽりん伯爵のミッドナイトチャンネルってやってますか」
	「……一昨年で放送は終了しましたね」
	「分かりました……」
	　次。
	「はい、こちら武蔵丘FMです」
	「今、まぽりん伯爵の……」
	「あの、先ほども電話されましたか」
	「いえ」
	　電話を切る。
	　応対してくれる女性の声から、丁寧さが失われていくのが分かる。
	「くそ、繋がんなくなってきたぞ」
	「警戒されたかも」
	「声色を変えてやれよ」
	　それから十数台の電話を取り替えた。だんだんと電話自体が繋がらなくなってくる。
	「今、まぽりん」
	「……ガチャ」
	「切られた」
	　鷺ノ宮が電話を放り投げる。
	「なんか嫌がらせしているみたいだな」
	「良心が痛む」
	「俺たちは一体何をやっているんだ……？　こんなんで果たして大丈夫なんですか……？」
	「やかましい。早く」
	　全てのスマホのロックを解いた剥不さんが、せかすように言った。
	「時間がない。生電話コーナーが終われば、パラドックスは成立しない」
	「分かってますよ……っと」
	　ため息をついて、鷺ノ宮が再び電話を取る。
	　俺も足元の年季の入ったガラケーをとる。おそらく教師の誰かのだろう。
	　数回のコール音の後で、電話は繋がった。
	「はいー、こちら武蔵丘FM」
	　今までとは違う男の声だった。
	「……もしかして今、まぽりん伯爵の、ミッドナイトチャンネルってやってますか」
	「お、もしかして生電話希望？　良かったぁ。最後まで誰もこなかったらどうしようかと……」
	　ラジオのディレクターと名乗るその男は、嬉しそうな様子で言って、電話をまぽりん伯爵に繋げる準備に入った。
	「は、剥不さん……繋がりました」
	「びんご」
	　外れのスマホの山を尻にしきながら、剥不さんがにっこりと笑った。





１２４、バレた


	　MCのまぽりん伯爵に繋ぐため、電話は保留の状態に入った。どうにか生電話コーナーには間に合った。
	　このラジオの先に、二葉はいる。
	「それで一体、どうすれば」
	　後はパラドックスを発生させれば良い。過去の二葉に一体、何のメッセージを送れば良いのだろうか。
	　俺の質問に剥不さんは肩をすくめた。
	「知らない」
	「知らない……って」
	「何を言ったかまでは知らない。三船二葉を生かす情報は、君が知っているのかと」
	「そんな。俺、病気の治し方なんて知りませんよ」
	「うーん……」
	　剥不さんは悩ましげに腕を組んだ。
	「頑張って、としか」
	「そんなバカな」
	「治らない病気なら、そもそもパラドックスは発生しない」
	　剥不さんはあっけらかんと言った。
	「君が一番、三船二葉のことを知っている」
	「そりゃあ……そうかもしれませんが」
	「きっとそんなに複雑じゃない、はず。ちなみにこれがおそらくラストチャンス」
	「……え」
	「彼女の命は、君の手の中にある」
	　言葉が重い。一瞬で頭が真っ白になった。
	「複雑……じゃない」
	　吹き出すように汗が出てきた。
	　もうあと少しで、二葉が死ぬか生きるかが決まってしまう。
	「これ、もし失敗したら？」
	「パラドックスは成立しない。三船二葉は消えたまま」
	　だんだんと恐怖が湧いてくる。
	「剥不さん、こっちもヤベェっす」
	　鷺ノ宮が声を上げる。
	　見ると、ドアノブがガチャガチャと動いていた。何人かの話し声が聞こえる。声色から察するに、おそらく教師たちだ。
	「こんな馬鹿でかいアンテナ広げたら、そりゃきますよね」
	「残念」
	「屋上に不法侵入して、携帯パクったのがバレたら、俺たち終わりですわ」
	「問題ない。秘密兵器がある」
	「秘密兵器？」
	「じゃーん」
	　剥不さんが白衣のポケットから出したのは、二丁のモデルガンだった。銃口が鈍（にぶ）く輝いている。
	「ビンタくん三号」
	「……ビンタ要素は一体どこに」
	「撃てば、音が鳴って、高速の玉が発射される」
	「ただの凶器じゃないですか、普通に捕まりますよ」
	「直撃すれば、あばら骨くらいは破壊できる」
	「ばかやろう」
	「時間がない。二人に進呈する」
	　剥不さんが俺と鷺ノ宮に、モデルガンを放り投げる。金属製のそれは、ズシリと重たかった。
	「うわぁ……」
	「来たぞ！　鷺ノ宮！」
	　扉が開く。
	　現れたのは、大柄な教師三名。厄介なことに１人はラグビー部の顧問で、がたいが良くて脚が速いことで有名だった。最悪だ。
	「こら……ここで一体……なんだこれはぁ！」
	　アンテナを見上げて、教師たちが驚きで目をむく。
	　剥不さんがサッと鷺ノ宮の後ろに隠れた。
	「バレた」
	「むしろ今までバレなかったのが不思議ですよ」
	「何をしていたんだ。洗いざらい吐いてもらうぞ」
	「鷺ノ宮助手」
	　剥不さんが鷺ノ宮の肩に手を置いた。
	「撃て」
	　鷺ノ宮が持つビンタくん三号がカチャリと音を立てる。
	　まっすぐ自分たちに向いた銃口を見て、教師たちは表情を凍らせた。
	「な、なんだそれは……」
	「撃てば、音が鳴って、玉が発射されるらしいです。あばら骨くらいは破壊できます」
	「ばかやろう！」
	「俺もそう思います」
	　サッと視線を逸らした鷺ノ宮が、引き金から手を外した。
	「……すいませんでした。降参します」
	　鷺ノ宮はビンタくん三号を投げ捨てて、両手を挙げた。
	「なぜだ」
	　剥不さんはがっかりしたように言った。
	「落胆。脅しで一発撃っておけば、牽制（けんせい）になったのに」
	「人を傷つけるのはダメなんです。じゃあ、剥不部長がやってください」
	「科学者は与えるだけ。暴力はしない」
	　もうダメそうだった。
	　教師たちが雪崩を打って、２人を捕まえにかかる。
	「武器を捨てたぞ。捕まえろー！」
	「うおー……逃げるぞー！」
	「ちなみに過去に電波が送れるのは、電磁波の影響が強いこの屋上だけ」
	「うげ」
	　あっさりと鷺ノ宮が捕まってしまった。
	　ダメだ。
	　あの教師陣を切り抜けられるとは思えない。
	　目についたのは給水塔だった。真っ白な円柱状の建造物。細い柱に支えられたそれは、地上から５メートルほどの高さはある。
	　そのはしごに、足をかける。
	「１人逃げたぞ。追えー！」
	「……まるで犯罪者だ……」
	　教師たちが追ってくる。急いで、駆け上がる。
	　空がどんどん近づいてくる。
	　風が強く、激しく、ごうごうと鳴っている。電話はまだ保留のままだった。





１２５、ひとりぼっちの彼女を


	　給水塔のてっぺんに到達したところで、電話が繋がっていた。聞こえたのは、テンションの高いまぽりん伯爵の声だった。
	「ハロー！　こちらまぽりん伯爵のお悩み相談室！　お名前を言うのじゃ！」
	「えーと…………トイレの陰男です」
	「トイレの陰男くん、お電話ありがとう！　さてさてお悩みは何かの？」
	　何を言えば良いのか。
	　このラジオの向こうに、二葉がいる。
	　まだ俺と出会っていない頃の彼女が、深夜の病室で耳を澄（す）ませている。
	「あの……」
	　今の彼女に伝えるべき言葉を、必死で考える。
	　パラドックスを発生させるために、俺が伝えなきゃいけないことは、本当にこれであっているのだろうか。
	「どうしたのじゃ？」
	　頭を悩ませていると、まぽりん伯爵が声をかけてきた。
	　良いのか、分からない。
	　今、信じられるのは少なくとも、剥不さんの言葉だけだ。
	　そこまで複雑なことじゃない。
	　シンプルで、俺にできそうなこと。
	　覚悟を決めて、口を開く。
	「……俺は未来から来た『深夜の陰男くん』の、つまり三船二葉さん、あなたの恋人です」
	「ほうほう。これは放送して大丈夫なやつかのう……？」
	　まぽりん伯爵が不安そうに言った。
	「このコーナーはお悩み相談室じゃが……、そういうネタ的なあれな場所では……」
	「突拍子もないですけれど、聞いてください。人の命を救うためなんです」
	「……うんうん。ちょっと待ってもらって良いかのう……」
	「待てないんです。ちょっと立て込んでいて」
	「初めて電話が来たと思ったら、とんでもないのを引き当てしまったわ……」
	　電話の向こうのまぽりん伯爵は、ほとほと困り果てたように言った。
	「コラー！　降りてこーい！」
	　今度はこっちの方で、困ったような声がした。
	　見ると、教師の１人がはしごを登ろうとしていた。
	　ここで捕まるわけにはいかない。
	　剥不さんからもらったビンタくん三号を構える。
	　握った銃身はズシリと重い。
	　銃口をなるべく人がいないところへ向かせる。
	「……牽制（けんせい）……牽制」
	　思い切って引き金を引く。
	　バキューンとふざけた大きな音が鳴った。銃弾は給水塔の柱に直撃した。
	「うわあ……」
	　衝撃で給水塔の柱がゆがんでいる。その威力に、教師たちは蜂（はち）の巣を突いたように逃げ出していた。
	「気でも狂ったかー！」
	「そうかもしんないです。近づいたら撃ちます」
	　ぼやぼやしている時間はない。
	　銃口を下にしたまま、電話に意識を向ける。
	「すいません。所用が」
	「なんか発砲音がしたんじゃが」
	「気にしないでください」
	「……困ったのう」
	「良いですか、言っても」
	「もう好きにして……どうせ、もうすぐ打ち切りじゃし……」
	　諦めたようにまぽりん伯爵は言った。その言葉に甘えて、言いたいことを口にする。
	「二葉先輩」
	　彼女に伝える言葉。
	　病室にいる彼女を想像する。今、彼女はどうしているのか。深夜２時。誰もが寝静まる時間に彼女は起きている。
	　そうだ、起きている。
	　暗くて、怖くて、どうしようもないくらいに寂しい時間に彼女は起きている。
	『私は、君よりずっとぼっち歴長いから』
	　ずっとひとりぼっちで。
	『友達……いないけど』
	　ずっとここにいて、何かを待っていた。
	『だって、ここは私たちの大切な場所だもん』
	　俺なんかより、ずっと深い孤独の中にいた。
	『誰もいなくなって、またひとりぼっちになったらどうしようって』
	　だからあんなにも楽しそうな顔で、一緒にいてくれた。
	『怖くないよ。だって、ナルくんが一緒にいてくれるんだから』
	　カラカラになった唇が、ようやく開く。
	　真冬の冷たくてなめらかな空気が、喉の奥に入ってきた。
	『どうか私たちに楽しいことが、たくさん残りますように』
	　初めて手を繋いだ時の事を、思い出した。
	　きっと大丈夫だ。
	　だって彼女には、これから先も楽しいことがたくさんあるはずだから。
	「あの、聞いてください」
	　思ったままに話そう。
	　飾りのない言葉で。
	「今から、素敵な未来の話をします」
	　ひとりぼっちの彼女の姿を、想像して。





１２６、あなたは俺にとっての


	　空が近い。
	　隔（へだ）てるものは何もない。
	　眼下には、見慣れた灰色の町が広がっている。
	　バランスを崩せば、地上まで真っ逆さま。でも不思議と怖いとは思わなかった。下で教師たちが何かわめているが、何一つ耳に入ってこない。
	「二葉先輩」
	　受話器に向かって口を開く。
	「……あなたが考えていることは、だいたい分かります。きっと暗くて狭い病室で、暗くて狭いことしか、考えられなくなっているんですね。お兄さんに心配かけないように、昼間はヘラヘラ笑って」
	　悩みを相談できる友だちなんて、彼女には誰一人いない。
	「だから、こうやってど深夜のラジオなんか聞いてる」
	　消灯の時間になっても、彼女は布団にくるまって、イヤホンを耳に入れて、深夜の電波に耳をすましている。
	「本当はとても怖いから」
	　怖くて、眠れないくらい。
	「病気も怖い。死ぬのも怖い。このまま……ずっとひとりぼっちなのが怖い。ひとりぼっちで死んでいくのが怖い」
	　悪夢みたいな夜の中で、嫌なことばかり想像する。
	　何度も泣いて、いっそのこと眠ったまま、いなくなってしまいたいと考えている。
	「大丈夫です。あなたの病気は治らないものじゃない。ちゃんと病気は治ります。これは間違いないです。二葉先輩は退院して、高校に戻ります」
	　数ヶ月以上、遅れての入学。
	　クラスの人は知らない人間ばかりだ。
	「……友達はできません。グループはできているし、二葉先輩が入る余地はありません。中学の時と同じです。どこにも馴染（なじ）めません。多分、それがあなたが恐れている未来だと思います。分かります」
	　教室で１人、隅っこの方に座る彼女を想像する。
	　他の人と話を合わせることもできず、話しかける勇気もなく、ぽつんとたたずむ彼女の姿を想像する。
	「分かります。俺もぼっちだから」
	　彼女の姿が自分と重なる。
	「このままずっとひとりぼっちだって、想像するのが怖い。自分は誰にも好かれないんじゃないかと、必要とされないんじゃないかと、想像するのが怖い」
	　情けなくて、悔しい気持ちは痛いほど知っている。
	　それを認めたくなくて、逃げ出したくなる気持ちも知っている。
	「それからあなたは、東校舎で屋上の鍵を見つけます。そこは誰もいない場所です。誰かの目を気にすることはありません」
	　恐る恐る階段をのぼる。
	　ドアを開けると、そこには誰の目にも留まらない、ひとりぼっちのための場所がある。
	「もう惨（みじ）めじゃありません」
	　開き直る気持ちも、分かる。
	「誰の目も気にすることもないんです。穏やかで、何も起こらない日常です」
	　校庭を見下ろす。フェンス越しに校舎の中に目をやる。
	　みんな、誰かと一緒にいる。
	　そこから遠くて、安心する。
	　彼女が、ずっと見てきたであろう景色。ひとりぼっちだと、誰にも気がつかれない世界。
	「でも……そこに、惨（みじ）めなぼっちが現れます。人の目を気にして、臭くて汚いトイレで飯を食っていた惨めなぼっちです」
	　彼女が俺の姿を見る。
	　慌てて逃げようとした俺を、二葉先輩が呼び止める。
	　一緒に食べよう、と。
	　思いもしなかった言葉が出てくる。
	「俺たちは似ているから」
	　特別だから、と彼女は言ってくれた。
	「それから」
	　色々なことを思い出す。
	　出てくる思い出は、どれも楽しいものばかりだった。
	「楽しいことがたくさんあります。もう言葉にできないくらいに、たくさん」
	　悲しい思い出なんかじゃなかった。
	　話そうとして、思い出すのは楽しいものばかりだった。
	　全部、二葉の言った通りだ。
	「なので、絶対にこの屋上に来てください」
	　空を見上げる。雲ひとつない空。
	「……来てくれないと、俺が救われないんです」
	　彼女は、俺と同じだ。
	　弱くて、寂しがりやで、決して強いわけじゃない普通の女の子だ。
	　だから彼女が欲しいのは、きっと俺と同じで、
	「あなたは俺にとって、たったひとりの特別な人なんです」
	　ひとりぼっちじゃない、と誰かが言ってくれること。
	　誰かがこっちに踏み出してくれて、強く手を引っ張ってくれる。必要としてくれる。一緒にいてくれる。そんなもの来やしないと思いながら、ずっと期待している。
	「また、ここで一緒にお昼ご飯を食べましょう」
	　約束です、とそれで言葉が止まる。
	　二葉の病気を治す方法は分からないけれど、彼女の心が救われる言葉なら、探さなくても良かった。
	　今まで彼女からもらった言葉が、そっくりそのまま、彼女が求めていたものだと。そんな気がした。
	　息を吐き出して、ようやく冷静になる。
	「……あのまだ、繋がってます？」
	　自分ばかり無茶苦茶に喋っていた。
	　幸いなことに、受話器の向こうから、疲れきった声が帰ってきた。
	「……うむ、聞こえておるぞ」
	「ありがとうございます。まぽりん伯爵は、やっぱり良い人ですね」
	「ふぅ……これ、本人に直接電話すれば良い話じゃないかの」
	「電話番号、知らないんです」
	「ちゃんと聞いておくことをお勧（すす）めするんじゃが。公共の電波を、私用の電話みたいに使われるの、困るんじゃが」
	「すいません」
	　はぁ、とため息をついてまぽりん伯爵は言った。
	「そして、これ悩みでもなんでもないんじゃが。わしは何をすれば良いんじゃ？」
	「……わかんないんです」
	「リスナープレゼントのノートは？　いる？」
	「それは、深夜の陰男くんに送ってください。すごく喜ぶので」
	「むむ……せめて運命タロットでもやっておこうかの」
	「ぜひ」
	「横柄（おうへい）なやつじゃな。若いって怖い」
	　ブツブツ言いながらも、まぽりん伯爵は、タロットを引いてくれた。派手な効果音のあとで、伯爵は言った。
	「出てきたぞう！　猫じゃ！」
	「意味は……なんですか」
	「シンプル！　足元に気をつけろ、じゃ！」
	　途端にブツンと電話が切れる。携帯からツーと音がなる。
	　足元？
	　しばらく気にしていなかった下の景色に目をやる。いつの間にか、真下には誰もいなくて、追ってきた教師と鷺ノ宮が俺に向かって叫んでいた。
	「早く降りろー！」
	　そこでようやく異変に気がつく。
	　ミシミシと音が鳴っている。給水塔が、今にも崩れそうに傾いている。慌ててハシゴをに足をかけたが、もう間に合わない。
	「やべ」
	　たぶん原因はビンタくん三号だ。
	　弾丸が当たって、元から錆（さ）びていた柱がパックリ折れている。
	　視界がぐらりと傾く。平行に見えていた地平線が、斜めになる。
	　身体がふわりと浮かんで、宙に放り出される。
	「お」
	　さびた鉄骨共々、叫ぶ間もなく下へと落ちていく。
	　そこから見えた真っ青な空は、澄（す）み切った湖みたいだった。いつか飛び込んだ池より、ずっと綺麗だった。
	　聞き慣れた彼女の声が、どこかから聞こえた気がした。
	　そこで意識が途切れた。





１２７、素敵な未来


	　目を開けると、知らない天井だった。
	「痛……っ」
	　病院のベッドだ。
	　真っ白なシーツと、腕にぐるぐると巻かれた包帯。状況を理解するのに、しばらく時間がかかる。
	「そうだ。確か、俺給水塔から落ちて……」
	　地面に向かって落下していたはずだ。
	　しかし、どうやら生きている。怪我をしたのも左腕だけなようだ。身体を起こそうとすると、お腹の辺りに誰かが突っ伏して、ぐうぐうと寝ているのが目に入った。
	　制服を着た彼女は、気持ち良さそうに眠っていた。
	「……二葉？」
	「む」
	　声をかけると彼女はむくりと、起き上がった。
	「あ、ナルくん。起きた」
	「……どうして」
	「どうしてじゃないよ。全くもう。おかか研のアンテナに引っかからなかったら、ナルくん死んでたんだからね」
	「アンテナ？」
	「うん。運良く、服がアンテナの先っちょに引っかかって、吊り下げられてから、ズルズルって屋上に落ちたの」
	　二葉の言うことによると、バラバラになった給水塔と共に落下した俺は、おかか研のアンテナに引っかかって、屋上の外に落ちずに済んだらしい。
	「他に怪我人もいなくて、不幸中の幸いだってさ」
	「いや、ちょっと待って。そうじゃなくて」
	「ん？」
	「どうして、二葉がいるんだ？」
	「どうしてって……お見舞い？」
	「違うよ。だって消失が……」
	「あ、そうそう！　そうなの！」
	　二葉は興奮したように身を乗り出した。
	「私も剥不（はがれず）ちゃんから聞いただけで、うまくは説明できないんだけど、万事解決ってことで良いって！」
	「万事……解決」
	「そ。タイム・パラドックスは成立。曖昧な存在（ファジー・プレゼンス）だった私も、無事にちゃんとした三船二葉になりました」
	　えっへんと胸を張って彼女は言った。
	「全部、ナルくんのおかげ」
	「いや、俺だけじゃなくて。剥不さんとか……鷺ノ宮のおかげだから。……あれ、２人は？」
	「事情聴取中」
	「そりゃそっか」
	「私のためにやってくれたことだし、すごい心が痛む」
	「まぁ、あの２人なら何とかなると思う」
	　なんとなく、そんな気がする。
	「それにしても……」
	　二葉が首をかしげて、こっちを見ている。
	　薄いカーテンから差し込む光が、彼女の顔と髪を明るく照らしている。まん丸い瞳が、パチパチとまばたきをする。いつも通りの彼女がいる。
	「どうしたの？」
	「本当にいるんだな、と思って。もう二度と会えないかと思っていたから」
	「そう？」
	「挫（くじ）けそうになった」
	「私は、そんなことないよ」
	　彼女は笑って首を横に振った。
	　身体を近づけて、彼女は俺の頬を手のひらで撫でた。するりと触れた手がくすぐったかった。
	「ナルくんが言ってくれたから」
	　まぶしそうに目を細めると、彼女は「だって、私ね」と小さな声で言った。
	「素敵な未来を信じていたから」
	　彼女の唇に触れた。
	　温かくて甘くて、まだ冬なのに、春の花の香りがした。





１２８、ウサギみたいに温めあって


	　屋上で起きたことについて、楽しそうに聞いていた二葉は、「あ」と思い出したように言って、カバンをゴソゴソとあさり始めた。
	「そうだ。りんご買ってきたんだ。食べる？」
	「食べる」
	「むいてあげる」
	　彼女はテーブルの上に置いてあった果物ナイフを手にとって、真っ赤なリンゴを切り始めた。
	「ここねー。私が入院していた病院なんだ」
	「……そうだったんだ」
	「懐かしいなー。ずっと寝ていると、ベッドと自分の境目（さかいめ）が分からなくなって来るの」
	「怖かった？」
	「うん」
	　彼女は自分の手元を見ながら言った。
	「お兄ちゃんは来てくれたけど、それでも一人でいる時間の方が長くて」
	　小さなリンゴを、二葉は丁寧に刻んでいった。
	「隣の病室は小学生とかで、クラスのみんなから千羽鶴とかもらっちゃてて」
	「あー……」
	「ちょっと羨（うらや）ましいって思う自分がいて。そういえば、わたし、小学生のとき、何してたかなって思って。具合が悪い時も、悪くない時もずっと保健室だったなぁって思って」
	　だいたい薬臭いところにいたんだよね、と彼女は言った。
	「勉強もずっと保健室でしてたの。クラスの誰かが入ってきて、慌てて寝たふりしてた時のこととか思い出すと、急に死にたくなって。もう病気なんか治らなくて良いやって思って」
	　彼女はふぅと大きく息を吐いた。
	「だから、β（ベータ）の私は死んじゃったんだと思う。そう言う寂しさに耐えきれなくて。孤独な自分が、嫌いで仕方がなくて。生きる意志もなくなっちゃって」
	「……そっか」
	「真っ暗なトンネルってね。暗くて寒いんだよ」
	「うん」
	「でも、声が聞こえてきた。トンネルの向こうから、こっちに呼びかける大きな声。出口も何もないのに「ここにいるよ」って言う大きな声。そっか、あれはナルくんの言葉だったんだ」
	「全部聞こえてた？」
	「もちろん。今思い出すと、恥ずかしくなってくる」
	　二葉は顔を赤く染めて笑った。
	「退院した時、ぼんやりとした記憶しかなかったけれど、その声があったってことだけは覚えていて。だからずっと屋上にいたの。きっと誰かが来るんだって、とりあえず待ってみることにした」
	「くじけそうにならなかった？」
	「ううん。焼きそばパン美味しかったし」
	「二葉らしい」
	「あと、それにさ」
	　彼女は明るい声で言った。
	「ひとりぼっちって、悪いことじゃないんだよね」
	「そうだろうか……？」
	「そうだよ。ぼっちは、悪いとかじゃなくて、たまたまぼっちなだけだし。それに、ぼっちにしか分からないことがあるし」
	「なんか、あるかな。例えば」
	「ちょっとだけ、人に優しくなれる」
	「うーん……」
	「そうだよ、きっと」
	　彼女は大きくうなずいて、言った。
	「だから、私たちはウサギみたいに丸まって、温めあって眠るの」
	「ウサギ……？」
	「じゃーん」
	　二葉の手元を見ると、切られたリンゴは見事なウサギの形になっていた。
	「できたー」
	「器用だなー」
	「はい、あーん」
	　綺麗に切られたそれを、彼女は俺の口元に持ってきた。
	「美味しい？」
	「美味しい。二葉も食べてみなよ」
	「じゃあ、一口」
	　パクリと口の中に放り込む。
	「おいしー。さすが高いの買っただけはあるなぁ」
	　もぐもぐとリンゴを飲み込んだ二葉は、顔をほころばせた。
	　２人でリンゴを分け合って食べた。
	　病室が、ふんわりと甘酸っぱい果実の匂いに包まれる。コチコチと進む時計は、いつの間にか随分と進んでいた。
	　二葉は残念そうに言った。
	「……じゃあ、帰るね。面会時間、終わりなんだよ」
	「あ……そうか。俺の家の鍵、カバンの中かも」
	「……あのね」
	　彼女はポケットから、猫のキーホルダーが着いた銀色の鍵を取り出した。
	「家の鍵、見つかったの」
	　それは、ずっと見つからなかった彼女の家の鍵だった。
	「誰かが届けてくれたみたい。お兄ちゃんも来週帰ってくるって電話が」
	「……そっか」
	「がっかりした？」
	「かなり」
	「私も」
	　ふふと笑って、彼女はポケットに自分の鍵をしまった。
	「明日も来る」
	「うん」
	「明後日も、明々後日も。一ヶ月だって、毎日来る。ナルくんが寂しくないように」
	「嬉しいけど。それじゃ、流石にめんどくさいだろ。大丈夫だよ。大した怪我じゃないし。すぐに退院するから」
	「違う。そうじゃなくて……つまりね」
	　彼女は俺のギュッと力強く握った。
	「もう、私は消えないよ」
	「……うん」
	「いつでも会えるから。いつでも会いに行く」
	　彼女が両手で、俺の手を包んだ。
	　温かった。
	　その体温が泣きそうになるくらい、嬉しかった。
	「分かった」
	　目を閉じて、涙をこらえる。
	　悲しくもないのに泣くなんて、なんだか馬鹿らしい。
	「願わくば、明日もリンゴを食べたい」
	「りょーかい」
	「あと……そうだ」
	　彼女の手を握りかえす。
	「俺が卒業したら、また、一緒に暮らせる」
	　そう言うと、二葉は照れ臭そうにうなずいて、
	「うん」
	　とニコッと笑った。





１２９、ピンク色の毒


	「つまり、時間は自動的に最適解（さいてきかい）を志向（しこう）する、と言う特性がある」
	　見事に停学を食らった剥不さんと鷺ノ宮が、俺の病室が見舞いに来ていた。
	　何をするかと思えば、ただ駄弁（だべ）って、二葉が買ってきたリンゴを勝手に食べている。
	　皮もむかずに、しゃくしゃくとリンゴをかじりながら、剥不さんは言った。
	「未来は、ある程度決定されていると、言っても良い」
	「だから、俺たちが退学処分にはならなかったってことですか」
	「そう。私たちが退学になることは、α（アルファ）において、あり得ない未来だったということ」
	「なんか都合の良い未来ですねぇ」
	　鷺ノ宮は肩をすくめた。
	「じゃあ、タイム・パラドックスはどう説明するんです？　二葉さんの死がなかったことになるなんて、それこそあり得ない未来じゃないですか」
	「そうとも言えない。三船二葉の死の取り消しは、おそらく、可能性の１つとしてβ（ベータ）に内包（ないほう）されていた。α次元に繋がることは、未来において、あり得ることだった。私たちが立っていたのは、その中間で、だからこそ三船二葉の存在が、曖昧なものになっていた」
	「……じゃあ、結局、未来なんて分からないってことじゃないですか」
	　プ、と鷺ノ宮は皿の上にリンゴの種を吐き出した。
	「可能性なんて限りなくあるし、どんな選択だってあり得るじゃないですか。鐘白が撃った銃弾が教師の眉間（みけん）に当たって、留置所にぶち込まれていた可能性だってあるし。つーか、まじであれを撃つとは思わなかったわ。頭イカれてるんじゃねぇのか」
	「……ごめん」
	「だから、ある程度、と言う仮説。語弊（ごへい）を恐れずに言うなら、未来とはある一点への指向性（ベクトル）」
	「指向性（ベクトル）ねぇ……その矢印の先には、何があるんですか？」
	「例えば、ここで４人でリンゴを食べるといいう未来」
	「この結末に、意味があるんですか？」
	「意味はない。全てのことに意味を求めるのは、人類の欠陥。「ある」と言う結論だけがある」
	「あー、納得いかない」
	「でもさでもさ」
	　渋い顔をした鷺ノ宮に二葉が言った。彼女の手元では大量のウサギ型リンゴが出来上がっていた。
	「つまりそれって、運命ってことじゃない？」
	「運命ですか……」
	「そう！　私たちはみんな、その運命に向かって歩いているんだよ」
	「それじゃあ、あまりに少女趣味過ぎと言うか。あ、リンゴ、いただきます」
	「おい、それ俺のだぞ」
	「良いだろ、こんなに沢山あるんだし」
	「そうだよ、ナルくん。みんなで分けて食べよう」
	「はぁい」
	「気持ち悪いくらいに素直だな」
	　ため息をつく鷺ノ宮を横目に、リンゴをいただく。
	　とても美味しい。
	「むしろ、鷺ノ宮くんは、どんな結論だと納得するの？」
	　俺の口にリンゴを放り込みながら、二葉が言った。
	「未来は、まったく分からないってこと？」
	「うーん、そこまでは言っていないんですが。もっと人間の意志が尊重された方が良いって言うか」
	「未来と過去は同列（どうれつ）。一本の線として考えるべき。そこに過程は、ない。ほぼ完成された一つのレール」
	　剥不さんが次のリンゴを丸呑みしながら、口を挟んだ。
	「決められた結末にたどり着くようにできている」
	「完成されているなら、干渉の余地はないですよ」
	「だから、ほぼ、と言った。ほぼ、だからこそ現在は、アンバランス。時間は常にパラドックスを抱えている。その計算方法（アルゴリズム）が変化すると、いつの間にか違うレールに乗せられている。その変化こそが分岐点なのかもしれない」
	「ダメだ、分かんない。堂々巡りだ」
	　鷺ノ宮は俺のベッドの横で頭を抱えた。
	「どうすれば良い。俺はどうすれば、今回の一件を頭で理解できる？　教えてくれ、鐘白」
	「俺に聞くなよ」
	「お前だけ発言していないから」
	「別に、おかか研に入ったつもりはないんだけど」
	「おかか研の機材を使用した以上、発言の義務がある」
	「知らないルールだ……分かったよ。……うーん……そうだなぁ……」
	　この９月からのことを思い出す。
	　二葉と出会って、過ごした日々のこと。
	「多分」
	　恨（うら）めしく見えた青空が、あんなにも澄んでみえたこと。
	「人が強く願えば、きっと未来は変わるんだよ」
	　シンと沈黙が走った。
	　二葉がリンゴをかじるシャクシャクと言う音が響（ひび）く。ごくんと、それを飲み込むと、ぼそりとこぼした。
	「一番、普通だね」
	「有り体に言えば、くさいセリフ」
	「なんなんですか……」
	「いやいや、そうじゃないですよ、これは……」
	　鷺ノ宮が呆れたように、首を横に振った。
	「幸せの虫に脳みそが食われてしまって、頭がスカスカになっているんです」
	「くるくるぱあって言いたいのか。すごく悪意のある分析だ」
	「実際にそうだろ。二葉さん。こいつにリンゴをあーんしてあげてください」
	「え？　うん。はい、ナルくん」
	　二葉がリンゴをフォークに突き刺して、俺に差し出してくる。
	「あーん」
	「……あーん」
	　差し出されたリンゴをパクリと食べる。
	　甘くて、酸味のある果汁が口の中で広がる。目の覚める春の味。
	　知らず知らずのうちに顔がにやける。
	「ほらな」
	　何も言い返せなかった。





１３０、剥不ちゃんの観察ノート　そのろくっ！


	　観測終了。
	　三船二葉の消失は完全にストップ。
	・恒星Ｎが発生させる電磁波は、特定の周波数の電波に干渉する。空間の歪（ゆが）みは、その際に生じる観測の誤差。
	・干渉された電波は、時空を越えて、過去と未来を行き来する。
	・α（アルファ）次元とは、過去改変によって発生した次元。「もしも過去改変によって三船二葉が生存していたら」という次元。
	・過去改変（の可能性）によって、時間軸が乱れ、三船二葉の存在が不安定なものになった。
	・実際に過去改変を行なったことで、三船二葉の生存の可能性が確定された。
	・以上を仮説とする。
	　（さらなる分析を進めたいが、先の騒ぎによって、アンテナが破損したため、復旧まで実験途絶とする）
	・次回が最終話





１３１、新しい季節


	　二葉の消失現象は幕を降ろした。
	　剥不さんの分析では、今俺たちがいるのは完全なα（アルファ）次元と言うよりは、少しβ（ベータ）次元の出来事が入り混じっていて、ひょっとすると前までとは、色々なことが少しだけ違っているかもしれないらしい。
	　まぁ、正直理解はできないし、理解できたところでどうという訳でもない。
	　日常は変わりなく続いている。
	「ナルくん」
	　学校の最寄駅に着いたところで、二葉が声をかけてきた。鍵が見つかったことで、彼女はもう自分の家から通ってきている。
	「もうすっかり春だね」
	「あっという間でした」
	　本当にあっという間に、もう３月になっていた。
	「卒業式、桜が咲いていて良かったな」
	　桜の木が植えられた並木道が、見事なピンク色に染まっているのを見て、二葉は嬉しそうに笑った。
	「剥不（はがれず）ちゃんも卒業できて良かった」
	「……危うく退学でしたからね」
	「本当に、危ない、危ない」
	　俺たちが起こした給水塔崩落事件は、町内を騒然とさせるほどの大事件となった。しかし、その中に銃のようなものを振り回す高校生、という事実はなくなっていた。
	　俺たちはたまたまそこにいて、事故に巻き込まれた３人というだけになった。よって単なる停学処分。留置所送りも免（まぬが）れた。
	　これもタイム・パラドックスの影響だと言うことらしい。鷺ノ宮に言わせれば、都合の良すぎる未来だ。
	　俺たちの横を、卒業式の華やかな服を着た女生徒が通り過ぎていった。二葉がその後ろ姿に、ジッと視線を送っている。
	「ところで」
	「ん？」
	「なんで今日、普通に登校しているんですか」
	　いつも通りの制服に身を包んだ二葉に問いかける。
	　彼女は肩をすくめると、サッと視線をそらしながら言った。
	「いや何かの間違いで卒業できることにならないかなと」
	「多分無いと思います」
	「多分？」
	「いや、絶対」
	　彼女は大きなため息をついた。
	「だよね」
	　満開の桜を見上げると、二葉はこぼすように言った。
	「私、本当に……留年なんだなぁ」
	　これが、タイム・パラドックスの産物のもう１つ。
	　二葉の消失していた時間が、なぜだか知らないが出席日数としてカウントされておらず、高校３年生をもう一回やり直すことになった。
	　つまり留年。
	「最悪だよ」
	　がっくりと肩を落として、彼女は言った。
	「推薦も取り消しとか。意味分かんないよ」
	「一緒に頑張りましょう」
	「いやだあ」
	　彼女はぶんぶんと首を横に振った。
	　その髪に桜が舞い落ちる。汚れのない、ピンク色の花びらだった。
	「やっぱり帰ろうかな。虚しくなってきた」
	「じゃあ、一緒に公園でもどうでしょう」
	　そう言うと、二葉は嬉しそうにうなずいた。
	「良いね」
	　通学路を外れて、近くの河原にある公園まで歩いていく。
	　頭上にはあんパンみたいな雲がポカンと浮かんでいて、ひんやりとした穏やかな風が吹いていた。満開の桜が、川の向こう岸に見える。
	「良い天気だね」
	「ですね」
	「卒業できないことが嘘みたい」
	「結構引きずってるんですね」
	「かなり」
	　出会った時より、伸びた髪がさらりと揺れた。
	「だって、また高校生繰り返すとか意味分からないし。残り１年で終わると思ったぼっち生活が、もう１年だよ。ナルくんだったら、どう思うよ」
	「クソみたいに最悪ですね」
	「でしょ」
	　もっともな話だった。
	　彼女はおもむろに立ち上がると、そばにあった石を思い切り放り投げた。ボチャンと大きな波紋が立った後は、投げた石は水の底に沈んでいった。
	　むぅと顔をしかめた彼女は、対岸に向かって「ちくしょー」と叫んだ。
	「やってられん」
	「あのさ、二葉」
	「……なに」
	「１つくらいはきっと、良いことあるから」
	「あるかな」
	「また一緒にお昼ご飯が食べられる、とか」
	「あー……」
	　そう言うと目を二、三度ぱちくりとさせて、
	「そうだね」
	　と嬉しそうに笑った。
	「それはとても良いことだ」
	　その楽しそうな横顔から、目が離せない。やっぱり、俺の彼女は可愛すぎる。
	「ねぇ、ナルくん」
	　俺の隣に腰を下ろした彼女は、目を細めるとニッコリと笑った。
	「本当に、良い天気だね」
	「はい、とても」
	　春の風が横切った。
	　どちらが言い出すでもなく身体が動いた。柔らかい唇が触れた。
	　当たり前のように、キスをしていた。
	「……ん」
	　唇を離すと、彼女は笑顔のまま言った。
	「ちょっと幸せな気持ちになったかも」
	「良かった」
	「うん」
	　二葉は周りに誰もいないことを確認すると、小さな声で囁（ささや）いた。
	「ね。もう一回」
	　顔を寄せる。
	　おでこがコツンとぶつかった。髪が頬をくすぐった。良い匂いがした。鼻の頭が少しだけ冷たかった。
	　それはさっきよりも長いキスだった。できるだけ長く、できるならずっと永遠に、このままこうしていたいなと。
	　そんな風に思った。
	　〜おしまい〜





７３、二葉先輩は混乱している


	　二葉先輩の様子がおかしい。
	　剥不（はがれず）さんのコテージで、消失のことを打ち明けたのが１１月の始め。
	　それから彼女は、いつも以上に元気になっていた。
	　決して、やせ我慢とかではないと思う。どちらかと言うと彼女は、俺に元気がないことを、ずっと気にしていた。
	　だから池に飛び込んだあとは、
	「あー、すっきりした」
	　と晴れやかな顔をしていた。
	　様子がおかしいと言っていたのは、消失とはまた別の話だ。
	「おかえり、けん。ナルくん」
	　まず言葉遣いが変だ。
	　どういうつもりか知らないけれど、なんか妙な語尾がついている。
	「今日はカブのみそ汁を作ってみたの、じゃ」
	「冬らしくて良いですね」
	「油揚げも入っておるんぞ」
	「ところで……先輩」
	「なんですの？」
	「どうしたんですか」
	「どうしたというのは、どういうことなんや」
	「その言葉遣いですよ。どこで覚えたんですか？」
	「べらんめぇ。冗談よセェ」
	　どこの言葉だ。
	　頭でも打ったんだろうか。心配になってきた。
	「メガネ……買ったんですか」
	　服の雰囲気もいつもと違う。
	　どこで買ってきたのか、グラスの入っていない伊達メガネと、髪をおさげにしている。
	　俺の言葉に返答する前に、先輩は出来立ての味噌汁を、指にかけてしまった。
	「あちっ！」
	「だ、大丈夫ですか？」
	「大丈夫！　さ、さ。座って、座ってねぇ」
	　いそいそと先輩が俺を席に座らせる。あまり俺と目を合わせないことも加えて、やっぱり様子がおかしい。
	「い、いただきます」
	　何はともあれ、先立つものはご飯だ。腹が減ってはなんとやら、ホカホカと美味しそうに、湯気を立てるみそ汁から食べる。
	「……うっ」
	　口をつけた瞬間、みそ汁からは想像もつかない甘みが広がった。なんだこれ。めちゃくちゃ甘い。
	「甘い……これ何か。砂糖入れました？」
	「サトウ？　のご飯？」
	「調味料です」
	「……えっ。そんなバカな」
	　ハッとした顔になった先輩は。みそ汁を自分の口に入れた。
	「……ううっ」
	　自分の口を手で押さえると、慌てたように彼女は叫んだ。
	「本当だ。ごめんごめんー！」
	「どうしたんですか。ひょっとして風邪とか……？」
	「ど、どうもしてないっ！　早く作り直すので！　おおきに！　グラッツェ！」
	　もはや何がなんだか、分からない。
	　キッチンに向かった先輩は、棚にぶつかって床に箸をバラバラに落としてしまった。
	「ああっ」
	　何か、彼女の心を乱すものがあったのは確かだ。
	　……ひょっとして。
	　一つだけ思い当たるものがあった。
	　あわあわとおさげ髪を揺らしながら、箸を拾う先輩にバレないように、自分の部屋に入る。
	　ベッドの下。
	　その奥の方に手を突っ込む。指先に缶が触れる。姉からもらったお土産のクッキー缶だ。
	　フタを開く。
	「やっぱり……ない」
	　箱の中は空っぽだった。
	　隠しておいたエロビデオ『方言地味っ子委員長ちゃんの、放課後のイケない時間（ハート）』がなくなっている。
	　先輩の異変は、間違いなくこれのせいだ。





７４、お掃除するよ


	　そもそもの発端。
	「ナルくんの家にお邪魔して、もう一ヶ月以上経つんだよね」
	　異変が起きる前日のことだ。夕食後、ソファに並んで、紅茶を飲みながら先輩は言った。
	「流石に、図々しいよね」
	「問題ないですよ。姉だってそっちの方が安全だって言ってたし。そもそも、高校生なのに一人で暮らすのは危ないってことです」
	「そんなこと言ったって、光熱費だってあるでしょ。食費だって、服だってお姉さんの借りっぱなしだし……」
	「減るもんじゃないですから」
	「うーん。何か恩返ししたいんだけどな」
	　小首をかしげて、悩んだように壁をじっと見つめた彼女は、思いついたように「あ」と声を出した。
	「そうだ。じゃあ、明日から掃除の範囲を広げてみようかな。今まではリビングとキッチン周りだけだったけど、トイレとかお風呂場も、綺麗にするよ」
	「そこまでしなくても、大丈夫ですよ。休みの日にやってますし」
	「ううん、やりたいの」
	「でも……」
	「やりたいの……お願い」
	　そんな潤（うる）んだ瞳でせがまれると、何も言えない。
	　悪いことではないし、断って返って気を使わせるのも、逆効果な気がする。
	「わかりました。でも、できる範囲で大丈夫ですよ」
	「もちろん。じゃあ、明日からお手伝いさんになるね。家を綺麗にしておくから。ご飯も作るし、買い物も私が行くから」
	「本当に……そこまでしなくても」
	「ほんのお礼の気持ちだよ」
	　ふふと、微笑んで彼女はカップを傾けた。
	　確かに先輩は授業も少なくなったし、帰る時間も早くなった。正直暇なんだよね、とこの前もぼやいていた。
	「じゃあ、手始めに大掃除でもしようかな」
	　それからのことは大体想像つく。
	　せっせと掃除をした先輩は、俺の部屋に入って、あのクッキー缶を発見した。
	　さぞ、動揺しただろう。掃除機が俺の部屋に、そのままの状態で放置されている。ブルブルと震える彼女が目に浮かぶようだ。
	　だけど、勘違いして欲しくないのは、あのエロビデオはもともと俺のものじゃない。
	　鷺ノ宮だ。





７５、欲しいに決まってるよなぁ？


	　そもそもエロビデオなんて危険物質を、家に置くはずがない。
	「ちょっと預かって欲しいものがあるんだけど……」
	　放課後、消失現象について調べようと思い、屋上に立ち寄った俺はそこで鷺ノ宮と出くわした。
	　待ち構えていたように、ひょっこりと現れた鷺ノ宮は、いきなり小さな紙袋を、手渡してきた。
	「頼む！　これを三日ほど預かってくれ！」
	「これ、AVじゃないか」
	「預かって欲しい」
	「……なんで俺が。ていうかなんで、こんなもの持ってるんだ」
	「そこの階段で見つけたんだよ」
	「良く拾ったエロビデオなんか持ってこれるな」
	　パッケージも擦（す）れて、薄くなっている。随分と年季の入ったAVだった。
	　『方言地味っ子委員長ちゃんの、放課後のイケない時間（ハート）』とは、所有者の性的嗜好（せいてきしこう）が眼に浮かぶ。
	「気になるだろ？」
	「いや、あんまり。メガネそこまでだし」
	「分かってないな」
	「何なんだよ。ていうか、別に俺じゃなくても良いだろ。そもそも何で預かる必要があるんだ」
	「だってお前友達いないし。他に話すやついなそうだし」
	「……帰る」
	「冗談です、すいません！　三日ほど預かってくれれば、一人で家で見られるんだよ！」
	　家に置いておくと、間違いなく見つかってしまうと鷺ノ宮は主張した。
	　必死な気持ちは分かるが、知ったこっちゃない。
	「そもそも、このビデオを預かるメリットがない」
	「ふふふ。メリットならあるぞ」
	「何だよ」
	「ジャーン」
	　勿体（もったい）つけたように、鷺ノ宮は胸ポケットからチケットを取り出した。
	「なんだこれ」
	「期間限定、ハーブ豚入り焼きそばパン引換え券」
	「は……？　いつの間にこんなものが発売されていたんだ？」
	「俺は情報通だから、事前に回してもらったんだ」
	「ずるい」
	「情弱乙。残念なことに、もう引換券は売り切れている。当日並んでももう買えないぜ」
	「……ひどい」
	　こんなの絶対に美味しいに決まっている。
	　きっと二葉先輩は、当日焼きそばパンが買えなかったことを悲しむだろう。
	　欲しい。
	　手を伸ばして取ろうとすると、鷺ノ宮はサッとそれを手で隠してしまった。
	　ニヤニヤと笑いながら、彼は言った。
	「欲しいか。欲しいだろう。欲しいに決まってるよなぁ。このAVと引き換えだぁ」
	「ひ、卑怯（ひきょう）だぞ、鷺ノ宮ぁ！」
	「顔色が変わったなぁ。じゃあ、おとなしく、これよろしく」
	　ポン、と俺にAVを押し付けて、鷺ノ宮は屋上から立ち去ってしまった。
	「……うかつだった」
	　かくして、俺は鷺ノ宮からもらったAVを持ち帰り、見つからないように、ベッドの下のクッキー缶の中に隠すことになった。
	　まさか、二葉先輩に見つかってしまうとも知らずに。





７６、堪能してしまった


	　メガネはそこまででもない、と鷺ノ宮に言ったような気はするが、そんなことはなかった。
	「お味噌汁、作り直しましたー」
	　先輩が改めて、お味噌汁を持ってくる。
	　ずれたメガネを、すっと直した。
	「えへへ、うっかりしちった」
	　照れ隠しのように、先輩はポカンと自分の頭を小突いた。モジモジと頬を赤らめて、椅子に座った。
	　……良い。
	　それにしても、何と声をかけて良いのか分からない。「ベッドの下のAV見つけましたよね」なんて言えば、鍋ごとひっくり返しそうだ。
	　なるだけ遠回しに。
	「掃除どうでした？」
	「ぶっ」
	　先輩はみそ汁を吹き出した。
	「そ、ソウジー？」
	「掃除です」
	「あ。ソウジね。ソウジ。と、とっても美味しかったよ」
	　だめだ。会話になっていない。
	「あの」
	「な、なぁに？」
	「……俺の部屋、見ましたか？」
	「見てない見てない。何も見てない」
	「怒らないので……正直に」
	「……み……見てない」
	　どうやら見てないことにしたいらしい。みそ汁を持つ彼女の手は、プルプルと震えていた。
	　この様子だと、先輩はビデオの中身も見ている。
	「先輩」
	「は、はい」
	「メガネ似合ってますね」
	「め、メガネ？」
	　ハッとした顔になると、先輩はメガネに触れて言った。
	「そ、そうだね。私、目が悪かったんだよ」
	「でも、前に視力２だって」
	「視力２だけど、目が悪いんだよー」
	「えぇ……」
	　困った。完全に会話が成り立たない。相当、動揺している。
	　そして、彼女の変化の理由が分からない。
	　エロビデオを見たのは良いとして、どうして二葉先輩がメガネをかける必要があるんだろうか。
	　疑問だ。
	　二葉先輩は、焼いた塩鮭に箸をつけながら、小さな声で言った。
	「ナルくん、実はメガネ好きなんだよね」
	「え」
	「好きだよね。私知っているよ」
	「か、勘違いです」
	「隠したって無駄なんだからね」
	　本当に勘違いだ。
	　けれど、本当のことを言えば、先輩はメガネを外してしまう。もう二度と見られないかもしれない。
	　それはそれで嫌だ。
	「お、おやすみー……」
	　結局言えずに、メガネ姿を堪能（たんのう）してしまった。
	　いつも通り、同じ布団にくるまって寝ることにしたが、先輩は居心地悪そうにもぞもぞとしていた。
	「二葉先輩？」
	「なんか寝にくい」
	「メガネつけたままだからですよ」
	「……あ。うぅ。忘れてた」
	　二葉先輩はメガネを外して、再び枕に頭を預けた。
	　何か言いたげに俺の顔を二、三度見ると、プイッと後ろを向いてしまった。
	「先輩？」
	　彼女は自分の後ろ髪手をやると、結んでいたおさげをクルリと外した。解けた髪から、ふわりとシャンプーの香りがした。
	「ね、ねぇ」
	　二葉先輩は、俺に背中を向けながら言った。
	「……ナルくんって、実は黒髪で、真面目な感じの娘が好きだったんだね」
	　彼女は、少しムスッとした感じで言った。
	　本当に勘違いだ。
	　弁解しようと思ったら、先輩は消えてしまった。再び出てきた時は、スヤスヤと寝ていたので、結局言うことが出来なかった。





７７、あん、あん、あん


	　翌日。
	　家に帰ると、もっとひどいことになっていた。
	　テレビが点けっぱなしになっていて、リビングにアンアン声が響いていた。
	　再生されているのは『方言地味っ子委員長ちゃんの、放課後のイケない時間（ハート）』だった。
	「……なんてこった」
	　テーブルには飲みかけのコーヒーが置かれている。チョコレートの包み紙も、いくつか開けられている。
	　そして空っぽのエロビデオのケース。
	　……状況を整理しよう。
	「先輩は、AVを見ている途中で消失した……？」
	　そうに違いない。最悪のタイミングだ。うわぁ。
	　自分だったらと想像するだけで、ゾッとする。
	　早めに帰宅した先輩は、きっと隠れて中身を確認しようと思ったんだろう。そして再生したところで消失した。
	　テレビでは、画面いっぱいにモザイクが表示されている。メガネ姿の女の子がエッチなことになっている。
	　俺にできることは、なんだろうか。
	「ビデオを破壊しよう」
	　何事もなかったことにしよう。
	　もしこんな状態で、二葉先輩が現れたら、恥ずかしさで発狂するだろう。俺だったらそうだ。
	　再生を続けるプレイヤーのリモコンを手に取る。
	　停止ボタンを押そうとしたところで、ソファのクッションがぽんと弾むのが分かった。
	「ふ」
	　心臓がキュウっと縮まる。
	　後ろを振り向くと、二葉先輩が出てきていた。
	　俺の背中をギュッと掴んで離さない。
	　顔を真っ赤にして、ジッと下を向いている。
	「……う」
	　大変なことになった。
	「あの」
	「わ……」
	「……これ」
	「たまたま」
	　二葉先輩は、こくんと喉を鳴らした。
	「掃除してたら……たまたま」
	「……これ」
	「見つけてしまって」
	「俺のじゃなくて……」
	「そういう嘘は、良いんだよ」
	　あんな風に隠してあったら、勘違いするのも当然だ。でも本当に嘘じゃない。
	　二葉先輩は小さな声で言葉を続けた。
	「気になって、見てみただけなの」
	「そ、そうですか……消しますか」
	「男の子だもんね。興味あるよね」
	「本当に、俺のじゃ……」
	「良いんだよ。わ、私だって知りたいし」
	　手に込める力を強くして、彼女は言った。
	「ナルくんの……趣味嗜好（しゅみしこう）を」
	　俺の趣味嗜好じゃない。
	「せ、先輩。お、落ち着いて聞いてください」
	「落ちいているよ。もう。落ち着いた」
	　フゥと息を吐いて、先輩は言った。
	「こういうのは見るの初めてなので、びっくりしただけ」
	「そ、そうですか。停止しますか」
	「い、良いんだよ」
	「え」
	　先輩はポンポンと、自分の隣のソファのクッションを叩いて、言った。
	「つ、つまりね。気にしてないから。い、一緒に見たって、何の問題もないんだよ」





７８、一緒にエッチなビデオを見ている


	　一体何が起きているのか分からない。
	　なぜか今、二葉先輩と一緒にエッチなビデオを見ている。
	『やぁー、あんあん』
	　画面いっぱいにエッチな映像が映し出されている。
	　まさか家のリビングのテレビで、こんなものを見るとは思わなかった。心の置きどころが分からない。
	「……は、はわぁ……」
	　二葉先輩は怖い映画でも見るみたいに、顔を両手で覆いながら画面に目をやっていた。
	「う、うひゃあ……な、何あれ？」
	「あれは、まっさーじきだと思います」
	「ま。マッサージ器？　何であんなところに……」
	　何とコメントして良いのかわからない。
	　下着の上からマッサージ器を押し当てられた女の人は、アンアンとあえぎ始めた。
	「……えぇ、どういうことなの」
	「何なんでしょう」
	「え、エッチなビデオは、間違った性知識だってネットで見た」
	「俺もそう思います」
	　先輩はその後も「うひゃあ」と声をあげながら、テレビ画面に見入っていた。
	　めちゃくちゃ凝視しているじゃないか。多分、二葉先輩は、この手の映像を見たことがないのかもしれない。
	　それにしても俺はどうすれば良いんだ。
	　悩んでいる間にもエッチなビデオは、どんどんとエッチな方向に進んでいく。
	『ほら、もうこんなになってるじゃないか』
	『や、やだぁ。み、見ないで』
	『ほらも、乳首もこんなに』
	『きゃ……』
	　男優が下着を脱がす。
	　でかい。
	「う、うわぁ、おおき……」
	　先輩が目を覆いながら、ため息をつく。
	「……ああいうのが好きなんだね」
	「本当に、俺のじゃなくて」
	「う、嘘は良いんだよ。すごく大事そうに閉まってあったからね。わたし分かっちゃったんだから」
	　スルスルと伸びてきた手が、俺の手をにぎった。緊張したように、彼女がギュッと強く力を入れるのも分かった。
	　心臓がばくばく言っている。
	「……それにしても、す、すごいねぇ……」
	　喉がカラカラだ。
	　頭がおかしくなる。
	　このまま二葉先輩と、エッチなビデオを見続けて良いんだろうか。いろいろ限界が迫ってきている。
	　二葉先輩は何を考えているんだろう。
	　俺の手を握って、テレビ画面に見入る彼女が、何を考えているか分からない。
	『クチュクチュ』
	　画面の中ではキスが始まった。舌をべろりと突き出して、濃厚なキスをしている。
	「わ、わぁ……」
	　先輩が驚いたように声をあげる。
	　とんでもなくエロくキスを交わすシーンに、彼女は言葉もなく見入っていた。
	「な、なんか」
	　手に込められた力は強かった。
	「す……すごいチューだね」
	　上目遣（づか）いでこっちを見ながら、先輩は言った。
	　もう何も言えなかった。
	「……先輩」
	　彼女の身体を、ギュッと抱き寄せて、俺はチューをしてしまった。





７９、もう興奮しているようだねぇ


	「な……ナルくん」
	　コクと喉を鳴らして、彼女はポンポンと俺の胸を叩いた。
	「ちょっと……な、長い」
	「す、すいません」
	「も、もう」
	　彼女はスゥと息を吸い込んだ。
	「なんか変な気持ちに、なってしまう」
	　口元についた唾液の後を拭（ふ）き取って、彼女はうつむいた。
	　……変な気持ち。
	　変な気持ちって何だ。このままだと、なし崩しだ。それはそれで良いのか。
	『ふふふ、もう興奮してるようだねぇ』
	　エッチなビデオが煽（あお）ってくる。
	　画面はほとんどモザイクになってしまった。リビングにきゃんきゃんと甲高い声が響く。
	「うわぁ……やらしい。いつもこんなの見てるの……？」
	「見てないです」
	「う……嘘はつかなくて良いんだって」
	「……興味は、あります」
	　ついに意見を曲げてしまった。いや俺だって、男だ。
	　変な気持ちになってきた。すぐ隣で頬を赤らめる二葉先輩を、押し倒す方向に意思が傾く。
	　もう１歩。
	　もう１秒。
	　その瞬間だった。
	　テレビから何かのスイッチを押したような、カチリという音がした。
	「え」
	　二葉先輩の目が見開く。
	　映像が切り替わっている。
	　映し出されていたのは、モノクロ映像だった。エッチのかけらもない古井戸が、画面の奥の方にある。
	「何これ」
	　場面が切り替わったとか、そういう話じゃない。
	　映像そのものが違う。これ多分、エッチなやつじゃない。
	　何かの映画に似ている気がする。
	「先輩、これ見ない方が良いと思います」
	「え？　え？」
	「エッチなやつじゃなくて、ホラー映画です」
	　古井戸から、白い服を着た髪の長い女が現れる。
	「呪いのビデオです」
	「の、呪い？」
	「ホラー映画に出てくるやつで……」
	「こ、怖い映画とか見ないもん」
	　先輩は声を震わせた。
	「ど、どうなっちゃたの。何あの人。近づいてくるんだけど……」
	「たぶん、誰かがイタズラで作ったんですよ。エッチなビデオに、ホラー映画を混ぜたんです」
	「ヒエェ……」
	　二葉先輩はだらだらと汗をかき始めた。
	　もともと階段に放置されていたビデオだ。誰かがいたずらで作って、そのままにしていたに違いない。
	　……鷺ノ宮。
	　だから拾ったAVなんかやめろって言ったのに。
	　二葉先輩は俺の腕をつかんで、ブルブルと震えている。
	「こ、怖い」
	「止めないと」
	　リモコンに手を伸ばそうとしたが、もう遅かった。
	　白い服の女は、早回しで近づいてきた。もう画面いっぱい埋め尽くされている。
	「な……なに」
	　先輩は完全に固まってしまった。
	　バン！
	　大きな音の後で、画面いっぱいに青白い女の顔が映し出された。
	「ぎゃああああああああああ！！」
	　二葉先輩は失神した。





８０、とばっちり


	　翌日、俺と二葉先輩は屋上に鷺ノ宮を呼び出した。
	　何も知らない鷺ノ宮は、呑気（のんき）な様子でやってきた。
	「おうおう。どうしたんだ」
	「……これ」
	　預かっていたビデオを取り出す。
	「お、そうだった。預かってくれてサンキューな」
	「良くも、こんなもの渡してくれたな」
	「ん？」
	「途中からホラー映画になってたぞ」
	「えー？　知らんがな。俺だって中身見てないんだし」
	　鷺ノ宮が肩をすくめる。
	「ひどいよ、鷺ノ宮くん」
	　横から真っ赤な目をした二葉先輩が、鷺ノ宮を責（せ）めた。
	　昨日の夜、失神から目覚めた二葉先輩は「怖かったよう」と、ずっとプルプル布団の中で震えていた。
	　そのせいで、泣き腫（は）らした顔になっている。
	「とっても怖かったんだよ」
	「え、二葉さんも見たんですか」
	「そうだよ」
	「……二人で見たんですか」
	「……あっ」
	　しまった。失言だった。
	　二葉先輩の顔が凍りついたように固まる。
	　その様子を見て、鷺ノ宮がクックックと笑い声を漏（も）らした。
	「いや、別に何でもないですよ。へぇー……そうかそうか」
	「うう……」
	「……へぇー」
	　言葉を失った先輩が、ギュッと自分の拳を握る。
	　ちょうどその時、屋上の扉が開いた。
	「御早（おはよ）う」
	　ノートパソコンを小脇に抱えた剥不（はがれず）さんだった。
	　顔を真っ赤にした二葉先輩を見て、剥不さんは首を傾げた。
	「何か、あった？」
	「……鷺ノ宮くんに泣かされた」
	「それは良くない」
	「え？」
	　剥不さんは、ポケットからビンタくんを取り出した。鷺ノ宮の顔がサッと青ざめる。
	「ちょ、ちょっと待ってください。俺なんも悪いことしてないし」
	　剥不さんは迷うことなく最大パワーに設定した。火花を散らしながら、回転するつり竿を持ってジリジリと近づいていく。
	「部長、聞いて下さいよ。俺はただ……」
	「人を泣かせるのは、良くない」
	「俺じゃないって！」
	「問答無用」
	「おかしいって！　おい、鐘白助けてくれぇ！」
	「……あとちょっとだったのに」
	「何の話だ！」
	　鷺ノ宮が抗議の声を上げる。
	　聞く耳持たず、剥不さんは釣竿を振りかぶった。バチン、と火花が走った。
	　南無三。
	　そもそも拾ったものなんか持ってきたのが悪い。
	「ふぎゃー！」
	　屋上に鷺ノ宮の悲鳴が響きわたった。





８１、コタツがあるって聞きましたので


	「おこたでお鍋がやりたい！」
	　とある日の休日、二葉先輩は早朝から俺のことをゆり起こすと、はしゃいだ声で言った。
	「こたつ！　こたつ！」
	「な、何ですか、藪（やぶ）から棒に」
	「この前、お姉さんと電話してたらね。どうもナルくんの家には、こたつがあるらしいじゃないですか」
	「あぁ、ありますね」
	「出そう！　冬といえば、鍋とこたつとミカンをしたい！」
	　俺の布団をひっぺがえして、先輩は無理やり俺を起こさせた。寒い。
	「ブルブル」
	「昨日からずっと考えてたの」
	「そ、そうですか」
	「寒そうだね」
	「寒いです。もうちょっと寝てても良いですか」
	「だめー」
	　二葉先輩が俺にのしかかってくる。そのまま背中に手を回して、彼女は抱きついてきた。
	「ぎゅー」
	　あったかい。
	　ポカポカして柔らかい。
	　顔を上げた彼女は、ニコニコと笑っていた。
	「やる気になった？」
	「がぜん」
	　目が覚めた。
	　ようし、何でもできるぞ。
	「こたつは……確かこの辺に」
	　姉の部屋のクローゼットを漁（あさ）る。
	　こたつと言っても、そんなに大きいやつではなく、姉が一人で使っている小さなものだ。
	　とっ散らかっているクローゼットから、こたつを救出する。花柄の布団がついていて、ちょっとほこりかぶっている。
	「これです」
	「わぁ、可愛いね」
	「こっちの布団はコインランドリーに出しちゃいましょう」
	「良いね。ついでに買い物行く？」
	「ですね。鍋だったら、肉とみかんも買っときましょうか」
	「うんうん！」
	　先輩がグッとガッツポーズをする。
	「さいこーだね！」
	「あ……そういえば」
	　お鍋と聞いて、ふと思い出した。以前、スーパーに買いものに行ったとき、二葉先輩が特上の肉に吸い寄せられて行ったこと。
	　今日なら肌寒いし、ちょうど良いかもしれない。
	「せっかくだから、すき焼きにしましょうか」
	「すき焼き……」
	「高い肉で」
	「ほ、本当？」
	「はい、和牛を買い込んで、おこたですき焼きをやりましょう。軍資金も振り込まれましたし。たまの贅沢（ぜいたく）です」
	「やったー！」
	　先輩がピョンピョンと飛び跳ねて、小躍（おど）りした。
	　良い休日になりそうだ。
	　この時の俺は、まさか自分が彼女に噛（か）みつかれる事になるとは、思ってもいなかった。





８２、色のついたトレイ


	　別に生活費が乏（とぼ）しい訳ではない。
	　食費なら十分あるし余っている。ついつい安い肉を買ってしまうのは、何となく習慣のようなものだ（主に姉のしつけによる）。
	　たまには贅沢（ぜいたく）しなさいと、両親が振り込んでくれた額は、ギョッと目玉が飛び出るようなものだった。
	「お肉楽しみだねぇ」
	　コインランドリーに布団を放り込んで、俺たちはスーパーマーケットへと歩いて行った。
	　道中、先輩はずっと楽しそうだった。今日はチェックのマフラーと、灰色のトレーナーを着ている。ぶらぶらと揺れる手が、すごく上機嫌なのが分かる。
	「やったー、色のついたトレイだー」
	　黒塗りのトレイ。黄金色に輝く肉。
	　ホイホイとカゴに放り込むと、二葉先輩は楽しそうにカートを押した。もう今日は肉しか食べないぞ、という気合のものと、普段の５倍の値段をする肉を購入した。
	「……一万円ギリギリだねぇ」
	　支払い金額を見て、先輩が目を点にした。
	「本当に良いのかな。バチ当たらない？」
	「当たりませんよ。神さまだって、これくらいの贅沢許してくれます」
	「ワクワク」
	　その後、青果店に寄って、みかんを購入。コタツ布団をコインランドリーで回収して、かなりの大荷物で家まで帰っていく。
	　やや急ぎ足で、商店街を通っていくと、前方から見覚えのあるツインテールが歩いてきていた。
	「あれ、剥不（はがれず）ちゃん？」
	　前方からヒラヒラとした服装とは不釣り合いな、大きな工具箱を持った剥不さんが歩いてくる。向こうも俺たちに気が付いたのか、バッと右手をあげた。
	「おや、奇遇（ぐーぜん）」
	「やほ。剥不ちゃんも買い物？」
	「うむ、アンテナ補修用の材料を買いに来た」
	「あぁ、あのアンテナですか」
	「特注だから、自分で直すしかない。結構、大変」
	　そう言って肩を落とすと、剥不さんは俺たちの持っているレジ袋に目を留めた。
	「今夜は肉？」
	　しまった。
	　この人、肉にはうるさいんだった。和牛買ってきましたなんて言ったら、絶対に付いてくるに決まっている。
	「肉？」
	「いやぁ、魚です」
	「私の鼻はごまかされない。とても良い肉の匂い」
	「そんな、生肉なのに……」
	　剥不さんはニヤリと笑った。
	「ちょうど良かった。三船二葉に試したいこともあるし、今夜は家に行っても可？」
	「えぇ、ちょっとそれは……」
	「コテージの恩」
	　あからさまに恩着せがましい。
	　何も言えずにいると、剥不さんは俺から和牛の入ったビニール袋をひったくった。
	「感謝」
	　困った。
	　このままだと、肉の取り分が減ってしまう。





８３、焼き芋作戦


	　剥不（はがれず）さんが、トコトコと俺たちの後ろからくっついてくる。その姿を怯（おび）えた目で見る二葉先輩が、小さな声で俺に言った。
	「このままだとまずいよ」
	「ですね。剥不さん結構食べるし」
	「適当に断ろうよ」
	「適当に……どうやって断れば」
	「こう、適当に。後腐れなく……平和に」
	　そう言われても誰かを断ったことがないから、断り方が分からない。
	「うーん……」
	「私も分かんない」
	「……ダメそうですね」
	「じゃあさじゃあさ」
	　二葉先輩は悪いことを思いついたというような顔で、耳打ちした。
	「いっそのこと逃げちゃう？　トイレ行くふりとかして」
	「……それは信条（ポリシー）に反します。グループで歩いていた時に、突然一人になっていたことあります？」
	「ないけど」
	「俺はあります。めちゃくちゃ心にきますよ、あれ」
	「やめとこうか」
	「合法的に行きましょう」
	「そんなこと言ったって。あれは私たちの肉だよ」
	「ですね……」
	　剥不さんが帰る様子はない。
	　俺たちが醸（かもし）し出す空気なんてもろともせずに、剥不さんは、肉を食わんと付いてきている。
	　そもそも金持ちなんだから、肉なんていくらだって食えるだろうに。
	「剥不さん」
	「む？」
	「俺たちの買った肉なんて、大したことないですよ。家に帰ったら、もっと高級な肉が食えるじゃないですか」
	「それはそれ」
	「そうは言っても」
	「これはこれ。コテージの恩」
	　ダメだ。強い。勝てない。
	　どうにか良い方法はないか考えていると、商店街を抜けたところで、停車している軽トラが目に入った。
	　ふんわりと漂う甘い香りに、先輩がすんすんと鼻を動かした。
	「焼き芋だ。良い匂い」
	　この辺りを巡回している石焼き芋（いも）の屋台だった。
	　そうだ。
	　肉を食べられる前に、芋を食べさせれば良いんだ。
	「先輩、良いこと思いつきました」
	「なになに？」
	「剥不さんに焼き芋をご馳走しましょう。それで腹を膨らませて、肉を食えなくさせるんです」
	「……それは素敵なアイデアだねぇ」
	　二葉先輩も同意して、ニッコリと笑った。そうと決まれば話は早い。後ろから付いてくる剥不さんに声をかける。
	「剥不さん」
	「む？」
	「石焼き芋、好きですか？」
	「どちらでもない。食べたことがない」
	「ここの芋がすごく美味しいんですよ。ぜひ、食べてみてください」
	「芋より、肉の方が……」
	「お肉よりも美味しいんだよ！」
	　半ば強引に二葉先輩が、屋台に駆け込んでいく。元気よく「焼き芋ください」と言うと、屋台のおっちゃんが紙袋に包み始めた。
	　二葉先輩の後ろ姿に目をやりながら、剥不さんは俺に声をかけた。
	「最近、どう？」
	「何がですか」
	「三船二葉の様子。消失時間は減っていないけれど」
	「元気ですよ。ご覧の通り」
	「……見かけには現れないこともある」
	「それも大丈夫だと思います。あれは空元気（からげんき）とかじゃないです」
	　二葉先輩はホカホカと湯気を立てる芋に、目を輝かせていた。その姿は実に楽しそうだった。
	「先輩の頭の中には、悪い未来のことなんて無いんです。今が楽しければ、明日もきっと楽しいんだと。それが全部です。しょげてても仕方がないじゃないですか」
	「そうか」
	　剥不さんは目を細めながら、ゆっくりうなずいた。
	「大きなお世話だった」
	「お待たせー」
	　焼き芋を抱えた先輩が帰ってくる。
	　さてさて、これで剥不さんに芋を食わせれば良い。
	　若干良心は痛むが、これは俺たちの肉だ。
	「屋台のおじさん、１個サービスしてくれた！」
	　二葉先輩が嬉しそうに声を上げた。
	　見ると、彼女はその芋をもっくもっくと食べている。結構大きいサイズの芋が、半分くらいなくなっている。
	「ナルくん、この焼き芋とっても美味しいよ！」
	　……あれ？





８４、お腹が一杯になってしまった


	「うっうっうっ」
	　河原に座り込んで、洗ったばかりのコタツ布団を抱えながら、二葉先輩はボロ泣きしている。
	「どうして焼き芋食べちゃったんだろう」
	　いわく衝動で食べてしまったらしい。一口食べたら、そのままパクパクと、この有様だ。
	「お腹がいっぱいになってしまった……」
	　取り返しのつかないことをしてしまった。
	　悲しむ二葉先輩を見下ろしながら、剥不（はがれず）さんが呆れた顔をしていた。
	「そんなに楽しみにしていたなら、そうと言えば、良い。私だって無理にとは言っていない」
	「そ、そうだよね」
	「ちゃんと断られたら、引き下がる。私は腹をすかせた猛獣ではない」
	「だよね。だよね。ごめんね」
	　膝を抱えた先輩は、シクシクと泣いている。
	　あんなにデカい芋を夕食前に食べてしまったら、しばらく何も入らないだろう。せっかくのすき焼きも、美味しさ半減だ。
	「……先輩、すき焼きは明日にしましょう。今日は適当に冷食で済ませましょう」
	「そ、そうだね。そうしようか」
	「一日置くと肉の鮮度が、落ちる」
	　剥不さんが口を挟む。
	「まずくなる……？」
	「なる」
	　それを聞いて、二葉先輩は目をうるませた。
	「ううぅ」
	「今、そういうこと言わないでください。一日置いたくらいじゃ、そこまで鮮度は落ちませんよ」
	「私は肉にはうるさいんだ」
	「せっかく美味しいお肉買ったのにー」
	　二葉先輩は、再び泣き始めてしまった。
	　よほど悲しかったのか、地面にうずくまった先輩は自分の口に指を突っ込んで、えづき始めた。
	「うえっうえっ」
	「ちょっと何やっているんですか」
	「焼き芋吐き出そうかなと……」
	「ば、バカなことはやめてください！」
	　混乱した二葉先輩を止める。もうめちゃくちゃだ。
	　策士策（さくしさく）に溺（おぼ）れる。
	　かと言って、もうどうすることもできない。一度膨れた腹は、空くまでに時間がかかってしまう。今から頑張っても、深夜になる。
	　明日は学校があるし、そんな遅くにご飯を食べるわけにはいかない。
	　途方に暮れる俺たちを見て、剥不さんが「フ」と息をはいた。
	「仕方がない」
	　剥不さんは自分のポケットに、手を突っ込んで、ジャラジャラと大量の錠剤（じょうざい）を取り出した。
	「お腹が空く薬がある」
	　赤いカプセルを数粒、剥不さんは二葉先輩に渡した。
	　先輩は泣きはらした目で、カプセルを受け取った。
	「……これ」
	「一粒で効果てきめん。数秒後にはお腹ペコペコ」
	「そっか、これを飲めば……」
	「ま、待ってください。先輩、怪しい薬は飲んじゃダメだって、習いませんでしたか」
	「でも、お腹すくって」
	「ダメです。ゼッタイ」
	「依存性はない。満腹中枢（ちゅうすう）をちょっといじるだけ」
	　剥不さんがえっへんと胸を張って言った。なんかすごい物騒なことを言っている気がする。
	「せ、先輩落ち着いてください」
	「……すき焼き」
	　そう呟いた先輩は薬を飲んでしまった。
	　コクンとカプセルを飲み込むと、彼女は「べ」と舌を出した。
	「にがい」
	「早く吐き出さないと」
	「うーん……無理。なんか眠くなってきたかも」
	　うとうとした先輩は、敷き布団を抱えたまま横になってしまった。そのまま目を閉じようとしている。
	「こんなところで寝てはいけません……！」
	「むにゃむにゃ」
	「あの、本当にこの薬大丈夫なんですか」
	「問題なし。鷺ノ宮助手で臨床試験は済ませている。間も無く効果が現れる」
	「……うーん」
	　気だるそうに目を開けた二葉先輩は、俺の顔をジッと見ていた。その瞳はどうにも焦点（しょうてん）が合っていない。
	「先輩……大丈夫ですか？」
	「……おなかへった」
	「え」
	「ガブ」
	　……え。
	　俺、今噛まれ……？
	「……先輩？」
	「おなかへった」
	「せ、先輩、それすき焼きじゃなくて……俺のくび……」
	「ガブ」
	　あっ。
	　なんか、舌でペロペロされてる。
	「おなかへった」
	「せ、先輩」
	「ガブ」
	　あっ。
	　ダメだ、これ。
	　地味に気持ち良い。
	　頭がすごく熱くなってくる。
	「は、剥不さん！　た、助けてください！」
	「楽しそう」
	「笑ってる場合じゃないです。どうなってるんですか、これ！」
	「満腹中枢をいじった。三船二葉はとてもお腹が空いている」
	「そうじゃない。理性までなくなってる……！」
	「おなかへった。ガブ」
	「あっ」
	　ギュウッと抱きしめられながら、首筋にかじりつかれている。動けないし、俺の下半身がとんでもないことになっている。
	「ガブ」
	「ふあぁ……！」
	　変な声が出た。
	　先輩が正気に返る様子はない。離してくれそうもない。色々押し当てられて非常にまずい。
	「は、剥不さん！」
	「なに」
	「た、助けてください。お願いですから」
	「発情期め」
	　しぶしぶと言った感じで、剥不さんは懐（ふところ）からビンタくんを取り出した。ぴょんぴょんとつり竿を操ると、二葉先輩は猫のようにそれに飛びついた。
	「……はぁはぁ。死ぬかと思った」
	「大げさ」
	「二葉先輩、どうしましょう」
	　二葉先輩は、コタツ布団を抱きしめながら、釣り竿にかじりついている。なんだこれ。そんじょそこらのヤバい薬よりヤバい薬だ。
	「しばらくすれば、落ち着く」
	「じゃなかったら、許しませんよ」
	　噛まれた首筋をさする。
	　鏡を見ないと分からないけれど、多分赤くなっている。
	　早く元に戻らないかと視線を落とすと、すでにそこに彼女はいなかった。
	　見渡しても、どこにもいない。
	「……ちょっと」
	　コタツ布団ごと、二葉先輩が消えている。
	　隣で腕を組んだ剥不さんが「お」と声をあげた。
	「三船二葉、消失」
	　これはまずいことになった。





８５、二葉ちゃんビーストモード


	　よりによって、こんな時に二葉先輩を見失なってしまった。お腹が空いているから、何にでも噛み付く野良犬みたいな状態なのに。
	「は、剥不（はがれず）さん。どうしましょう？　探さなきゃ……」
	「ちょうど良いかもしれない」
	「何もちょうど良くないですよ。これ、二葉先輩が違うところに出てくることだってありますよね……？」
	「そろそろ暗くなってくる」
	「やばいやばいやばい」
	　１０分近く待っていても、二葉先輩が現れることはなかった。
	「確かに、これは、別の場所に出現している可能性」
	　剥不さんがアゴに手を当てながら、うーんと考え込んだ。
	「二葉……先輩」
	　消失時間が少し長い。
	　ひょっとすると、二葉先輩が出現しているかもしれない。
	　そうなると、街中にお腹を空かせた二葉先輩がいることになる。
	「まさか、誰かに噛み付いていたりしませんよね？」
	「ひょっとすると」
	「おおう……」
	　さらに１０分待っても、二葉先輩は現れなかった。
	　これは、本格的にまずいかもしれない。
	「……俺、ちょっと探しに行ってきます」
	「どこに？」
	「どこでも。ジッとしていられません」
	「むやみに探しても仕方がない。ちょうど、確認したいことがあった」
	　剥不さんはそう言って、キョロキョロと辺りを見回した。
	「さっきの布団は？」
	「あれ……家のコタツのやつです」
	「あれも、どこかに行ってしまった」
	　確かにコタツ布団も姿が見当たらない。
	「でも二葉先輩が、手に持っていたものは移動するんですよね。別に不思議なことじゃないですよ」
	「それがずっと気になっていた。何かのルールのように思えるけれど、規則性がない」
	「コタツ布団なんて、どうでも良いです。問題は……」
	「問題は、三船二葉が触れた物体が、消失現象に巻き込まれていると言うこと」
	　剥不さんは俺の言葉を、遮（さえぎ）っていて言った。
	「もしかしたら、今ごろ家に戻っているかもしれない」
	「家？」
	「コタツだから」
	「どう言うことですか？」
	「トランプが山札に戻ったのと同じ。あるべき場所に戻ると言うこと」
	　時折、剥不さんは俺の理解とは程遠いことを話す。鷺ノ宮は「剥不さんはイカれてるから」と言っていたが、その真意は聞いても分からない。
	　剥不さんはゆっくりと立ち上がった。
	「君の家へ行こう」
	「離れて大丈夫なんですか」
	「大丈夫。万が一現れても、変態の一人や二人、噛み倒すことができる」
	「えぇ……」
	　二葉先輩が噛まれたあとは、まだちょっとヒリヒリと痛んでいた。
	「それって俺も危なかったんじゃ……」
	「問題ない」
	「結構、痛いんですが」
	「三船二葉は、君のことが好きだから。猫が本気で飼い主を噛まないのと一緒」
	「……なんか恥ずかしくなってきました」
	「とても良いこと」
	　剥不さんと俺は、家までの道を帰っていった。道中、お腹を空かせた女子高生が現れたと言う騒ぎは起きていなかった。
	　家の鍵を開ける。
	「邪魔する」
	　リビングへと入っていくと、コタツ布団が転がっていた。それにくるまって芋虫みたいになって、二葉先輩はスヤスヤと気持ち良さそうに眠っていた。
	「うーん、むにゃむにゃ」
	「……あぁ良かった」
	「河原で消失して、家で出現したと言うこと」
	　剥不さんがその頬をツンと叩くと、先輩は「お腹が空いたよう」と寝言を漏（も）らした。
	「そして疲れて、眠っている」
	「何がなんだか分からなくなってきました」
	「私は、少し、分かってきた」
	「今度、分かりやすく説明してください」
	「努力する」
	　剥不さんは、二葉先輩の寝顔を２、３度つねった後、
	「じゃ、私はこれで」
	　と満足したように帰っていった。





８６、知らないキスマーク


	　剥不（はがれず）さんが帰っていったあとすぐ、二葉先輩は目を覚ました。
	「うーん」
	　大きく伸びをすると、二葉先輩はむくりと起き上がった。服は外に出た時の格好のままだった。
	「あ、ナルくん」
	　目の辺りをコシコシとこすると、先輩は嬉しそうに微笑んだ。
	「おはよー」
	「……おはようございます」
	「今、何時？」
	「もう夜の７時です」
	「……あれ、わたし何してたんだっけ？」
	　寝起きの先輩は、あまり覚えていないようだった。
	　彼女は悩んだように首をひねった。
	「確か、お肉を買いに行ったような気がする」
	「買いましたよ」
	　肉のパックを出すと、二葉先輩は嬉しそうに手を叩いた。
	「わ、正夢だった」
	「焼き芋食べたことは覚えてます？」
	「あ、ちょっと思い出しきた」
	「剥不さんから薬をもらったことは……？」
	「そうだそうだ。それでめちゃくちゃお腹空いたんだ」
	「……そこからは」
	「うーん」
	　二葉先輩は、腕を組んで、首をかしげた。
	「あんまり思い出せない」
	「……ま。あんまり思い出さなくて良いこともあります。さ、すき焼きにしましょ
	う。まだ、お腹は空いていますか？」
	「うん、空いてる！」
	　ニッコリと笑った先輩は立ち上がろうとした。だが、俺の首元に目を止めると、彼女はギョッと目を見開いた。
	「それ、どうしたの」
	「え」
	「首の……キスマーク……」
	　自分が付けた噛み跡に顔を近づけて、彼女はわなわなと口を震わせていた。
	「あれ。ナルくん、今まで、何してたの」
	「二葉先輩を探しに行っていたんですよ」
	「え。でも……首に」
	　ハッと息をのんだ。
	「私の知らない……キスマーク」
	　途端に、二葉先輩はブワッと涙目になった。
	「もしかして……ナルくん……浮気……した……？」





８７、もしかして　浮気


	「首のキスマークは、浮気の証拠だって、お昼のドラマで見た」
	　すすり泣いたような声で二葉先輩は言った。
	「誰とチューしたの」
	「……せ、先輩とです」
	「知らんもん」
	　先輩はブンブンと首を振った。
	「覚えてないし」
	「それは剥不（はがれず）さんからもらった薬のせいで……」
	「ひょ、ひょっとして、相手は剥不ちゃん？」
	「そんなわけないです。想像してみてください」
	「……あ……そ、それもそうか。そうだよね」
	　先輩は納得したように、うなずいた。
	「じゃ、じゃあ、誰と浮気したの！」
	「先輩ですって。剥不さんの薬のせいで、おかしなことになっていたんです」
	「そんな歯型が残るほど、噛んだの？　私が？」
	「はい。大変でした」
	　俺がそう言うと、先輩はぽうっと顔を赤くさせた。
	「お外で？」
	「はい、あの河原で」
	「し、してないよ！　してないしてない！　絶対にナルくんが浮気したんだ！　河原にいたその辺のおっさんと！」
	「何が悲しくて、その辺のおっさんに首を噛まれなきゃいけないんですか」
	「むうう」
	　どうしても認めたくないらしく、先輩はブンブンと首を横に振った。
	「見てください、この歯型。二葉先輩のものですよ」
	「自分の歯型なんて知らない」
	「二葉先輩のです」
	「知らないー」
	「ほらほら」
	「そ、そこまで言うなら、ちょっと……確かめさせてもらうね」
	　えっ。
	　二葉先輩がすり寄ってきた。俺のシャツをつかむと、首の方に顔を寄せてきた。
	「ちょ」
	「なに」
	「本当に確かめるつもりですか」
	「もちろん。もし違ったら絶交だからね」
	　あー、と口を開けて、彼女はピタッとくっついてきた。
	「大丈夫。ちょっとつけるだけだから」
	　歯の先っちょが首に当たる。
	　あっ。
	「せ、先輩……」
	　さっき付けられた歯型に、先輩は歯を合わせた。
	　彼女はその体勢で動かなかった。俺の首筋に、ジッと唇を合わせたまま動かない。
	　吐く息が熱く感じる。くすぐったい。
	「うむうむ」
	　もうダメだ、と諦めかけたとき、彼女の身体が動いた。俺のシャツから手を離して、二葉先輩は恥ずかしそうに下を向いた。
	「……わたしのな気がする」
	　口元をふきながら、彼女は小さな声で言った。





８８、もう悪いことなんか起こらないような気がする


	　無実は証明された。
	「お腹が空いた！」
	　浮気でないということが確認できたので、二葉先輩は意気揚々（いきようよう）とこたつを準備し始めた。
	「焼き芋を食べたとは信じられないくらいに、お腹が空いている」
	「効果テキメンですね。本当に大丈夫なんでしょうか。あの薬」
	「まー。終わりよければ全て良しということだよね」
	　ネギと豆腐を切って、鍋の中に入れる。牛脂（ぎゅうひ）を塗って、牛肉をごっそり入れる。
	「え、いきなりそんなにいっちゃうの？」
	「ガンガン行きましょう。遠慮は無用です」
	「わーい」
	　箸で卵をかき混ぜながら、先輩は歓声をあげた。
	　温めた鍋に、牛肉をぶち込んでいく。焦がさないように、ちゃんと様子を見て、ベストの頃合いで二葉先輩に渡す。
	「はい、どうぞ」
	「ありがたやありがたや」
	「冷めないうちに食べてください」
	「ナルくんもね。一緒に食べよ」
	　先輩がせかすように、俺の肩を突っつく。肉を焼くを手を止めて、生卵のなかに、肉をダイブさせて口の中に入れる。
	　柔らかい。
	「美味しぃ！」
	　二葉先輩は箸を持ちながら、身体を震わせた。
	「信じられないくらい、美味しい！」
	「美味しいですね」
	「私の中の肉食獣が喜んでいる」
	　黄金色に輝く肉を、パクリと口に入れた。
	「すき焼き、初めて」
	「そうなんですか？」
	「うん。小さい頃はね。身体弱かったので」
	　ぐずぐずに煮込んだ食事がほとんどだった、彼女は言った。
	「まー、慣れれば、不味くもないんだけどね。しかしこの味を知ったら、元には戻れぬ」
	「そんなに急がなくても大丈夫ですよ。いっぱいありますから」
	「そうは言っても。箸が止まらぬ」
	　たくさん買っておいた肉がどんどん無くなっていく。やっぱり二人だけの時を選んで良かった。これで剥不さんまでいたら、間違いなく取り分は減ってしまっていた。
	「はー、一気に食べてしまった」
	　鍋を空っぽにして、先輩が満足げに微笑む。
	「幸せー」
	「先輩」
	「なぁに」
	「ご飯がありますが」
	「食べる」
	　旺盛（おうせい）な食欲で何よりだ。
	　残った割り下と生卵をご飯にかける。甘辛い風味が、炊きたてのご飯と合って、とても美味しい。
	　お腹の中が幸せになっていく。
	「食べ過ぎましたー」
	「だねー」
	　そう言いながら先輩は、ミカンに手をつけた。
	「そんなに食べて、大丈夫ですか」
	「ミカンは別腹」
	「明日お腹壊しても知りませんよ」
	「パク」
	　聞いちゃいない。
	　俺の腹はさすがに、もう入らない。
	　こたつの中で脚を伸ばすと、彼女の足の裏側にチョンとぶつかった。二葉先輩がクスリと笑う。
	「ちょっと、くすぐったいよう」
	「すいません。このこたつ小さいんですよ」
	「……そういうことなら、しょうがないけど」
	　照れ臭そうに笑った彼女は、俺のすぐそばに自分の脚を置いた。身体を動かすと触れ合うので、二葉先輩はその度にクスクスと笑った。
	「ちょっと近い気がするけど、あったかいね」
	「あったかいですね」
	「美味しいご飯も食べられて、コタツであったかくて、私は幸せだなぁ」
	　先輩はテーブルの上に、頬をスリスリすると、幸せそうに言った。
	「もう、悪いことなんか起こらないような気がする」
	　そんな彼女の笑顔を見られただけで、高い肉を買った価値はある。
	「そうですねぇ」
	「ね」
	　翌朝、二葉先輩は腹痛で寝込むことになった。
	　どう考えても、食べ過ぎだった。





８９、私のパンツ！


	　１１月も下旬に差し掛かっていた。その日は朝から、どしゃ降りの大雨が降っていた。
	　傘をさしていても、ズボンがびしょびしょになる位の雨。今日はどうも１日中そうらしい。
	　家に帰ると、二葉先輩はせっせと運命タロットノートに、写真を貼り付けていた。俺の顔を見ると、あくびをしながら「おかえりー」と眠そうに言った。
	「遅かったねー」
	「ちょっと電車が遅れてて。今日どっか行きます？」
	「ケーキ屋さん行きたかったかも」
	　そう言いつつも、先輩はテーブルに突っ伏した。
	「でも雨降ってるからめんどい。お家デートにしよう」
	「良いですよ。いつも家ですけど」
	「へへ」
	「ちょっと靴下だけ変えてきても良いですか。びしょびしょなんで」
	「いってらっしゃい」
	　靴下を脱いで、脱衣所に入っていく。
	　足もヌルヌルして気持ち悪かったので、シャワーで流そうとすると、浴室乾燥がついていた。
	　洗濯物に触ってみると、もうとっくに乾いていた。
	「ついでに取り込んじゃおうか」
	　シャツやズボンをバスケットに入れておく。最近は雨続きだったので、洗濯物が溜まってしまっていた。こういう時に、浴室乾燥があると、とても便利だ。
	　部屋に帰ると、灰色のパーカーを羽織（はお）った先輩が、キッチンに立ってお湯を沸（わ）かしていた。
	　コーヒーの粉をすくいながら、先輩は言った。
	「今、コーヒー沸かすから。一緒にコウモリの子育ての動画見よう」
	「なんです？」
	「コウモリ。もこもこしてすごい可愛いんだよー」
	「素敵ですね。じゃあ、先に洗濯物畳（たた）んじゃいます」
	「ありがとー」
	　バスケットから洗濯物を取り出して、一枚ずつ丁寧にたたんでいく。洗濯物をたたむのは得意なので、シャツ、ズボン、下着、それぞれの山に分けて後でしまいやすいようにしておく。
	「できたよー」
	　コーヒーの良い匂いが漂ってくる。
	「早くコウモリの動画見ようよ」
	「ありがとうございます。後これだけなんで」
	「うん！　ん？」
	　先輩がギョッとしたような声を発した。
	「どうしたんですか」
	「な、ナルくん」
	　慌てた様子の先輩は、コーヒーを自分の手にかけてしまった。
	「うわっち、ち！」
	「だ、大丈夫ですか」
	「だ、大丈夫じゃない！」
	　二葉先輩は大きな声で叫んだ。
	「そ、それ！　私のパンツ！」
	　俺がたたんでいた洗濯物は、二葉先輩の下着だった。





９０、当ててごらんよ


	　俺からパンツを取り上げて、顔を真っ赤にした二葉先輩は、ポカポカと頭を叩いてきた。
	「ばか、ばか、ばかー！」
	「すいません……無意識に」
	「浴室乾燥借りてるよー、って言っておかなかった私も悪いけどさ。何で無意識に取っちゃうかな。たたむまで私のパンツに気がつかなかった？」
	「そうじゃないです。断じて違います」
	　ただ、いつもの癖だった。
	「いつも姉の下着もたたんでいるんで。それで……つい」
	「……わたしはかなしい」
	　先輩は自分の下着を抱きしめながら、うつむいた。
	「わたしの下着を見て、ナルくんが何とも思わないことが悲しい」
	「ただ……ぼうっとしていただけで……」
	　拗（す）ねてしまった先輩は、プイッとそっぽを向いた。
	「へー、ぼうっとしたパンツね」
	「そう言うことじゃなくて。素敵なパンツだと思いますよ」
	「口では何とでも言えるし。興味ないんでしょ」
	「ま、まさか。先輩が今、何色の下着を履いているか、当てることだってできますよ」
	「なにそれ。言い訳がましい」
	「本当ですから」
	「じゃあ、当ててみてよ」
	　先輩はソファの上に座ると、足を組んで言った。
	「私が今、何色の下着をはいているか」
	　当てられるものならね、と先輩は言葉を続けた。
	「当てられなければ、もう一生、ナルくんにはパンツを見せてあげません」
	「い、一生？」
	「一生です」
	　ふてくされた顔で、先輩は言った。
	「見せません。接触禁止」
	「……そんな」
	「私は本気だよ」
	　ぷうっと頬を膨らませて、二葉先輩は宣言した。
	「本気なんだから」
	　ツンとした口調で彼女は言った。取りつく島もない。
	　元はと言えば、俺が悪いのも確かだった。
	「わ、分かりました」
	　しかしさっきの言葉は嘘ではない。二葉先輩が何色のパンツを履いているか、全くの検討がつかない訳ではない。
	「当てれば良いんですよね」
	　要はイメージだ。
	　さっき干していた下着がピンクだったことも、ヒントの１つになる。
	　関係してくるのは、天気とか服装とか、その日の気分とか。
	　ソファに座る二葉先輩を観察する。
	　集中して身体を見ていると、彼女はモジモジとした様子で言った。
	「ちょ、ちょっと見過ぎじゃ……」
	「すいません。でも本気なんで」
	「……うぅ。やっぱ言わなきゃ良かった」
	　集中、集中。
	　二葉先輩が来ているのは、灰色のパーカーと青いショートパンツ。
	　今日の天気は雨で、朝からジメジメしていた。イメージを膨らませて、下着を選ぶ二葉先輩の姿を想像する。
	「整いました」
	「へ、へぇ？」
	　スゥと深呼吸をする。
	「オレンジと白のしましま……だとおもいます」
	　回答すると、彼女はピシリと表情を固まらせた。
	　そして、むくりと立ち上がった。
	「何で本当に当たってるの！」
	　今度は丸めたチラシで、ポカポカと頭を叩かれた。





９１、パンツより好きなもの


	　はいているパンツの色を当てたら、頭を叩かれた。
	「今度から下着は自分の部屋で、干すことにする」
	　先輩はマグカップを傾けながら言った。
	「うかつなことはしない」
	「あ、当たったのに」
	「本当に当てるとは思わなかった」
	　ムゥとうなった先輩は、大きくうなずいた。
	「なんか悔しかった。そして鳥肌が立った」
	「し、下着を見せてくれないと言う話は……」
	「……それは」
	　先輩はサッと目をそらして言った。
	「な、なかったことにしても良いけど」
	「よかった……」
	「い、今見せるとかそう言うのじゃないよ。勘違いしないでね」
	「とっても嬉しいです」
	「そんなに見たいのかい。私の下着……」
	　さっきとは打って変わって、彼女は自信なさげな様子だった。
	「ただの布切れなのに」
	「好きなんです」
	「パンツが？」
	「いや。二葉先輩が」
	　それを聞くと、マグカップを置いて、ソファの上に足を乗せて体育座りをした。
	　首をかたむけて、彼女は俺の顔をジッと見ていた。
	「変なの」
	「変ですかね」
	「変だよ。パンツをはいていれば、きっと何でも良いんだ。ナルくんは」
	「そんなこと無いですよ。俺は二葉先輩のことが好きなんです」
	「証拠は？」
	「証拠？」
	「パンツより、私の方が好きだって証拠」
	　証拠とはなんだろう。
	「しょうこしょうこ」
	　急（せ）かすように言うので、二葉先輩の隣に座ってみた。手を回して、自分の方に引き寄せた。彼女の頭が、肩にポフンと乗っかった。
	「これで……」
	　しばらくそうしていると、二葉先輩はささやくような声で言った。
	「これが、証拠？」
	「……はい」
	「これじゃあ、足りないかもしれない」
	　スルスルと伸びてきた腕が、俺のことをかっしりとつかむ。二葉先輩がギュッと自分の身体を押し付けて、言った。
	「もっと確かな証拠を」
	「……そんなものありますか」
	「ある」
	　彼女がジッと俺を見上げていた。
	　彼女が言いたいことの意味がちょっと分かってきた。途端に恥ずかしくなってくる。見つめてくる瞳が離れてくれない。
	　思い切って抱き寄せて、彼女の唇にキスをした。
	「……ん」
	　二葉先輩が小さく息を漏らす。
	　初めは軽く触れ合った。離れていこうとすると、今度は彼女から俺に近づいた。温かい唇が、さらに大胆に口をこすった。
	「ちゅ……」
	　もっと近づきたい。
	　舌を伸ばそうとすると歯にぶつかった。彼女の口がわずかに開いた。
	　招（まね）かれるようにして、彼女の口の中に舌が入っていた。
	「……あ……」
	　互いの舌がぶつかって、くちゅと音を立てた。
	　何度かそんなキスをした後で、二葉先輩はポンポンと俺の胸を叩いた。
	「……かも」
	　照れ臭そうに笑って、顔を伏（ふ）せた。
	「……ちょっと分かったかも」
	　彼女はそう言って、彼女は俺の太ももの上に頭を乗せて、ゴロンと寝転んだ。
	　真っ赤な顔を手で隠していた。





９２、ひざまくら


	　時計が５時を告げた。
	　二葉先輩は、俺の膝の上で、気持ち良さそうに目を閉じていた。
	「良い枕だ」
	「……いま、寝ないでくださいね。夜眠れなくなりますから」
	「どうせほとんど消えてるみたいだし、良いよー」
	　良くはない。
	　寝返りを打った先輩は、俺のカバンにあった緑色のブックカバーに目を留めた。
	「なぁに、この本？」
	　カバンの隙間からのぞく古ぼけた本に、二葉先輩は、不思議そうに首をひねった。
	「あ、剥不（はがれず）さんから借りてきたやつです。消失についての伝承とか、都市伝説について」
	「あ……そういう本か」
	「あんまり役には立たなかったですが」
	　古今東西。消失に関わる伝奇や伝承は、両手に余るほどある。そのほとんどが、解決していない。残念ながら、手がかりにはならなかった。
	「何か分かった？」
	「いや、何も……剥不さんも、かなり煮詰まっているみたいです」
	「そりゃそうだよね。だって訳わからもんね」
	　剥不さんの仮説の元に、色々と実験（電磁波の影響の届かないところまで行く。頭にアルミホイルを巻く。妨害電波（ぼうがいでんぱ）を使ってみるなどなど）をしてみたが、どれも失敗してしまった。
	「ごめんね、私のせいで。本当は勉強だってしないといけないのに。こんなことに時間を使わせて」
	「良いんです。謝らないでください」
	「でもさ……」
	「勉強より、ずっと大事なことですから」
	　そう言うと、二葉先輩は微笑みながらも、寂しそうに言った。
	「……早く解決しないかなぁ。最近、昼間も消えているから、ナルくんと一緒にいる時間が減って悲しい」
	「俺もそうです。あの……先輩自身は何か思い当たること、とか無いんですか」
	「前も聞かれたけれど、やっぱりないよ」
	　彼女は残念そうに首を横に振った。
	「特に変なことなんか、何もしてないし。授業に出て、屋上でご飯を食べるいつもの日常」
	「そもそも何で、よりによって東校舎にいたんですか」
	「ん。どう言うこと？」
	「だって、あそこ一番行きにくいところにあるじゃないですか。別に他の屋上だって良かったのに」
	「見つけた鍵が東校舎だったんだよ」
	「あれ、どこで見つけたんですか」
	「落ちてた」
	　先輩は何かを思い出そうとするように、遠い目をしながら言った。
	「踊り場のところに」
	「あんなにゴチャゴチャしてるのに、よく見つけましたね」
	　屋上前の踊り場は目も当てられないくらいに、ゴミだらけになっている。不良生徒の溜（た）まり場になっていないだけ、マシというくらいだ。
	「んー…………たまたま」
	「そう言われちゃ、そうなんでしょうけれど」
	「でも言われてみれば不思議だね」
	　先輩は落ち着かなげに、自分の髪に触れた。
	「どうしてだろう」
	「覚えてないんですか」
	「いや、覚えているんだけど。なんか忘れてる気がするんだよねー」
	　彼女は俺が借りてきた本を、パラパラとめくりながら言った。
	「そこにあることを知っていたような気がする」
	「……なんですかそれ？」
	「もしかしたら、夢とかで見たのかもしれない」
	　彼女は冗談めかして言った。
	「とか言ってみたりして」
	「デジャブってやつですか」
	「そうかもしれない」
	「どちらにせよ。偶然ってことですね」
	　俺がそう言うと、彼女はまだ考え込んでいる様子だった。
	「でも、それは思い出さなきゃいけないことのような気がする」
	　先輩は俺の膝（ひざ）の上で、パラパラと本の文字を追いながら言った。





９３、クリスマスの約束


	　膝の上に二葉先輩を乗せながら、コウモリの動画を一緒に見ていると、雨の音が止んでいるのに気がついた。
	「先輩」
	「ん？」
	　カーテンを開ける。
	　顔を出した太陽が、窓についた水滴の表面で、キラリと輝いていた。
	「雨上がってますよ」
	「あ、本当だ。天気予報だとずっと雨だって言ってたのに」
	「外れることもあるんですね。ケーキ買いに行きます？」
	「わーい。予報外れバンザーイ」
	　むくりと起き上がった二葉先輩は、さっそく自分の部屋に駆け込んでいった。
	　ものの数分で出てきた彼女は、部屋着から、緑のラインの付いたアウターと、白いスカートに着替え終わっていた。
	「行こー！」
	「早い。待ってください。俺も着替えますから」
	「早く早く。また雨降ってきたらやだよ」
	　先輩に急（せ）かされて、制服から着替える。
	　外に出ると、見事に晴れていた。さっきまで大雨が降っていたとは思えない。コンクリートの地面にはたくさんの水たまりと、かすかだが虹もできていた。
	　目的のケーキ屋は、徒歩で１５分ほど行ったところにある。
	　俺の横で「よ」とか「ほ」と言いながら、彼女はピョンと水たまりをジャンプしていた。
	「ねぇ、さっきの話の続きだけどさ」
	「コウモリのですか」
	「そっちじゃなくて、思い出さなくちゃいけないことの話」
	「何か思い出しました？」
	「うん。私、ちっちゃい頃身体弱かったって言ったじゃん」
	「はい。保健室通いだったって」
	「実は入院していたことがあって。高校入ってすぐ」
	「……入院」
	　初耳だった。
	「なんですかそれ。初めて聞きましたよ」
	「あ、別に秘密にしていたとか、そう言うんじゃなくて。うまく思い出せないんだよね。その時のこと」
	「……大きい病気とか……」
	「手術はしたんだけどねー。どうも記憶が曖昧でさ。ぼんやりしてるの。それで、鍵を見つけたのは、その後のこと。半年くらい遅れて学校行ったら、ぼっちになった」
	　昼ごはんを食べる場所を探して校舎をさまよっていた、と彼女は言った。
	「それであんなとこにいたんですね」
	「そうなの。クラスにいても「誰あの子」みたいになるし。こっちから話しかける勇気もないし。陰キャ感無くそうと思って髪染めたら、距離取られるし。もー、最悪だった」
	　再び水たまりを飛ぼうとした彼女は、足を踏み外してしまった。
	「……おっと」
	　先輩がくらりとバランスを崩した。傾いてきた身体を、慌てて支える。
	「大丈夫ですか」
	「うん。ありがと」
	「……あんまり、無理しないでください」
	「心配しなくて良いって。今はもう元気なんだから」
	　笑いながら言った彼女は、俺の手をぎゅっと握った。
	「それなら良いんですが」
	　消失のことと良い、どうもヒヤヒヤすることばかりだ。当の二葉先輩は、気にする様子もなく、のんきに鼻歌を歌いながら、ケーキ屋までの道を歩いていった。
	　ケーキ屋の中に入ると、ふんわりと甘い香りがした。バターとクリームと砂糖の匂い。先輩は目を輝かせて、ショーケースを眺めた。
	「美味しそー。どれにしようかなぁ」
	「ゆっくり選んでください」
	「ナルくんはどれにする？」
	「俺はガトーショコラにします」
	「そっかー……うーん」
	　ショーケースの前でかがんだ先輩は、そのまま１０分くらい悩んでいた。
	「ショートケーキにしようか、ミルクレープにしようか迷っている」
	「……どっちも買っても良いんですよ」
	「それだとカロリー過多なんだ。うー……どうしよう……」
	「俺がミルクレープ買いますから、先輩はショートケーキにすれば良いんじゃないですか」
	「それはダメだよ。ナルくんはガトーショコラが食べたいって言ったじゃん」
	「じゃあ３つ買いましょう。俺が先輩のを半分食べますから。そうすれば、計１個半でカロリーダメージも最小限で抑えられます」
	「え、良いの？」
	「はい。せっかく来たんですから」
	　と言うわけでガトーショコラと、ショートケーキと、ミルクレープを買うことになった。
	「楽しみ楽しみ」
	　バランスを崩さないように、両手で箱を抱えながら、先輩は嬉しそうに微笑んでいた。
	　家に帰ってコーヒーをドリップする。いつもはお湯を入れるだけのインスタントだが、姉がお土産にと置いて帰っていった粉から作ることにした。
	「良い匂いだなぁ」
	　先輩が鼻をすんすんさせて、顔をほころばせた。
	　味も良い。姉もたまには、良いものを買ってくる。
	　二葉先輩は２つのケーキの間で、フォークを行ったり来たりさせていった。
	「おいしいー。やっぱりショートケーキは最高だ。ミルクレープもふわふわして最高！　あ、ガトーショコラちょっともらって良い？」
	「どうぞ」
	「ガフガフ」
	　結局、彼女は俺のガトーショコラを３分の１くらい食べてしまった。
	　食べたケーキの数は、計２個プラス３分の１。
	「状況は悪化した気がする」
	　お腹をさすりながら、先輩は言った。
	「どう考えても、食べ過ぎた」
	「良いんじゃないですか」
	「良くないよー。ただでさえ最近食べ過ぎなのに」
	「見た目。分かんないんですよ」
	「結構、重くなってるはず」
	　そう言うと、先輩はソファに座る俺の膝の上に、ボフンと腰を降ろした。
	　近い。
	「どう？」
	「わ、分かりません」
	「そうかね」
	　先輩の身体がすぐ近くにある。暖かすぎて、熱いくらいだった。
	　二葉先輩は、俺の膝の間に腰を落ち着けてしまった。俺の胸を背もたれにして、プラプラと脚を揺らしている。
	「ね。もうすぐクリスマスだね」
	　壁にかけられたカレンダーを見て、彼女は思い出したように言った。
	「どこか行かない？」
	「良いですね。どこが良いですか」
	「私、またあの遊園地行きたい」
	「あんなところで良いんですか」
	　彼女はうなずいて、テーブルの上にあったチラシを指差した。
	「イルミネーションやってるんだって」
	「そっか。もうそんな季節でした」
	「夕方から行こうよ。きっと綺麗だよ。せっかくだから、１２月２４日に」
	「わざわざ、クリスマスイブで良いんですか。あんなとこでも、人たくさん来ますよ。カップルばっかです」
	「あー……いや……ほらさ」
	　先輩は気恥ずかしそうに笑って、俺の手を握った。
	「もう、ぼっちじゃないし……」
	「……あ」
	「ぼっちじゃない記念として……」
	　彼女はそう言って、俺のことを見た。
	「て言う理由なんだけど、どう……？」
	「もちろん。約束ですね」
	「うん、約束」
	　楽しそうに微笑んだ彼女は、目を伏（ふ）せると、こぼすように呟いた。
	「この日は、あんまり消えないと良いなぁ」
	　俺の膝の上で、彼女は楽しそうに笑った。
	　それからまた幾日が過ぎて、彼女が消える時間は少しずつ長く、頻繁（ひんぱん）なものになっていた。





９９、やけ食いだ


	「とっても困ったことになった」
	　剥不（はがれず）さんの考察を聞いた帰り道、二葉先輩はあからさまに困惑していた。
	「まさか自分が本当に死んでいるとは思わなかったんだ。……どうしてこんなことに」
	「俺も同じ気持ちです。どうしてこんなことに」
	「……ごめんね」
	「いや謝らないでください。二葉先輩が悪いわけではないので」
	「うん」
	　そう言いつつも、彼女はやはり物憂（う）げな表情で歩いていた。
	「剥不さんも、何か抜け道があるかもしれないって言ってたじゃないですか。まだ全部決まったわけじゃないですから」
	「そう……だけど」
	「何か美味しいものを食べましょう。話はそれからです」
	　彼女は肩を落として沈黙した後で、ふっと顔をあげた。今度は明るい口調だった。
	「確かに。腹が減ったら、何とやら。ご飯を食べないのが一番良くないって、どこかで聞いた気がする」
	「そうですよ。何、食べたいですか」
	「うーん」
	　先輩は首を傾げると、クンクンと鼻を動かした。ちょうど近くの家から、食欲をそそるスパイスの匂いが、漂ってきていた。
	「カレー」
	「良いですね」
	「人の家のカレーの匂いって、どうしてあんなに美味しそうに思えるんだろうね」
	「きっとスパイスに麻薬でも入ってるんですよ」
	「そんなバカな……」
	　先輩はまゆをひそめながら、またクンクンと匂いを嗅いだ。
	「いや、そうかもしれない。頭の中がカレーでいっぱいになった」
	　お腹すいた、と彼女は俺の手をにぎった。
	　電車に乗って、制服のままスーパーに行った。玉ねぎとにんじん、カレーのルーを買い込んでおく。
	「ジャガイモ入れます？」
	「欲しいけど、皮むくの面倒くさいよね。なくても良いよ。後にんじんもいらない」
	「にんじんは食べてください」
	「食べたいものって言ったのに……」
	「それはそれです」
	　栄養バランスを考えるのは、ちゃんとやる。言うことを全部聞いていたら、肉と炭水化物ばかりになる。ただでさえ身体が弱いのに、だ。
	「ま、カレーに入れたら何でも美味しいですよ」
	「そうかなぁ……まずいものもあると思うけど」
	「例えば、何です？」
	「のど飴とか」
	「……あー……」
	「でしょ」
	「だからって、にんじんがダメな理由にはなりませんね」
	「そうかぁ……」
	　豚肉が安かったので、ポークカレーにすることにした。
	　ルーは市販のルーに加えて、ナツメグとオールスパイスを入れた。辛みを増すチリペッパーを振りかけて、煮込めば完成。簡単で間違いがない。
	「できました」
	「わー、おいしそー！」
	　部屋中に広がっていくカレーの匂いに、先輩は幸せそうに微笑んだ。
	「本当に麻薬でも入っているみたい。麻薬（シャブ）カレー」
	「やめて下さい」
	「いただきまーす」
	　パクッとカレーを食べて、先輩は顔をほころばせた。
	「おいしいー」
	　スプーンをせっせと動かして、彼女はご飯の山を崩していった。とても良いことに、ちゃんとにんじんも食べていた。２杯お代わりして、彼女はお腹をさすった。
	「カレーを食べたら、元気が出てきた」
	「良かったです。あの……」
	　食器を片付けながら、先輩に声をかける。
	「しますか。これからの話を」
	「……いや」
	　二葉先輩は首を横に振った。
	「先にシャワーを浴びる」
	「そうでした。どうぞどうぞ」
	「のぞかないでね」
	「あの時は不可抗力で」
	「パンツも奪った」
	「奪ってないですって」
	　上機嫌に鼻唄を歌いながら、彼女は脱衣所に入っていった。
	　お風呂から出た後に、紅茶を沸かした。くまさん柄のパジャマを着た二葉先輩が、俺の横に腰掛けた。
	「二葉先輩」
	「ん？」
	「あの、これからのことについて……」
	「……いや」
	　二葉先輩はブンブンと大きく首を横に振ると、言った。
	「その前にデザートが食べたい」
	「……冷蔵庫にシュークリーム買ってあるの見ました？　あれ明日のお昼のおやつに食べてもらおうと思って」
	「とても食べたい。今食べたい」
	　結構大きめのシュークリームを、二葉先輩は「やけ食いだ」と言いながら、ペロリと平らげてしまった。





１００、新しい約束


	「お腹がいっぱいになりました」
	　二葉先輩はクッションに寄りかかりながら、幸せそうに紅茶を飲み干した。
	「さて」
	　おもむろに起き上がると、彼女は大きく伸びをして言った。
	「寝ますか」
	「ちょ、ちょっと待ってください」
	「ん？」
	「歯磨き、まだです」
	「そうだった。私としたことが」
	　二人で並んで、洗面台で歯を磨く。二葉先輩はボソリと言った。
	「ナルくん」
	「何でしょう」
	「私が現実逃避していると思っているね」
	　うがいをして口元をタオルでふくと、先輩は言った。
	「思っているでしょ」
	「……そうですね」
	「当たり。私は現実逃避している」
	「さすがに分かりました」
	　二葉先輩は、ふぅと息を吐いて壁にもたれかかった。
	「ちょっとショックなのと、ショックを受けていないのがあるの」
	「半々ってことですか……？」
	「そうなの」
	　彼女は小さくうなずいた。
	「まずショックの部分。この後、どうなっちゃうんだろうってこと。もし完全に消えたら、私はそのα（アルファ）次元って言う場所に戻るのかな？」
	「……そう、なるんですかね」
	「ナルくんとのことは覚えてるのかな」
	　彼女はスッと視線を伏せた。
	「もう会えなくなっちゃうってことだよね……多分。だって、この世界の私は死んでいるんだから」
	「分からないです。正直、分からないことが多すぎて」
	「私も。それが怖い」
	　前髪で隠れて、彼女の表情は分からなかった。
	　落ち込んでいると思った。
	　けれど顔をあげた時、二葉先輩は意外にも、悲しそうな顔はしていなかった。
	「怖くないって言うのはね」
	　スッと俺の方に向けて、両腕を差し出した。
	「ハグして」
	　微笑みながら、飛び込んできた。
	　身体を抱き寄せる。お風呂上がりの、石けんの香り。
	　しばらく抱き合った後で、彼女は俺の胸元で小さな声でささやいた。
	「なぜかというと、ひとりぼっちじゃないから」
	　彼女の身体は、かすかに熱を持っていた。
	「ひとりぼっちじゃないと、何でもできるような気がする」
	「本当ですか。怖くないですか」
	「怖くないよ。だって、ナルくんが一緒にいてくれるんだから」
	「……一緒にいますよ」
	　そんなに頼りになれているだろうか、と思う。
	　俺にできることなんて、ほとんど無いのに。それで良いと言ってくれる彼女に対して、もっと何かできないのだろうか。
	　言える言葉なんて、ほとんどなかった。
	「あまり寂しくならないように、ずっと一緒にいますから」
	「うん」
	「どうにか二葉先輩がずっとこっちにいられないか、考えてみます。それと……普段通りに楽しく過ごすことも忘れないように」
	「すてき」
	　彼女はジッと俺の目を見返した。
	「新しい約束だね」
	　嬉しそうに言った二葉先輩は、背伸びをして、唇を寄せてきた。
	　その身体をギュッと抱き寄せる。
	　彼女のキスは、ミントの歯磨き粉の味がした。触れるごとに、段々と甘くなっていく。
	「……うん」
	　彼女がコクリとのどを鳴らした。
	　強く抱きしめてくるその手は、切実に、まるで何かを確かめるように、何度も俺の背中をなでていた。
	「……ありがと」
	「お礼なんか良いです」
	　彼女は黙って、うなずいた。
	　その夜も、先輩は何度か消失を繰り返した。でも朝になった時、穏やかな寝顔の彼女がちゃんといて、俺はどうしようもなく安堵（あんど）した。





『陰キャぼっちですが、俺の彼女は可愛すぎる。』


	スタジオ.Ｔ 著





* * *


	2026年5月9日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


