陰キャの僕にセフレがいる事をクラスの君達はまだ知らない【書籍版タイトル】冴えない僕が君の部屋でシている事をクラスメイトは誰も知らない





contents


	 	第１話
	第２話
	第３話
	第４話
	第５話
	第６話
	第７話
	第８話
	第９話
	第１０話
	第１１話
	第１２話
	第１３話
	第１４話
	第１５話
	第１６話
	第１７話
	第１８話
	第１９話
	第２０話
	第２１話
	第２２話
	第２３話
	第２４話
	第２５話
	第２６話
	第２７話
	第２８話
	第２９話
	第３０話
	第３１話
	第３２話
	第３３話
	第３５話
	第３６話
	第３７話
	第３９話
	第４０話
	第４１話
	第４２話
	第４３話
	第４４話
	第４５話
	第４６話　第一章　完
	第３４話　ＳＳ 上原麻里花の下着事情（カラーイラスト付き）
	第３８話　高井柚実バレンタインＳＳ（カラーイラスト付き）
	第４７話
	第４８話
	第４９話
	第５０話
	第５１話





Guide


	 	表紙
	タイトル
	目次
	本文





第１話


	 	「あ、ゴムがもう無いや」
	　僕は空になっているコンドームの箱を見て、無くなったなら捨てとけよ、と心の中で悪態をついた。最後に使ったのは自分だけど。
	「別にコンドーム無くても外に出してくれれば私はいいよ」
	　ベッドの上、肩で息をしている女性はクラスメイトの高井柚実（たかいゆみ）だ。
	「そうはいかないだろ。僕たちまだ高校生なんだし子供できたらマズいでしょ？　今日は諦める？」
	「うーん……私はしたいな」
	　すでに盛り上がっている彼女にしてみれば今更止めるなという事だろう。
	「そう……面倒だけど買ってくるか」
	　これからという時にコンドームが無いことに気付いたわけだけど、身も心もすでに萎えてしまっているし、わざわざ買いに行ってまでというのも正直なところ面倒だ。
	「私も行こうか？」
	「いや、僕ひとりで行くよ。着替えるの面倒だろ？」
	　裸だった僕は服を着て家を出た。
	　といってもこの家は自分の家では無くて高井の家だ。彼女の家庭は母子家庭で家族には姉がいるそうだ。母親が仕事をして生計を立てているようだが、あまり家に帰って来ないらしい。そして姉も彼氏の家に半同棲状態らしくほとんど家に帰ってこないと言っていた。
	　他人の家の家庭事情に興味が無い僕は深く知ろうとは思わなかったのでそれ以上の事は知らない。
	「コンビニで買うのはなぁ……確か少し離れたところにコンドームの自販機があったような……」
	　アテにならない記憶を頼りにコンドームを求め夜の街を彷徨う。
	「お、あった！」
	　迷う事なくコンドームの自販機を発見できたのは僥倖（ぎょうこう）だった。人通りも少なく人目を気にせず買う事ができそうだ。
	「あれ？　遠山？」
	　無事コンドームを入手し帰ろうとした矢先、背後から声を掛けられた。振り返り声の主を確認するとクラスメイトの女子だった。
	　僕は慌ててコンドームを上着のポケットにしまう。クラスメイトに見られていると説明するのが面倒だ。
	「上原さん？」
	　緩いパーマをかけた茶髪のギャルで僕のクラスで上位カーストに所属する上原麻里花（うえはらまりか）だった。
	　美人と可愛さを兼ね備え、スタイルも良くその圧倒的なバストは存在感を放っている。その人気はクラスでもNo. １だ。いや他のクラスの男子にも人気がある。
	「遠山こんなとこで何やってんの？　ていうかさっきポケットに隠したのってアレだよね？」
	　上原さんは暗闇の中で煌々（こうこう）と光を放つコンドームの自販機を指さす。どうやら見られていたらしい。高井と二人で来なくてよかった。
	「うん、まあそうかな」
	「ふーん……それって遠山が使うの？」
	　上原さんは俺のような下位カーストの陰キャがそんな物を買っていたのが気になったのだろう。しかし彼女は揶揄（からか）うでもなく真剣な表情で俺の顔を覗き込んできた。
	「ああ、これは兄貴に頼まれて買ったんだよ。小遣いやるからって」
	　僕は適当に嘘で誤魔化す。本当は兄などいないが上原さんが知る由もない。
	「でもさ、遠山の家ってこの辺じゃないよね？」
	　上原さんが何で僕の家がこの辺じゃ無いのを知っているのかは分からない。しかし何故か疑っているように感じる。
	「引き受けたのはいいんだけどコンビニじゃ買い難くてさ、自販機探してたら結構遠くまで来ちゃったんだよ」
	　何となくそれっぽい感じの嘘をついてみた。
	「まあ、いいけど。遠山はそういうの必要なさそうだもんね」
	　先ほどまでの真剣な表情から一転、ぱあっと明るい表情になった。
	「そうそう、僕には無用なものだよ。それじゃあ兄貴が待ってるから僕は帰るよ」
	　待っているのは兄貴じゃ無いけどね。
	　話を長引かせると色々と聞かれてボロが出そうだったので話を打ち切った。
	「うん、じゃあまた明日学校でね」
	「ああ、また明日」
	　考えてみると上原さんとは同じクラスだけど話した事はあまり無い。もしかすると今日が今までで一番長い時間話したかもしれない。
	　上原さんの周囲は陽キャな連中が集まり上位カーストを作っている。僕はそういうのは苦手だから関わらないようにしている。
	　また明日学校でね……か。
	　実際、学校で会っても話すことは無いだろう。僕と上原さんの関係とはその程度だ。
	　上原さんから逃げるように別れた後、急いで高井の家に戻ってきた。部屋に入るとあろうことか彼女は全裸のままベッドですやすやと寝息をたてていた。
	「何だよ……遠くまで行ってきたのに」
	　とはいえ、クラスメイトに会ってしまったのもあり、身も心も萎え気味で今からセックスするのも面倒だったしちょうど良かったかな？
	　僕は風邪をひかないよう彼女に布団を掛け高井の家を後にした。
	――クラスで変な噂を立てられなければいいけど。
	　僕は不安を抱えて家路を急いだ。





第２話


	 	　上原さんに避妊具を買ったところを目撃された翌日、登校して自分の席に座りホームルームが始まるまでの時間に小説を読むのが日課だ。
	　僕は普段から休憩時間や昼休みの時間に読書をして過ごしてる。本を読んで静かな時間を過ごすのが好きだからだ。決してぼっちではないが特別仲が良いクラスメイトがいるというわけでもない。
	「遠山、おはよう！」
	　今日はいつもの朝と違い上原さんが登校するなり僕に声を掛けてきた。なんか朝から彼女のテンションが高い。
	「あ、ああ……上原さんおはよう」
	　今まで朝の挨拶などした事ないのにどういう風の吹き回しだろうか。
	「昨日の夜ぶりだね」
	「そうだね。それで何か用？」
	　夜ぶりだねと言われても返す言葉は特に無い。用事があるのなら早く済ませて欲しい。
	「特に用事があるわけじゃないけど……用が無いと話し掛けちゃダメなの？」
	　話をするのが面倒だと思っていたせいで素っ気ない態度が出てしまい、上原さんに悪いと思わせてしまったかもしれない。
	「いや、そんな事は無いけど……ごめん」
	　ちゃんと対応しようと反省する。
	「なんか遠山って冷めてるっていうか、他の男子と比べると大人っぽいよね」
	「別に普通だと思うよ。大人しくしてるからそう見えるだけじゃないかな？」
	　上位カーストの男子連中は女子に良いとこ見せようと調子に乗ったりしてるから相対的に見て落ち着いて見えるだけだろう。
	「そう、そういう所！　なーんか余裕があるっていうか達観してるっていうの？」
	　上原さんのような人気者と話していると教室で目立つから正直なところ早く解放されたかった。
	「麻里花、そんな陰キャと話してても面白くないだろ？　行こうぜ」
	　人の話に突然割り込み僕の悪口を平然と言い放った男子生徒は同じクラスメイトの倉島和人（くらしまかずひと）だ。
	　イケメンの彼は上原と同じ上位カーストだ。かなりモテるらしく何人も付き合ってる女子がいると噂だ。
	「和人、そういう言い方は失礼だよ」
	　上原さんはなぜか僕に気を遣ってくれているが、注意された倉島は憮然としていた。
	「……遠山、悪かったな」
	　倉島が上原さんに惚れているのは明らかでクラスのほぼ全員が知っている事実で、倉島から告白して一度振られているが諦めていないという話だ。
	　だから上原さんの言葉には従って渋々謝ってきたが、僕に対して悪いとは一ミリも思って無いだろう。
	「いや、別にいいよ。気にしてないから」
	　まあ、いきなり本人を目の前にディスってくる奴とは僕としても関わり合いたくない人種なので、嫌われてようが問題ないので本当に気にしていない。
	「麻里花行くぞ」
	　倉島はなぜか上原さんの彼氏面をしている。カッコつけて気を引こうとしてるのが見え見えだが当の上原さんは困り顔だ。
	「遠山ゴメンね。今度面白い本教えてね」
	　そう言って彼らは上位カーストの集団に合流していった。ああいった仲良し集団も面倒くさそうだな。一人の方が気楽だ。
	　――面白い本ね……上原さんは小説とか興味無さそうだけど。
	　僕が知らないだけで本好きなのかもしれない。
	　そんな事を考えているとどこからか視線を感じた。周囲を見回すと高井柚実（たかいゆみ）と目が合い視線の主が彼女だと気付いた。
	　彼女は僕から目を逸らし先ほどまで読んでいた本に再び視線を戻した。
	　先ほどまでの上原さんとのやりとりを高井に見られていても、彼女が嫉妬したりするような事はないだろう。なぜならクラスメイトでもありセックスをする間柄でもあるが恋人同士というわけでは無いからだ。
	　高井とはセックスをするだけの関係、いわゆるセフレというやつだ。惚れた腫れたというような関係では無い。
	　放課後、図書室で委員の業務をしていた僕が毎回のように本の返却に来た高井と何気なく本について話すようになった。ある日、本貸すからと彼女の家に誘われた。
	『セックスする？』
	　訪れた高井の部屋で彼女が囁いた言葉。断る理由もないし僕と彼女は肌を重ねた。
	　こんな簡単に誘ってくるのだからさぞかしビッチなのかと思いきや彼女は処女だった。僕も童貞だったし初めて同士でしばらくは試行錯誤しながらセックスした。
	　僕も普通の性欲旺盛な健全な男子高校生。しばらくは性欲を満たす為に高井の身体に溺れた。彼女といえば性欲を満たす為のセックスではなく、足りない何かを埋めるように僕に甘えた。
	　そんな高井とは教室内で話すことは無い。
	　だから僕と高井がセックスフレンドだという事はクラスのみんなは知らない。





第３話


	 	「佑希、一緒にお昼食べよ」
	　前の席の沖田千尋（おきたちひろ）が振り向き、僕の机の上に弁当を広げた。
	　千尋は僕の数少ない友達で性格は穏やか、人当たりも良く誰とでも仲良くなれる。自分とは正反対の男子だ。
	　そして華奢で小柄、目鼻立ちも女の子のようにパッチリとしていて男子の学制服を着てなければショートカットの女子に見えるかもしれない。
	　そのせいか女子だけでなく男子にも人気がある。
	「千尋は今日も弁当持参なんだ。その量で足りるの？」
	　ダイエット中の女子が使うような小さな弁当箱で、その中身はふた口で無くなる量だった。
	「ぼくにはこれで十分だよ。そういう佑希だってパン二個だけ？」
	「さっきおにぎりとか食べたし、あんまり食べると午後眠くなるからね」
	　授業の合間に早弁したし今はこれで十分だ。
	「もっと食べないと大きくなれないよ？」
	「それ千尋に言われたくないよ」
	　小柄で少食な千尋に言われると妙な説得力がある。それにしても彼の僕に対しての心遣いが彼女みたいでなんとなくむず痒い。
	　千尋の女子のような容姿が僕にそう思わせているのだろうか？
	　――彼女とかいるとこういう感じなのかな？
	　セフレはいるが恋人はいたことが無い、高井とはそういう恋人らしい事は一切しない。セックスをしていても結局僕は非モテの陰キャなのだ。
	「ぼくだってもっと大きくなりたいけど胃が小さいからこれで十分なんだよ」
	「本当は女の子なんじゃないの？」
	「佑希ヒドいよ。ぼくだって気にしてるのに」
	　ぷくっと頬を膨らませ拗ねる千尋は――可愛かった。本当に男なのかと疑うレベルである。
	「千尋が彼女だったらなぁ……」
	「ゆ、佑希！　な、なに言ってるんだよ！　ぼ、ぼくたち男同士だよ……」
	「じ、冗談だよ。僕もその気はないから安心して。至ってノーマルだから」
	「もう……本当にやめてよね。心臓に悪いから」
	　そうはにかむ千尋の顔はほんのり赤味を帯びていた。
	「そ、それより今朝、珍しく上原さんと何か話してたね」
	　千尋は恥ずかしいのか話を無理やり変えてきた。
	「ああ、昨日偶然夜道で会ったからじゃないかな？　特に仲が良いってわけでもないしね。あのグループの連中とは仲良くはなれないよ」
	　そういって上原さんと倉島が集まっているグループに目をやる。すると上原さんと目が合う。彼女は僕に対してその大きな胸の前で小さく手を振ってきた。
	「なんか上原さん佑希に手を振ってるみたいだよ」
	　僕はそれを無視して上原さんのグループから視線を戻す。また倉島に絡まれたら面倒だ。
	「佑希、いいの？　無視しちゃって」
	「ああ、いいんだよ。あんまり関わり合いたくないし」
	「……でも、そうはいかないみたいだよ」
	　――ん？　千尋がなにを言っているのか一瞬わからなかった。
	「ちょっと！　せっかく手を振ったのに無視しないでよ」
	　上原さんがグループの輪から抜けだし僕たちのところにやって来たのだ。
	「ああ……ごめん。楽しそうに話してたから邪魔しちゃ悪いと思って」
	　関わるのが面倒だからとは言えず適当に誤魔化したが、無視したのが返って仇となったようだ。
	「それにしても……アンタたち何かカップルみたいよね。遠くからだとイチャついてるように見えたわよ」
	　僕と千尋を交互に見やり、上原さんは衝撃的な事を言ってくる。
	「ええっ⁉︎　ぼくたち男同士だよ。そんな風に見えてたなんて……」
	　千尋は動揺しているが何となく嬉しそうに見えるのは気のせいだろうか……？　なぜ君は嬉しそうにモジモジしているの？
	　背中に寒いものを感じたが見なかった事にしよう。
	「沖田くんはその辺の女子より女子力高いからね。遠山も満更じゃ無いでしょ？」
	　上原さんはサラッと怖い事を言ってくる。
	「おいおい、やめてくれよ。いくら千尋が女の子っぽいからって悪い冗談だよ」
	　ひひ、っといたずらっ子のような笑みを浮かべる上原さん。これは完全に揶揄（からか）われているな。
	　――ん？
	　また、どこからか視線を感じる。首を動かさず目だけ動かし視線の主を探す。
	　どうやら高井と……もう一人、眉間に皺を寄せこちらを睨んでいるのは倉島か。まあ倉島は上原さんが僕のところに来ているのが気に入らないのだろう。上原さんと昨晩、偶然出会った事で接点ができてしまったのが運の尽きだった。
	　そして高井は……今まで彼女は教室内でも徹底して僕に対して無関心だった。だが今日はどうしたんだろう？　上原さんが絡んできているからか？
	　高井の事は知っているようでいて実の所よく分からない。どうしたのかと考えていると午後の授業の予鈴が鳴り響く。
	「そろそろ昼休みが終わりだから僕はトイレに行ってくるよ」
	　そう言って上原さんとの会話を強制的に打ち切った。これ以上倉島に睨まれるのも面倒だし。
	　――高井には今度直接聞いてみよう。
	　トイレに向かいながら僕はひとり呟いた。





第４話


	 	　図書委員である僕は放課後、図書室の受付で本の貸し出しや返却等の受付業務に従事している。
	　授業が終わり一気に貸し出しや返却が集中したが、ひと段落し静まり返った図書室で僕は棚に本を戻す作業をしていた。
	　黙々と作業をする中、図書室の扉がガラッと音を立てて開いた。扉から入って来た女子生徒を見やる。
	　セミロングの黒髪に太いフレームの眼鏡。華奢な身体に控えめな胸。僕はその一見地味な女子生徒の隠れたホクロの位置まで知っている。そして地味な彼女の素顔はかなり美人である事も。
	「この本の返却をお願いします」
	　一冊の本を差し出す女子生徒はセフレの高井柚実（たかいゆみ）だった。
	　僕は黙って受け取り本の返却処理をする。
	「ねえ……」
	　高井が何か僕に聞こうと声を掛けてきた。
	「なに？」
	「やっぱりいい」
	　高井は一瞬思い詰めた表情をしたが、すぐに普段の無表情に戻り僕との会話を打ち切り書架棚に本を探しに行ってしまった。
	　僕も高井と話したいことがあったが、まずは図書委員の仕事を終わらせなければならない。放置して帰ると明日の図書委員に迷惑が掛かってしまう。
	　高井と僕の二人しかいない図書室に静寂な時間が流れる。彼女は気になる本を見つけたのか席に腰掛け読書に耽（ふけ）っていた。
	　僕は黙々と作業を続けようやく返却された本を全て棚に戻した。
	「高井――」
	　朝と昼休みに感じた高井の視線、どうしても聞きたくて彼女に声を掛けようとした瞬間、勢いよく扉が開き飛び込んできた人物に邪魔されてしまう。
	「遠山みっけ！」
	　空気を読まず図書室に騒がしく乱入してきた見覚えのある人物。制服を着崩し胸元を開けボリュームのある胸で谷間を作り、明るく髪を染め緩いパーマをかけたギャルといえば一人しか知り合いはいない。
	「上原さん、図書室では静かにしてください」
	「あ、ごめん……でも誰もいないじゃん。ならいいでしょ？　少しくらい声出しても」
	　上原さんには高井の姿が目に入っていないようだ。僕は高井が座っているテーブルを指差す。
	「高井さんいたんだ？　騒がしくしてごめん。でも気配とか全然感じなかったよ」
	　高井は教室でもその雰囲気や容姿から確かに影が薄い。今は読書に集中していたせいか普段以上にその存在は希薄だった。
	　高井は上原さんを無言で一瞥（いちべつ）し、すぐに先ほどまで読んでいた本に視線を戻した。
	「あ、高井さん気を悪くした……？　気に障ったならゴメン。別に悪い意味じゃないから……」
	　高井は普段からあんな感じだ。それを知らない上原さんは高井が無言だったから怒ったと思ったようだ。
	　普段連んでいるグループのノリなんだろうが、上原さんは今ひとつその場の空気が読めない。だけど、ちゃんと反省して謝れるところから彼女は悪い子では無いのだろう。
	「別に気にしてないから」
	　高井の返事は素っ気ないものだった。
	「よかった……。高井さんも教室でよく本を読んでるよね。どんな本を読んでるの？　よかったら教えて？」
	　上原さんは読書に興味があるのか僕にもオススメを聞いてきた。でも高井の読んでる本はたぶん上原さんには難しいだろう。高井は純文学を好んで読むことが多い。僕も薦められて読んだ事があるが芸術性が高い作品は苦手だ。
	「上原さん、図書室でお喋りは厳禁だよ。他の人の読書の邪魔をしないようにお願いします」
	　図書委員らしい尤（もっと）もな事を言って高井に助け舟を出した。このままだと一方的に上原さんが高井に話し掛ける未来が見えたからだ。
	「読書の邪魔しちゃってゴメンね。今度教室で聞かせてね」
	　高井の返事を聞かず一方的に話を打ちきった上原さんは図書室のカウンターの僕のところに駆け寄ってきた。
	「ねえ、図書委員の遠山と本の話をするなら私語にならないでしょ？　今朝話したオススメ教えてよ」
	　確かに司書的な事もする図書委員と本について話をするなら私語では無いだろう。上原さんは意外と頭が回るようだ。
	「まあ、そうだけど倉島とか放っておいていいの？　また絡まれて騒がしくされるのは勘弁して欲しいんだけどね」
	　僕が上原さんと話していると嫉妬の眼差しを向けられるから面倒だ。
	「和人は用事があるからって先に帰ったよ」
	「ならよかった」
	「今朝は遠山に絡んでゴメンね。アイツは彼氏面してくるし私としても迷惑なんだよね」
	　上原さんは倉島の愚痴をこぼし始めた。
	「別に上原さんが悪いわけでもないし謝らなくてもいいよ。倉島は上原さんが好きみたいだから嫉妬してるんじゃない？　独占欲っていうの？」
	「あーいくら顔が良くても私、アイツは無理。偉そうだし女癖悪いし」
	　それなら一緒に行動しなければいいと思うが、カーストを形成しているとそうもいかないのだろう。なんとも面倒な話だ。
	「その点、遠山は落ち着いて余裕があって優しいから私は良いと思うよ……」
	　上原さんはなぜか上目遣いでカウンター越しに僕を見つめてくる。その表情に赤味を帯びているような気がするが、窓から差し込む夕焼けの光かもしれない。
	「この本借りたいのでお願いします」
	　数秒間見つめ合っていただろうか、ガタンと音を鳴らし椅子から立ち上がりカウンターに駆け寄って来た高井の言葉で我に帰る。
	　いつもの感情を乗せない高井の言葉ではなく、その一言は怒気を孕（はら）んでいるように感じた。
	「返却期限は二週間後になります」
	「ありがとう」
	　僕は高井が相手でも事務的な態度で対応する。これは図書室で誰か他に人がいようがいまいが同じだ。
	　高井は本を受け取るとそのまま図書室を出ていった。
	「高井さん機嫌悪いのかな？　私が気を悪くさせちゃったのかな？」
	　僕が高井の言葉に感じた怒気のようなものを上原さんも感じたのだろうか？
	「いや……高井は図書室ではいつもあんな感じだから気にしなくていいと思うよ」
	「そうなんだ……高井さんはよく図書室に来てるの？」
	「まあ、常連と呼べるくらいには」
	「遠山は高井さんとよく話をするの？」
	　上原さんは少し高井の事が気になるようで色々と質問をしてくる。
	「お互い本が好きだから結構話はするよ」
	「そう……教室で二人が話してるの見た事ないけどここでは仲良しなんだね。さっき怒ってるように感じたのは邪魔しちゃったからかな？」
	　上原さんの言葉の意味が分からない。俺と高井の関係は誰も知らない事だし邪魔するも何もないだろう。もしかすると関係を疑っているとか？
	「上原さん変な想像してる？　僕と高井は付き合ってないからね」
	「そう……よかった」
	　上原さんは胸に手を当て安堵の表情を浮かべた。
	　――どうしたんだろう？　今日の上原さんは変だ。
	　そう思った矢先、カウンターの下に置いたスマホの着信音が鳴り響く。
	　――マナーモードにするの忘れてた！
	「スマホをマナーモードにするから上原さんゴメン」
	　そう言ってスマホを取り出し画面を確認する。
	　スマホの画面には高井からのメッセージが届いた旨の通知が表示されていた。慌てて内容を確認するとそこに書かれていたメッセージを見て、なぜこのタイミングで送ってきた？　と疑問に思うような内容だった。
	『今日はセックスしましょう。学校が終わったら家に来て』
	　いつもはセックスしようなどと直接的な表現はメッセージで送ってきたりはしない。さすがの僕も面を食らった。
	「ゴメン、そろそろ図書室閉めるから本の話はまた今度な」
	　何となく上原さんと話をするのが気まずくなり、話を打ち切る事にした。
	「何かあったの？　スマホ見てから驚いてたけど」
	　いつもならメッセージで誘われても顔に出ることは無いが、今日は上原さんの目の前でセックスのお誘いのメッセージを読んだせいか動揺して顔に出てしまったみたいだ。
	「ああ、別に何でもない」
	　高井はわざと今のタイミングでセックスという直接的な内容のメッセージを送ってきたに違いなかった。
	　上原さんといい高井といい今日の行動はよく分からない。
	「なんか忙しそうだし邪魔しちゃ悪いからまた来るね」
	　そう言って上原さんは図書室を出て行った。
	　――これで高井と二人きりになれるし後で今のメッセージの事を聞いてみるか。





第５話


	 	　図書委員の業務を終え、僕は高井の家の前にやってきた。
	　玄関の前に立ちインターホンを押そうと手を伸ばす。すると唐突にドアの向こう側の電気がつき、人の影が曇りガラスに映し出された。
	　カチャと解錠音と同時に僕はドアから一歩後ずさった。高井が出てくるものとばかり思っていたが開いたドアから顔を覗かせた人物は予想と違っていた。
	「あら、柚実のお友達かしら？」
	　見た目は三十代半ばくらいだろうか？　ばっちりとメイクをしたお洒落な出立ちの美人の女性が、香水の匂いを振り撒きながらドアから現れた。
	「あ、えと……高井さんいらっしゃいますか？　クラスメイトの遠山と言います」
	「あら〜柚実の彼氏かしら？　あの子も隅に置けないわね」
	　彼氏と呼ばれて肯定するか否定するか悩んだが答えている暇はなかった。
	「今、呼んでくるからちょっと待っててね」
	　お姉さんは大学生と言っていたから、たぶん高井の母親だろう。夜の時間に男が自分の娘を訪ねてきているのに特別驚いた様子は見せなかった。
	　しばらくするとその母親と思わしき女性が玄関に戻ってきた。
	「遠山くんと言ったかしら？　柚実はすぐ下りてくるから中に入ってリビングで待ってて」
	「あ、はい。分かりました」
	「それじゃ私は出掛けるから柚実をよろしくね。あ、ちゃんと避妊はするのよ？」
	　――ブッ！
	　僕が何をしに来たのかバレてるようだった。さすがにセフレだとは思っていないだろうが。
	　爆弾発言をした母親と思われる女性は僕を玄関前に残しさっさと立ち去って行った。
	　それにしても……自分の娘が初めて会った見ず知らずの男とセックスするのが前提として受け入れている親とは一体？　理解がある親なのか、それとも逆に無関心なのだろうか……？
	「まあ、入っていいって言ってたし取りあえずお邪魔します」
	　勝手知ったる他人の家だ、間取りは十分把握している。僕は迷わずリビングに向かった。
	　リビングには部屋着姿の高井がソファーに座っていた。
	「なあ、母親がいるとは聞いてないよ」
	「仕方ないじゃない。私もいるとは思わなかったんだから。あの人の行動は私にも分からないわ」
	　娘ですら母親の行動を完全には把握していないようだ。
	「それに俺たちの関係がバレているみたいだったよ。避妊はちゃんとしてって言われた」
	「あの人は子供さえ作らなきゃ何してもいいって思ってるから」
	　高井は先ほどから母親の事を“あの人“と呼んでいる事が彼女の家庭事情が複雑である事を物語っている。
	「そんな事より私の部屋に行きましょう」
	　高井はソファーから立ち上がり僕の腕に自分の腕を絡め胸を押し付けてくる。控え目だが柔らかい彼女の胸の感触を感じる。
	　普段はこういった行為はしない高井だが、今日の彼女は積極的だ。僕は彼女の部屋まで腕を組んだまま半ば強引に連れて行かれた。
	　高井の部屋に到着するや否や僕は彼女のベッドに押し倒された。
	「ど、どうしたの？　今日の高井はなんか変だよ」
	　高井は質問には答えず無言のまま僕に覆い被さりキスをしてきた。いつもとは違う情熱的なキス。僕はしばらく彼女と熱いキスを交わした。
	　いつもより激しく積極的だった高井と僕は二人してベッドの上でグッタリと横になっていた。
	「なあ、今日は一体どうしたんだ？　朝から変だよ。もしかして上原さんが関係してる？」
	「別に上原さんは関係ない。それに私はいつもと変わらないわ」
	　上原さんが僕に絡むようになってから高井の態度がおかしくなってきたのは間違いないように思えた。。
	「もしかして……さ、嫉妬してる……とか？」
	　一番考えられる理由としてはこれしか無い。恋人同士では無いとはいえ肌を重ね合った同士、何か思うところはあるかもしれない。
	「……私たちはセックスするだけの関係。そんな感情は――持っていない」
	　高井は否定したが一瞬言葉に詰まったように聞こえた。
	「そうか……そうだよな。僕の思い違いだったよ」
	　その後、高井はひと言も話さずそのまま眠ってしまった。だが彼女の手は僕の手を握ったままだった。





第６話


	 	　ピピピッ！　ピピピッ！　ピピピッ！
	　もぞもぞと布団の中から手を伸ばし鳴り響くスマホのアラームを止める。
	「ふぁぁ……眠い……ヤベ、そろそろ起きないと遅刻だ」
	　昨日、高井がいつも以上に激しく求めてきて三回もしてしまった。昨日の情事を思い出すと下半身に血が集まり、また元気になってきてしまった。
	「抜いてから学校行くか……」
	　性欲を持て余しているわけでは無いが、どうにも一発抜かないと治まりそうもなかった。
	　僕は昨夜の乱れた高井の姿をオカズに自家発電を始める。
	　時間が無い、そう思い僕は一心不乱に手を動かし続けた。
	　そろそろイキそうになりラストスパートをかけた。
	「お兄ちゃん！　早く起きないと遅刻しちゃうよ！」
	　突然、部屋のドアが開き妹が乱入してきた。
	　――ヤベ！　見られた⁉︎
	　――い、いや、大丈夫だ……咄嗟に下半身に毛布を掛けたし気付かれてないと思いたい。
	「スンスン……なんかお兄ちゃんの匂いが今日は濃いよ？」
	　入ってくるなり部屋の匂いを嗅ぎだす妹。匂いが濃いというのは……そういうことだからです。
	　妹は少しブラコン気味だ。小さい頃からよく匂いを嗅がれていた記憶がある。男子高校生の体臭なんて臭いだけだと思うんだけどな。
	「な、菜希（なつき）、部屋に入る時はノックしてからって前から言ってたと思うんだ」
	　ドアに鍵を掛けていなかった僕も悪いが、家族とはいえプライベートはある。
	「あはは、ごめん。でも、なんでそんなに焦ってるのかな？　見られちゃマズいことでもしてたのかなぁ？　お兄ちゃんもお年頃だからねぇ。ひひ」
	　言い方がなんかムカつくな。だがその通りだからヘタに言い訳すると認めているようなものなので反論しないことにする。
	「もう起きるから菜希は出ていっていいよ」
	「ダメだよ？　見張ってないとお兄ちゃんが二度寝しちゃうかもしれないし」
	　いくら妹が可愛いといっても家族の顔を見て勃てていられるほど僕は変態ではない。今、下半身はすっかり萎えているが丸出しだ。妹の前で布団から出ることはできない。
	「いや、大丈夫だから」
	「じゃあ、今すぐ布団から出て」
	　なぜ、妹は頑（かたく）なに部屋を出ようとしないんだ？
	「いや……部屋を出てって下さい。お願いします……」
	　このままでは本当に遅刻してしまうので懇願してみた。
	「え？　そ、その……冗談だったんだけど、本当にシテたんだ……？　ご、ごめん！」
	　妹は顔を真っ赤に染め慌てて部屋を出ていった。
	「ふぅ……やっと行ったか」
	　妹は察したようだが丸出しの下半身を見られるよりはマシだろう。あくまでも察しただけで妹の予想だ。推定無罪である。
	「やべ、マジで遅刻する」
	　僕は慌てて布団から出て支度を整え、素早く朝食を済ませ顔を洗い玄関に向かった。
	「お兄ちゃん待ってよ。私も一緒に行く」
	　妹は僕の高校の中等部の三年生だ。同じ敷地内に中学と高校があるので通学路は同じだ。
	「菜希、お前が起きるのを邪魔して遅くなっちゃったんだから急げ」
	　僕は妹を置いてさっさと玄関を出た。
	「もう〜お兄ちゃんてばヒドいよ、こんな可愛い妹を置いてさっさと行っちゃうなんて」
	　後ろから追い掛けてきた妹が追いついたと同時に不意に左腕に柔らかいモノが当たった。妹が腕を組んできたのだ。柔らかいモノの正体は中学生としては大きい胸の感触だった。
	　高井より大きいんじゃないか？　立派に育ったな……僕は父親のような感想を抱きつつ意識しないように努めた。
	「すんすん……やっぱり今日のお兄ちゃんの匂いはなんか濃いよ」
	　それは……今朝、不完全燃焼で終わってムラムラしているからだよ！　と妹に言えるわけもなく、誰のせいだよ？　と心の中でツッコミを入れた。
	「誰かさんのせいで今朝、シャワーを浴びる時間が無かったからなぁ。ていうか……そろそろ離れて欲しいかな。同級生に見られたら誤解される」
	　学校の近くに住んでいるので、電車等は使わず歩いて登校している。チラホラと他の生徒の姿を見掛けるようになってきた。
	「菜希は見られても別に気にしないよ？」
	「いや、そういうのは気にするべきだ。兄妹で腕組んでるなんておかしい」
	「そうかなぁ？」
	「他の生徒も増えてきたから腕離すよ」
	　そういって僕は妹の絡めた腕を強引に引き離した。
	「お兄ちゃんのいけず〜」
	「お前、そんな言葉どこで覚えたんだよ」
	　中学生が使う言葉じゃないよな。高校生も使わないだろうが僕は本をたくさん読む方なので知識だけは割と豊富だ。
	「あれ？　遠山？」
	　そろそろ校門も近くなってきた頃、背後から女子生徒に声を掛けられた。
	　――朝から僕に話し掛ける女子なんていたか？
	　そう思い振り返りその姿を見た僕は、ああ……そういえば昨日からやけに絡んで来る女子がいたなと思い出す。
	「上原さん、おはよう」
	「おはよう遠山……っていうか……その可愛い子は誰？　もしかして彼女とか……？」
	　上原さんは僕の隣にいる妹に目をやり、不安気な表情で僕に問いかけてきた。
	「ん？　ああ、妹だよ。中等部に通ってるんだ」
	「そ、そうなんだ、よかった……私はお兄さんの同級生で上原って言います」
	　上原さんはホッとした様子で妹に挨拶をする。
	「お兄ちゃん……もしかして彼女さんとか？」
	　妹は敵意のある眼差しを上原さんに向けた。
	「いやいや、ただのクラスメイトだから」
	「そう……ならいいです。私は妹の菜希といいます。上原先輩、兄がお世話になってます」
	　ペコリと頭を下げる菜希。
	「わ、妹さん礼儀正しいね。それに凄く可愛い。菜希ちゃんよろしくね」
	「はい、よろしくお願いします。それにしても……上原先輩、オッパイすごいおっきいですね。それでお兄ちゃんを誘惑しないでくださいね」
	　男が言ったらセクハラになるようなことを妹は平気で上原さんに言い放った。
	「お、お前何言ってんだよ？　上原さんゴメン、うちの妹ちょっと変わってるんだ」
	　このまま妹と上原さんを絡ませるのは面倒ごとになりそうだ。
	「ほら、お前はもう行け」
	　校門を潜った後は中等部とは方向が違う。僕はまた妹が変なことを言わないか不安だったので逃げるように妹と別れ、上原さんと教室に向かった。
	「本当、妹がごめん」
	　教室に向かいながら僕はもう一度、上原さんに謝った。しかし……妹が変なことを言ったせいで今朝、不完全燃焼に終わったのもあり、上原さんの圧倒的なサイズの胸が気になって仕方がなかった。
	「あはは、面白い妹さんだったね。いきなり胸のことを言われるとは思わなかったよ」
	　そう言って上原さんは強調するように両腕で自分の胸を抱えた。僕は意識しないように冷静に努めた。
	「僕はトイレに寄ってから教室に行くよ」
	　なんとなく気まずかったので教室まで一緒に行かず上原さんと別れた。
	「うん、それじゃまた教室でね」
	　――ふぅ……今日は朝から何か疲れたな。
	　昨日の高井との激しい行為もあり体力も削られ、朝から妹のせいで精神的にも削られ学校をサボって休みたい気分だ。





第７話


	 	　朝から妹の奇行もあり教室へ入るなり僕は机に突っ伏した。
	「佑希おはよう。何だか朝から疲れてそうだけど大丈夫？」
	　前の席の可愛らしい男子生徒が振り向き心配そうに声を掛けてくる。
	「ああ、千尋……おはよう。ちょっと朝から色々とあってさ」
	　千尋の顔を見ると癒される。邪気が無いというかなんというか本気で心配してくれているのが分かる。
	「少しやつれて見えるけどホント大丈夫？　無理しちゃだめだよ」
	　やつれて見えるのは単純に寝不足なだけだけど。
	「ああ、ちょっと寝不足だからホームルームが始まるまで寝かせて」
	「うん分かった。先生が来たら起こしてあげるから」
	「よろしく頼むな。それにしても……千尋が彼女だったらなぁ」
	「な、なに言ってるんだよ！　僕は男なんだからね」
	「いやあ、千尋を見てるともう男でもいいかなぁって」
	　本当に千尋の女子力は半端ない。見た目もそうだがその優しさには惚れそうになる。
	「ちょっとアンタたち男同士でなに朝からイチャイチャしてるのよ」
	　昨日と同じく今朝も上原さんから僕たちの会話に割り込んできた。まだ教室に来ていないが倉島に見られると後々面倒だ。
	「上原さん、おはようございます」
	　千尋は上原さんに対してまるで上級生に接するような挨拶をした。
	「沖田くん、おはよ。私たち同級生なんだからそんなに堅苦しい挨拶じゃなくてもいいからね」
	「うん、上原さんおはよ！　これでいい？」
	「ちょっと沖田くん……可愛過ぎでしょ！　キュンときちゃった。本当に男子なの？」
	「そういえば千尋は前に妹に会った時も同じような事を言われたな」
	　千尋は何度か僕の家に遊びに来ているので妹とは面識がある。
	「沖田くんも遠山の妹さん知ってるの？」
	「上原さんも会ったことあるみたいだね」
	「私は今朝初めて会ったんだけど、いきなり私に“おっぱい大きいですね“って言ってくるんだもの」
	　上原さんは今朝のことを思い出し楽しそうに笑った。どうやら妹の余計なひと言であったが気を悪くしてはいないようで何よりだ。
	「佑希、妹さん相変わらずだね……」
	　千尋も思わず苦笑している。
	「千尋が初めて妹に会った時のこと思い出すと笑えるな」
	「佑希、アレを思い出させないでよ。恥ずかしいから……もう」
	　千尋はプクッと頬を膨らまし拗ねる。
	「え、なになに？　妹さん沖田くんに何言ったの？」
	　上原さんは興味津々なようで身を乗り出してきた。彼女の圧倒的なサイズの胸が僕の目の前でその存在感を示している。
	　――ち、近い。
	　僕は妹の言動を思い出しながら雑念を払い、上原さんの胸から目を背ける。
	『本当に男子なんですか？　おちんちん付いてます？』
	「そう言ってた」
	　――ブッ！
	　思わず吹き出す上原さん。
	「う、上原さん、笑い事じゃないんだからね」
	「ご、ごめん……ちょっ……きゃはは！　……やっぱ面白い妹さんね……くふっ」
	　上原さんの笑いのツボにはまったようで、笑いを押し殺している姿が微笑ましい。あの時は僕も思わず吹き出してしまった。
	「もう……本当に恥ずかしかったんだから」
	　――ん？
	　複数の視線が僕たちに集まっていた。男子に人気のある上原さんを交えて盛り上がっていたせいだろう。その中にはいつの間にか教室に来ていた倉島の視線もあった。
	　高井は……彼女の姿を見つけ目で追ったが今日はこちらには無関心な様子だ。
	　――それにしても……なんか目立っちゃったな。
	　普段から注目されている上原さんたちカースト上位の連中なら何でもない事だろう。でも、そういった目で見られるのに慣れていない僕は、妬みや偏見など色々な感情を混ざった目で見られているように感じ少々不快だった。
	「そろそろ先生が来るから上原さんも席に戻ったほうがいいよ」
	　クラスメイトからのヘイトをこれ以上向けられないように僕は話を打ち切った。
	「ああん、もうちょっと話聞きたかったのに。またお昼休み遊びに来るからね」
	　上原さんの事は嫌いでは無いが、こうして目立ってしまうなら積極的に関わり合いたいとは思わない。なのでぶっちゃけ来て欲しくない。
	「僕は今日のお昼休みは図書委員の業務があるから教室にはいないよ」
	「あ、そうなんだ？　じゃあ昼休みに図書室に遊びに行くから」
	　上原さんは図書室まで来るつもりらしい。図書委員で昼休み僕が教室にいなければ諦めると思ったが予想外の返事だった。
	「上原さん、図書室は遊びに来るところじゃないんだけどね」
	　図書委員らしい事をそれらしく言ってみる。
	「ほら、オススメの本を教えてくれるって言ってたでしょ？　それならお喋りにならないって遠山も言ってたし」
	　上原さん、そういうとこは良く覚えてるんだな。
	「でも昼休みは短いし返却が多いから相手をしてあげる時間は無いと思うよ」
	　実際のところ昼休みは短いのでジックリ選ぶ時間もなく借りに来る生徒は少ない。
	「ええーそうなの？　しょうがないか……邪魔しちゃ悪いから止めとく」
	「うん、悪いね。放課後の業務の時に来てくれれば教えるから」
	　とりあえず今日のお昼は大丈夫なようでホッとする。
	「あ、それならさ今日の放課後一緒に帰らない？　それでカフェでお茶でもしながら話をしようよ」
	　上原さんから予想外の提案をされた僕は少々戸惑う。断っても彼女の性格からしてまた今度ねって言ってくるだろうし……。
	　僕は別に上原さんに嫌われたいわけでない。彼女と関わると必ず注目を浴びてしまうのが嫌なだけで、波風を立てず静かに過ごしたいだけだ。
	　そう頭を悩ましていると千尋の姿が視界に入った。
	　――そうだ！
	「じゃあ……上原さんもああ言ってるし千尋も一緒に帰ろ？」
	　ここは二人きりにならないように千尋に話を振ってみる。ここにいる彼なら上原さんも文句は無いだろう。
	「佑希、ごめん。今日は用事があって早く帰らなくちゃいけないから付き合えないんだ」
	　なぜこのタイミングで⁉︎　退路が無くなってしまった僕は提案を受け入れる以外に選択肢は無くなった。
	　まあ、今日一緒にいて上原さんが僕といても楽しくないと思えば今後は話かけて来ないだろう。
	　積極的に嫌われるつもりは無いが、面白くない人だと上原さんが認識すればこれ以上は僕に関わらず元のカーストで楽しくやるだろう。
	「そっか、千尋が来れないのは残念だけど仕方がない。上原さん今日は一緒に帰ろうか」
	「ホント⁉︎　やった！　じゃあ放課後楽しみにしているね」
	　上原さんは演技では無く本当に楽しそうな笑みを浮かべ自分の席に戻っていった。
	「はぁ……やっと行ったか……結局、仮眠できなかった」
	　これで授業中に居眠りするのが確定してしまった。
	「上原さん凄く楽しみにしていたね。佑希も楽しんできてね」
	　千尋は変な邪推はぜず心の底から楽しんできて欲しいと思っているようだ。本当に彼が友達でよかったとつくづく思う。
	　正直、彼が友達として接してくれているからクラスでもそれほど浮かずに馴染んでいるのだと思う。
	　だから自分が浮かない為にも放課後は上原さんのことを変に避けたりせず、普通に接しようと思う。そうでないと誘ってくれた彼女にも失礼だから。





第８話


	 	　図書委員は昼休みと放課後に図書室の業務を交代で担当する。今日、僕の担当は昼休みだ。
	　昼休みが五十分しかないので実際には業務に当たるのは三十分ほどだ。慌てて昼食をとり図書室に向かう。
	「千尋、図書室に行ってくる」
	「うん、行ってらっしゃい」
	　詳しくは知らないけど規模の大きい学校には司書教諭なる先生がいて、学校図書の運営を中心に仕事をしているらしい。
	　生徒が授業中の間は司書教諭が図書室で業務に当たっている。
	「宮本先生、お疲れさまです。今から業務に入ります」
	「遠山くん、お疲れさま。私は休憩に入るからカウンター業務をお願いね。返却された本は後で私が棚に戻しておくから」
	「はい、分かりました」
	　そう言って図書室を出ていった女性が司書教諭の宮本沙也（みやもとさや）先生だ。
	　黒髪ロングに眼鏡を掛けた知的な美人で、男子生徒のみならず同僚の男性教諭にも人気があるらしい。お陰で宮本先生がカウンターにいる時間は彼女目当てで貸し出しや返却で男子生徒が殺到することもある。
	　その大人気の先生も休憩でいなくなり、図書室には数人の生徒が席に座り静かに読書をしている。
	　昼休みも終わりに近付くと図書室に来る生徒もほとんどいなくなり、今は図書委員の僕と席に座り本を読んでいる生徒が数人いるだけだ。
	　その静まり返った図書室に手荒くドアを開ける音が鳴り響き、僕はドアから入ってきた招かざる客を見て溜息を吐いた。
	「おい、遠山！　どういうことなんだ？」
	　図書室に入ってくるなり倉島が大声で僕に詰め寄ってくる。読書をしていた女子生徒がビクッと身体を震わせた。彼はここがどこだか分かっているのだろうか？
	「倉島、迷惑になるから図書室では静かにお願いします」
	「そんな事よりどういうつもりだって聞いてるんだよ！」
	「倉島、静かにしてくれって言ったの聞こえてないの？　周りを見てみなよ」
	　大声で怒鳴り散らす倉島に図書室に残っていた生徒が白い目を向けていた。
	「ちっ！」
	　倉島は盛大に舌打ちして図書室を出て行った。
	　倉島は本当に自己中だな……イケメンで中途半端に人気があってチヤホヤされているから調子に乗っているみたいだ。
	「みなさんお騒がせして申し訳ありませんでした」
	　ていうかなんで僕が謝ってるんだろうな……ホント迷惑なヤツだ。
	「遠山くんお疲れさま。あとは引き継ぐから教室に戻っても大丈夫よ」
	「はい、分かりました。あとお願いします」
	　宮本先生が休憩から戻ってきたので僕はお役御免となった。これから午後の授業だが本当に今日は帰りたい。
	「遠山くん、そういえば図書室の外で倉島くんが立ってたけど待ち合わせ？」
	　――倉島の奴、大人しく出て行ったと思ったら待ち伏せしてるのか……本当に面倒だな。
	「いえ、そういう訳ではないんですが……」
	「そう……なんか怒っているような感じだったけど大丈夫？」
	「はい、ちょっとくだらないことで言い争いになっただけなので大丈夫です」
	　倉島は上原さんが僕と放課後に出掛けるのを知って、それが気に入らないのだろう。本当にくだらないことだ。
	「何かあったらすぐ先生に言ってね」
	　さすがに女子生徒絡みで揉めていますなんて恥ずかしくて相談できない。
	「はい、ありがとうございます」
	　僕は重い足取りで図書室の出入り口に向かい、ドアを開け様子を伺いながら恐る恐る外へ出た。
	　――アレ？　倉島の奴いないな……待ちくたびれて諦めたか？
	　そう考え廊下を教室に向かって歩いていくと後ろから唐突に声を掛けられた。
	「遠山、待ちくたびれたぞ。話を聞かせて貰おうか」
	　振り返ると見たくもない倉島の姿があった。どこかに隠れていたのだろうか？
	「で、用件はなに？　もうすぐ授業始まるし手短に頼むよ」
	　そう、授業が始めるまでに五分くらいしか無い。くだらない用事に構っている暇は無い。
	「今日、麻里花と出掛けるのを断れ」
	　まあ、その件だと思ったがいきなり断れとか何様のつもりなのだろう？
	「それは上原さんが倉島に頼んだの？　それなら僕は別に構わないけど。そうで無いなら余計なお世話だよ」
	「麻里花は何も言ってない。どうせ、お前が無理に麻里花を誘ったんだろ？　アイツは優しいから断りきれなかったんだろう。お前みたいな陰キャが一緒に遊べるような相手じゃないんだよ」
	　どこの世界の貴族さまの話をしているんだ倉島は？　ちょっと意味が分からない。
	「なんか誤解してるけど、誘ってきたのは上原さんだからね」
	「そんな訳ないだろ！　嘘を吐くな！」
	「嘘も何も上原さんに聞けば分かるよ」
	　倉島は一人でぶつぶつと、そんな訳ない……なんでこんな奴に……とか言っている。
	「もう用事は済んだ？　授業始まるから僕は教室に戻るから」
	　こんな奴に構っていられない。このままじゃ遅刻してしまう。
	「お、おい待て！　話はまだ終わってない！」
	　倉島がなんか言っているが無視して僕は教室へ向かった。
	　早足で教室に戻り、自分の席に戻るなり机に突っ伏した。
	「佑希、お疲れさま。なんか疲れてるようだけど大丈夫？　図書委員そんなに大変だったの？」
	　疲れ果てた僕を見て千尋が心配そうにしている。
	「いや、図書委員はそうでもなかったけど色々とね……」
	　あのバカ（倉島）のせいでただでさえ寝不足なのに本当に迷惑なやつだ。
	「そっか、よく分からないけど、お疲れさま。午後の授業が残ってるけどあと少し頑張って」
	　千尋が笑顔で励ましてくれる。
	　倉島には千尋の爪の垢を煎じて飲ませたい。いや……アイツには勿体無いな。
	「千尋……お前は本当にいい奴だなあ。マジで彼女だったら幸せかも」
	　倉島のせいで削られた精神力が千尋に癒されていく。
	「だ、だから僕は男だって言ってるのに……何回も言われると恥ずかしいんだから」
	　そんな照れている千尋はマジ天使だった。男だけど。
	「まあ、それは冗談だよ。僕は少し寝るから先生来たら起こして」
	　千尋のお陰で癒された僕は更なるメンタルの回復を求めて仮眠についた。
	　起きたら自分の部屋のベッドだったなんてことはないかな？　などと現実逃避をしたくなる一日だった。





第９話


	 	　昨晩の高井との情事、朝の妹の奇行、昼の倉島の迷惑行為と昨日から体力と精神力を削られて寝不足の中、授業中にうつらうつらと船を漕ぎながらも何とか午後の授業を終えた。
	　今日は上原さんと放課後に出掛ける約束をしている。
	　だが倉島にその事がバレて昼休みに絡まれるハメになった。アイツはどれだけ嫉妬深いのだろうか？　それだけ上原さんに執着しているって事だ。
	　そんな事情もあり正直なところ上原さんと二人で出掛けるのは気乗りがしない。しかも彼女のファンはクラス内のみならず下級生や、上級生と多岐に渡り多い。彼らに知られればこれまた面倒な事になる気がする。
	　上原さんと関わりが出来てしまってから平穏な生活が脅（おびや）かされ始めているような危機感を覚える。
	　僕は上原さんの事は嫌いではない。むしろ好ましく思っている。見た目はギャルだが可愛くて美人であり、スタイルも抜群で性格は優しく偏見も持っていない。
	　人気があるのも頷ける。
	　上原さんと親しくしたい、付き合いたい、そしてセックスしたいという願望は男として当たり前だと思う。実際、彼女の周りにはそういった気持ちで群がる男子生徒も多いだろう。そして倉島がその最たる人物なのは間違いない。
	　僕はといえば上原さんと仲良くできるが平穏が脅かされるのと、関わり合わずに平穏に過ごせる事を天秤に掛けたら迷わず後者を取るだろう。なぜなら僕は高井とのセックスに満足しているからだ。
	　高井とは好きだとか愛しているだとか甘い言葉を囁き合う関係ではないが、彼女と繋がっている時はとても満たされている。僕は彼女としかセックスをした事がないが身体の相性が非常に良いのだろう。
	　そういった理由もあり僕は上原さんと特に仲良くなりたいと思う理由が希薄なのだ。どうせなら千尋のように本音で話し合える友達が欲しい。
	　上原さんとならもしかすると良い友達になれるのかもしれない。でも、スクールカーストという壁がそれの邪魔をする。倉島と僕は相容れない。それが現実だ。
	　遠山――
	「遠山、聞こえてる？」
	　後ろから肩をちょんちょんと突かれ物思いに耽（ふけ）っていた僕は我に返った。
	　――上原さん？
	「あ、ごめん。少しボーッとしてた」
	　上原さんは何回も僕に声を掛けていたそうだが自分の席に座ったまま全然反応が無かったらしい。もしかして半分くらい寝ていた……？
	「遠山の反応が無いから寝てるのかと思った」
	「ちょっと上原さんの事考えてたんだけど半分夢の中だったのかも」
	「え？　私のことって……えと、どういう……」
	　上原さんは少し驚いた表情で頬を薄らと赤く染め恥ずかしそうに俯いた。
	「え、えーと……上原さんと放課後どこに行こうかなって考えてたんだよ。別に変なこと考えてたわけじゃないから」
	　もしかすると変な誤解を与えてしまったかもしれない。上原さんの事を考えていたというのは間違いないけど。
	「あ、そういうことね……それでどこに行くか決まった？」
	　上原さんは少し残念そうな表情を浮かべた。
	「うん、上原さんがオススメの本を聞きたいって話だったし本屋でも行ってみようかなって」
	「うん、それじゃ駅前に大型の書店があったでしょ？　えっと……なんて言ったっけ？」
	「ああ、反省堂のことだね」
	「そう！　反省堂！　そこに行きましょう」
	　こうして行き先は決まり僕は急いで帰り支度をし、席を立った。僕は周囲を見回しながら上原さんと二人並んで教室の出口に向かった。
	　やはり僕と上原さんの取り合わせは珍しいようで、他の生徒に注目されているのが分かる。まあ、見た目が華やかな彼女と地味な僕とじゃ系統が違い過ぎるから当然といえば当然だけど。
	　そういえば倉島の姿を見掛けなかったな……上原さんと帰る前に絡まれてひと悶着あるかと警戒していたが杞憂だったようだ。
	　そして高井は――
	　もう教室にはいないようだ。彼女は放課後に図書室で本を読むのが日課なので図書室に行ったのかもしれない。
	　僕と上原さんの二人で教室から出ようとドアの前に差し掛かった。と同時に別の生徒が教室に入ってきたので僕らはドアの前で足を止めた。
	　高井⁉︎　見覚えのある黒髪に眼鏡、教室に入って来た彼女はドアの前で足を止めていた僕と上原さんを一瞥し、何も無かったように横を通り過ぎた。
	　高井と入れ替わりに僕と上原さんは教室を後にした。
	　高井は僕と上原さんを見て何かを思ったのだろうか？　恋人同士でもない、セックスだけの関係だからなんの感情も無い、と彼女は言っていた。
	　そう、だから僕も気にしない事にする。
	　彼女とはセックスするだけの都合の良い関係……ただそれだけだ。
	「そういえば私、高井さんとはほとんど話した事がないんだよね。遠山は図書室とかで少し話をした事あるみたいだけど、どんな人？」
	　上原さんがなぜ高井に興味を持ったのか知らないが、僕と高井の関係を疑って探っているといった様子ではない。
	「僕も本の話をするくらいで良く分からないかな」
	　僕も高井のことは家庭事情が複雑だということ以外はほとんど知らない。彼女は自分のことを話そうとはしない。
	「そっか……私も本に詳しくなれば話せるかな？」
	「上原さんは高井と話してみたいの？」
	「まあ、クラスメイトだし仲良くしたいじゃない？　でも高井さん普段一人だし何を話していいか分からないから本はキッカケになるかなぁって」
	　やっぱり上原さんは偏見が無くて良い人だな。なんで倉島と連（つる）んでるのか分からない。
	「なるほど……だから本について僕に聞いてきたんだね」
	　それなら読書に興味がなさそうな上原さんの行動にも納得がいく。
	「いや、別にそういうわけじゃなくて……遠山が……その……」
	　上原さんが言い難そうにモジモジとしている。
	「え？　僕がなに？」
	「なんでもない！　バカ！」
	　――なにか怒らせるような事をしたのだろうか？
	　女性の心の機微を察する事ができない僕は、セックス経験はあっても女性と付き合ったことがないモテない陰キャなんだと再認識させられた。
	　そんな話をしながら上履きからローファーに履き替え校門を抜けた。その間にも他の生徒からの視線を感じ、改めて上原さんの人気が伺えた。
	　彼女は注目されていても特に気にする様子もなく、どこまでいっても飾ることなく自然体だった。
	　なるほど……モテるわけだ。
	　こうして話すようになって初めて彼女の魅力に僕は気付いた。





第10話


	 	　僕と上原さんは学校を出て駅まで二十分ほどの道のりを歩いている。
	「それで上原さんはどんな本が好みなの？」
	　僕たちが向かっている反省堂は売り場が五階まである大型の書店で探す手間を省く為、ある程度どのジャンルの売り場に行くか事前に決めておきたかった。
	　ライトノベルや文芸作品など小説といってもジャンルは多岐に渡る。それを一つ一つ見て歩く時間は無さそうだ。
	「うーん……私は小説なんて普段読まないからなぁ……読書感想文の宿題とかで読むくらい？」
	　そうなると文体の軽いライトノベルやキャラ文芸の方がいいかな？
	「ジャンル的には何が好き？　例えば恋愛とかミステリーとか」
	「やっぱり恋愛モノが好きかなぁ。恋愛モノの映画はよく観るよ。あと冒険モノみたいなファンタジー映画も好き。ホラーとかグロいのは苦手」
	　好みとしては一般的な感じだった。上原さんにオタク要素があればラブコメや令嬢モノもオススメできるので後で聞いてみよう。
	　僕はアニメも観るしライトノベルも好んで読んでいるオタクだ。上原さんに隠すつもりは無いし、オタクは無理と言われればそれまでの関係だ。趣味が合わないのに無理に付き合う必要はない。
	　上原さんの好みなどを聞きながら歩いていると時間が過ぎるのも忘れ、あっという間に駅前に到着した。
	　自分は徒歩通学なので駅は利用していないが、大型書店から家電量販店となんでも揃っていてかなり駅の周辺は栄えている。
	　駅から数分歩いたところに目的の反省堂がある。
	「わあ、本当にこの本屋さん大きいね」
	　反省堂の建物を目の前に上原さんが驚きの声を上げた。紙の本が売れないと言われている昨今、テナントに百円ショップや文具屋も入ってはいるが、ほぼ本だけで五階建てのビル丸一棟というのは凄いのではないだろうか。
	　学校から反省堂まで歩いて来る間に上原さんの話を聞いていたのを参考に、ライトノベル売り場に行く事にした。
	「上原さんのようにあまり本を読み慣れてない人はラノベなんかはどうかな？」
	　僕は上原さんをライトノベル売り場に案内した。
	「うわ！　表紙とかこんなエッチで大丈夫なの？」
	　色とりどりの表紙のラノベが平積みになった売り場を目の前に、上原さんはラノベの表紙のイラストを見て目を丸くしている。
	　ラノベはやはり男性向けの娯楽作品なんだなと思う。
	「ラノベはこんな表紙のが多いかな。特に異世界モノと言われてるジャンルは特にね。ラブコメとかは普通に制服姿だったりするけど」
	「へぇ……でも、イラスト可愛いね。っていうかオッパイでか！　こんな大きい高校生なんていないよ。ラノベのヒロインってみんな巨乳なんだ？」
	　いや、あなたも負けずに大きいと思います。
	「まあ、現実サイズでの巨乳が普通っていうの？　ラノベ界隈ではこのくらいだと普通サイズかな」
	　僕は平積みになったラノベの一冊の表紙に描かれた女の子のイラストを指さす。
	「ええ⁉︎　これは巨乳の部類だよ。これが普通だとしたら現実の女子はほぼ貧乳になっちゃう」
	「まあ、創作物だからね。基準はラノベを買う層の嗜好に合わせてあるんだと思うよ」
	　まあラノベのターゲット層は中高生から社会人まで幅広いが主に男性だ。
	「ふーん……男子は大きい方が好きなんだ？　遠山も大きい方がいい？」
	　上原さんは上目遣いで何とも返答し難い質問を投げ掛けてきた。
	「いや、まあ……嫌いじゃないけど小さいのも好きだよ」
	　僕が唯一知っているオッパイといえば高井だが彼女はハッキリいって小さい。だけど柔らかいし感度も良い。挟もうと思えばギリなんとか挟める。だから特に大きくなくても良いかなとは思う。
	「ふむふむ、遠山は小さいのが好き……と」
	　別に小さくても良いって事で好きと言うわけでも無いけど、説明するのも面倒だしいいか。
	「そういえば上原さんはこういうイラストとか大丈夫なの？　中には嫌悪感を抱く人とかもいるし」
	　今の話の流れからしても普通に見ていたので大丈夫そうではある。
	「私は別に大丈夫だよ。というか好きな方かな。マンガとか読むしね」
	「上原さんが萌え系のイラストが苦手じゃなくてよかったよ。これで色々な本をオススメできるよ」
	「私、こういう話って他の同級生とは話さないんだ。なんか他の男子は私の胸とかガン見してるしガツガツしてて嫌らしい目で見るからイヤ。でも遠山は私と話しててもそういう目で見ないから安心できる」
	　確かに巨乳とか貧乳とかオッパイとか平気で会話してるのに上原さんとは普通に話せている。
	　中高生くらいの思春期の男女だとこういう話は恥ずかしくて避ける話題だ。
	「前に遠山は大人っぽいって話をしたと思うんだけど覚えてる？」
	　そういえばそんな話をしたような気がする。
	「なんとなく……」
	「クラスで私の周りの男子は子供っぽいし下心丸出しなの。だから本当はあまり関わり合いたく無いんだけど、そのグループの女子と私は仲が良いからどうしても抜け出せなくて」
	　まあ、倉島を筆頭とするグループだし大体は予想がつく。
	　僕に余裕があるように見えるのはやはり高井の存在が大きい。定期的にセックスをして性欲を発散することができるから一生懸命女子にアピる必要がない。
	「グループの中心の倉島がアレだからなぁ。カーストとかホント面倒だな」
	　カーストのような仲良しグループから抜けると、ボッチになるかイジメられるかのどちらかになる可能性が高い。学園生活を平穏に過ごしたいならどこかのグループに入るしかない。
	「まあ、でも仕方がないんじゃない？　集団ってそういうもんだし。そこは上手くやればいいと思うよ」
	「遠山が羨ましいな。そういうのに縛られないで自由だし」
	「その代わり僕は友達が千尋しかいないけどね。結局そういうのはトレードオフだよ」
	「トレードオフって？」
	「僕はグループに縛られず自由だけど友達がいないから修学旅行やイベントの時にボッチだ。でも上原さんは友達が多いからイベントでも一人になる心配もなく楽しめるけどグループに縛られて不自由だ。そんな感じかな？」
	「遠山ってさ……本当に大人だよね。そういうところ私は良いなって思う」
	　大人というのは違う気がする。社会の縮図である学校生活で馴染んでいない時点で人として失格なんではないだろうか？
	「僕は別に大人なんかじゃないよ。ただ面倒くさいことから逃げてるだけだ。大人なら協調性を身に付けてクラスでも上手く立ち回れるはずだと思う。だから僕なんかより上原さんの方がよっぽど大人さ」
	「そういうものなのかな？　私にはよく分からないや」
	「僕は本を読む機会が多いから知識は多いけど生意気な高校生だと思うよ」
	「ふふ、確かに理屈っぽくて生意気な男子っていうのは間違いないわね」
	　上原さんは楽しそうに微笑んだ。
	「そこは否定してくれてもよかったんだよ？」
	「ほら、私は正直者だから嘘は吐けないんだ」
	「確かに正直者っていうの否定できないかな。上原さんは裏表のない人だし」
	「それは遠山の前だけだよ。あのグループだと気を遣うから表面上は色々と作ってるから」
	　僕の前では裏表はない素の上原さんということらしい。
	　上原さんも色々と苦労しているようだ。それでも抜けられないのがカーストという村社会なのだろうか。





第11話


	 	「本の説明してたはずが話が大分脱線しちゃったけどどうしようか？」
	　上原さんの言う通り自分は少し理屈っぽいかもしれない。同級生に対してこんな偉そうに語ってしまい恥ずかしい。
	「遠山のように大人になれる本を私は所望します！」
	「それなら学校の図書室の本を読みまくれば僕のように表面上の知識だけは増えるよ」
	「遠山みたいにボッチになっちゃうのかぁ、それはそれでイヤかも」
	「僕がボッチは否定しないけど本を読んでるからボッチになったんじゃないよ？　ボッチなのは元々だから」
	「それって自虐ギャグなのか判断に迷うわね」
	　上原さんはクスクスと笑っていた。
	　その笑顔は男なら見惚れてしまうような表情だった。これが教室では見ることができない僕の前だけの素の表情というやつなのだろうか。
	　僕たちは結局何も買わずに反省堂を後にした。もっと話したいと上原さんが言うのでカフェに移動し他愛もない会話に花を咲かせその日はお開きとなった。
	　本選びという当初の目的は、学校の図書室の本を僕がチョイスして上原さんが借りるということで解決した。あまり過激な内容と表紙の作品は置いて無いけど学校の図書室にもラノベは置いてあるのだ。
	　それを知った上原さんの驚きようが面白かった。
	◇　◇　◇
	　上原さんと二人で反省堂に行った直後から僕が放課後の図書委員の当番の時は彼女が図書室に来るようになった。
	「遠山！　返却に来たよ」
	　上原さんが返却した本は学校図書にこんなの置いてあるんだ？　と言われるようなラノベのラブコメだ。今では彼女もスッカリ読書にハマったようで結構なペースで本を借りに来ている。
	　僕は最初に上原さんへ純愛系のラノベを選び読んでもらったのだが面白かったと評判も良かった。それからラブコメなど恋愛系を薦めてみたが意外と読めるようだった。
	「ラブコメのヒロインみたいな女子って普通いないよね。男子は女の子に夢見過ぎ」
	　などと夢見る男子に現実を突き付けるようなコメントを残して図書室を去って行くことがよくある。
	　上原さんは着々とオタクへの道を歩きつつあった。
	　そして高井は図書室に僕がいようがいまいがここの住人なので必ず放課後はいるといってもいいだろう。そんな彼女に上原さんは最近よく話し掛けるようになった。
	「ねえねえ高井さん、この小説面白いよ。読んだことある？」
	　純愛系のラノベを差し出す上原さん。
	「私はそういうは読まないから。上原さん図書室で私語は厳禁よ。読書の邪魔だからもう話し掛けないでね」
	　二人のやりとりはこんな感じで、ひと言ふたこと言葉を交わして高井から一方的に終了するパターンだった。
	　それに高井は普通の恋愛小説は読まない。彼女は寝取られ系のドロドロした物語が好みなのだが上原さんは高井の好みをまだ理解していなかった。
	　上原さんは高井の塩対応にもめげず、会う度に高井の好みを探ろうとしていた。
	「はぁ……今日も高井さんの好みが分からなかった。高井さんが図書室で読んでる本は難しくて私には無理」
	　高井が図書室で読んでいる本は純文学や哲学書が多い。読書ビギナーの上原さんには敷居が高いのかもしれない。
	「ねえ、遠山、高井さんってどんな本を好んで読んでるの？　教えてよ」
	「今、高井が読んでるタイトルを教えてもらえば？」
	「アレは私には難しくて分からないの！　もっと一般的な小説とかの話だよ」
	「高井と仲良くしたいなら本人に聞かないとね」
	　当然、僕は高井の好みを知っているが、上原さんが本人から聞き出さないと意味がないと思っているので教えることはない。
	「もう……遠山のケチ！」
	　僕は高井が上原さんに心を開いて仲良くなれればと思っている。高井は複雑な家庭環境の中で、失っている心の何かを僕とセックスすることで埋めているような気がする。
	　だがそれは一時的なものに過ぎない。埋めた穴はすぐに開いてくる。僕はただの高校生で高井にしてあげられることには限界がある。求められた時に応じるくらいのことしかできない。
	　高井は僕に本心を語ろうとしない。彼女は多分僕にそういう役目は求めていないのだろう。
	　でも、上原さんのような偏見の無い同性の友達がいれば何か違ってくるのではないかと思っている。せめて話を聞いて貰える相手さえいれば……もしかして何かが解決して僕が必要無くなるかもしれない。
	　僕はそれでもよいと思っている。それが普通のことなのだから。
	「この本の貸し出しをお願いします」
	　高井が持ってきた本の貸し出し処理を終えた僕は彼女に本を差し出す。
	「返却は二週間後になります」
	　高井は本を受け取らず僕の手首を掴み自分の方に引き寄せた。僕は前のめりになり彼女とキスできるくらい顔が近付くと彼女からふわりと良い匂いがした。
	　そして高井は形の良い唇を僕の耳元に寄せ呟いた。
	「今日、セックスしよ。家で待ってる」
	　上原さんは椅子に腰掛け後ろを向いていたので気付いてはいないだろう。でも一歩間違えれば彼女に高井との関係を気付かれてしまうというのに一体どうしたんだろう？
	　僕はやっぱり女性の心の機微に疎い陰キャだった。
	◇
	　その夜僕は高井の部屋を訪れ、彼女のベッドの上で肌を重ねた。
	　疲れ果てベッドに横になっている僕に高井が話し掛けてきた。
	「ねえ、佑希」
	「なに？」
	「あの子なんで私に構ってくるの？」
	「上原さんのこと？」
	　高井はコクリと頷いた。
	　上原さんは仲良くしたがっていたし本人に言っても構わないだろう。
	「高井と仲良くしたいんだって」
	「どうして？」
	「さあ、僕には分からないよ。せっかく同じクラスなんだからとは言ってた」
	「ふぅん……変わった子だね」
	「そうかな？　偏見も無いし良い子だよ」
	「……佑希は彼女のことが好きなの？」
	「え？　別にそういう感情はないけど……」
	「そう」
	「どうしたの一体？　そんなこと聞いてくるなんて」
	「別に」
	「高井ももう少し彼女に優しくしてあげたら？」
	　高井は僕のその言葉に返事は無かった。
	　高井が上原さんをどう思っているかはハッキリとは分からないが、二人が仲良く話せる日は近いかもしれない。





第12話


	 	　上原さんが放課後図書室に通い始めてしばらくすると、昼休みにも彼女は教室で僕と千尋のところに来て談笑をするようになった。
	「最近昼休みにもこっちに来てるけど、向こうのグループの連中は放っておいて大丈夫？」
	「いいの別に。倉島が最近特にしつこくてさ。彼氏でもないのに束縛が酷くて本当に鬱陶しいの」
	　上原さんは以前まで倉島のことを“和人“と呼んでいたが最近は倉島と名字の呼び捨てに変わっていた。
	　確かに上原さんが僕たちの席に遊びに来る度に、倉島はわざわざ彼女を連れ戻しに来ていた。だがここ数日は遠巻きに見ているだけで何もしてこなくなった。諦めたのだろうか？
	「この前、遠山が言っていたトレードオフの話だけど、私も自由になる方を選択してみようかと思って」
	「上原さんトレードオフって？」
	　隣で話を聞いていた千尋には単語を知っていても何の話か分からないだろう。
	「簡単に言えば上原さんは仲間はたくさんいるけどグループに縛られてるし、僕は自由だけど友達は少ないって話」
	　千尋には事のあらましをかいつまんで説明した。
	「そうだね……言いたいことはなんとなく分かるよ。片方を選択するともう一つの何かを犠牲にしなければならないみたいなやつだね」
	　千尋は頭が良いから今みたいな簡単な説明でも大方理解はして貰えたようだ。
	「でも上原さん大丈夫なの？　倉島くんが何度も連れ戻しに来てたけど、このままだと彼に嫌われちゃうかもよ？」
	　千尋は僕と違って根がいい奴なので、誰かを悪く思うことがない。それが倉島だとしても。
	「嫌われても構わないわ。むしろせいせいする」
	「上原さん前は倉島くんのこと下の名前で呼んでたのに随分と嫌われちゃったみたいだね」
	　倉島に対する上原さんの呼び方が変わったことに僕は触れないようにしていたけど千尋も気付いたようだ。。
	「もう、それは言わないで。初めて倉島に会った時はカッコ良くていいなあって思ったんだよ。下の名前で呼んで欲しいって言われた時はなんか特別っぽいなって喜んでた自分が恥ずかしい……」
	　上原さんは、あの時は見る目が無かったなぁと過去の自分を思い出していたようだ。
	「でも過去は過去！　私は生まれ変わって自由を手に入れるの！」
	　上原さんは大袈裟なことを言っているが、上位カーストでの束縛は彼女にしか分からない嫌なこともあるのだろう。
	　あれだけ執着していた上原さんに対して倉島が何も行動を起こしてこないのが不気味だった。
	　僕はもう一人の自由の人、高井を見た。彼女は僕たちに関わろうとせず変わらず今日も一人だった。
	◇　◇　◇
	　翌朝、登校して上履きに履き替えようと下駄箱を開けると白いコピー用紙のような物が入っていた。
	　そこには殴り書きしたような文字でこう書かれていた。
	『陰キャが調子に乗るなよ』
	　悪意のある言葉。
	　――始まったか。
	　クラスで人気の上原さんが最近僕と仲良くしているのが原因なのは間違いないだろう。これをやったのは個人なのかグループなのか、倉島が絡んでいるのか分からないが、いずれ分かるだろうと思っている。
	　僕はこの程度では何とも思わないが、上原さんに気付かれると自分のせいだと責任を感じてしまうかもしれない。
	　問題は僕以外の人が標的になるのが一番恐れていることだ。一番身近な千尋のことが心配だが彼は僕と違って人当たりも良く、他の生徒と満遍（まんべん）なく仲良くしているから大丈夫……だと思いたい。
	　僕は警戒を忘れず、その日を何事もなく一日を終えることができた。
	◇　◇　◇
	　下駄箱に紙が入っていた翌日、僕は登校して慎重に下駄箱を開けた。上履きがある他に何も入っていない。念の為上履きを調べてみるがイタズラされたような形跡はない。
	　ホッと胸を撫で下ろし僕は教室に向かった。
	　前の席の千尋はまだ来ていないようだ。
	　僕はカバンを開け一限目の授業の教科書を取り出し机の中に入れようとしたが、机の奥で何かが支（つか）えて教科書が入らなかった。
	　机の中を覗き込んでみるとそこにはゴミが詰め込まれていた。取り出してみるとお菓子の袋や紙屑といったゴミで、教室に置かれているゴミ箱の中身を突っ込んだようだ。
	　――いよいよ直接的な嫌がらせをしてきたか。
	　何とも面倒くさいことになってきたと僕はため息を吐いた。さて一体どこまでエスカレートするのか？　コソコソと隠れて何かされるより直接嫌がらせを受ける方が相手に反撃もできるので出来ればそうして欲しい。
	　嫌がらせをされている割に僕は冷静だった。もし暴力に出てきたりしても全力でやり返すつもりでいた。
	「佑希、おはよう……あれ？　怖い顔してるけど何かあった？」
	　登校してきた千尋が僕の顔を見るなり違和感に気づいたようで心配そうに顔を覗き込んできた。
	「いや別に何もないよ。授業受けるの面倒くさくて帰りたいって思ってただけだよ」
	　僕は慌ててゴミを机の中に押し込み何事も無かったように振る舞った。
	「でも思い詰めたような表情だったから……何か悩みがあったら話してね」
	「もちろんだよ。僕には千尋しか相談する友達はいないからね」
	　場を和まそうと僕は自虐ネタで返事をした。
	「そんなことは無いと思うよ。今は上原さんがいるじゃない」
	　上原さんは……彼女は友達なのかな？　よく話すようになったが彼女は僕の何なんだろう？　ただのクラスメイト？　それとも友達？
	　最近はお昼を千尋と三人で一緒に食べたりしているが今ひとつ実感が湧かなかった。
	　そして僕はもう一人のクラスメイトの高井に目を向けた。
	　彼女はいつものように一人で静かに本を読んでいた。
	◇
	　僕は今ひとつ授業に集中できないままお昼休みを迎えた。いつものように上原さんが僕と千尋の席にやってきてお弁当を広げる。
	　今回の嫌がらせは上原さんが発端であると思えるが彼女に罪はない。これ以上僕と関わると彼女に嫌がらせの矛先が向く可能性も否定できない。だけど僕と一緒にいない方がいいと彼女に伝えるのも難しい。
	　そのことを考えると今まで通り普通に接して様子を伺うしかなさそうだ。
	　だが、今日の昼休みはいつもと違っていた。スマホ見ながら生徒同士ヒソヒソと噂話をするように僕たちを見ていた。その眼差しには軽蔑や敵意のようなものも含まれてた。
	　上原さんが僕たちの輪に加わってから多少注目を浴びるようなことはあったが、今まではこんなこと
	は無かった。一体何があったのだろうか？
	「なんかみんなの様子が変だね。ぼくたち注目されてるような気がする」
	「うん、なんか凄く嫌な感じ」
	　千尋と上原さんもクラスの様子がいつもと違うことに気付いたようだ。
	　結局、何があったのか分からないまま僕たちは居心地の悪い昼休みを過ごした。





第13話


	 	　今日の放課後は図書委員の当番だ。
	　嫌がらせの件もあり早く帰りたかったがサボるわけにもいかない。僕は重い足取りで図書室に向かった。
	　図書室で業務を始めると今まで憂鬱だった気分も少し落ち着いてきた。本に囲まれた環境というのは僕には癒しだった。
	「本の返却に来ました！」
	　上原さんが図書室に本の返却にやって来た。彼女はお昼休みの教室の違和感に気付いてはいたが、今は気にしていないようだった。
	「ねえ、今日一緒に帰らない？　本屋に寄って行こうよ」
	　上原さんはスッカリ本好きになり、図書室に置いていないような本を探しに行くのが楽しみになっているようだった。
	　活字離れが叫ばれる中、本好きが増えるのは喜ばしい事だ。
	「ごめん、今日は用事があるから家に帰らなきゃならないんだ」
	　嫌がらせの件もあり上原さんとは学校外での交流は控えようと思い嘘をついた。
	「そうなんだ。また今度一緒に行こうね」
	　いつになるかも分からない約束を上原さんと交わす。彼女には申し訳ないけど嫌がらせの件が片付くまでは無理だろう。
	「せっかく誘ってくれたのにゴメン」
	「うん、気にしないで。今日は私一人で行ってくるから」
	　そういって上原さんは図書室を出ていった。
	　こうやって嘘を吐くのもイヤなものだな……せっかく楽しみにしてくれている上原さんに対して心が痛む。
	　嫌がらせは僕にダメージを与えているようだ。誰だか知らないがそいつの思惑通りになっているのが気に入らないことで僕は苛立ちを覚えた。
	　僕は深い溜息を吐き顔を上げると図書室の席に腰掛けている高井と目が合った。直後、彼女は席を立ち上がりカウンターまでやってきた。
	「この本の貸し出しをお願いします」
	　僕は本の貸し出し処理をしながら鬱屈とした気持ちを抱えていた。
	　――ヤリたい。
	　ストレスを抱えた僕は性欲が高まり目の前にいる高井に欲情し、制服のズボンに膨らみを作っていた。
	「返却は二週間後です」
	「ありがとう」
	　本を受け取りカウンターを離れようとしている高井に僕は声を掛けた。
	「高井……今日、家にいっていい？」
	　高井が口を開くまでのほんの数秒が長く感じる。
	「待ってる」
	　誰もいない静寂に包まれた図書室に高井の声が響いた。彼女はそのひと言だけを発して図書室を後にした。
	　図書委員の業務を終えた僕は学校を飛び出し、はやる気持ちを抑え高井の元へと急いだ。
	◇
	　先に帰っていた高井はシャワーを浴びていたかもしれないが、彼女の部屋に行くまで我慢出来なかった僕はシャワーも浴びず、リビングで彼女を抱いた。
	「なんか乱暴にしてしまってゴメン」
	ストレスを溜めていたせいか高井を荒々しく扱ってしまったことを謝罪した。
	「ううん、私は大丈夫。佑希は私が求めた時に一度も拒否したことがない。だから求められれば私はいつでも貴方を喜んで受け入れる。貴方と私はそういう関係だから」
	　高井は怒るどころか、いつでも喜んで僕を受け入れると言ってくれた。
	「ありがとう……そう言って貰えて少し気持ちが軽くなった」
	　これほど高井を自ら求めたことは今まで無かった。嫌がらせのストレスのせいかもしれない。
	　でもお陰で落ち着くことができた。彼女には感謝しかない。
	「今日、なにかあったでしょう？」
	　いつもの僕と違うと感じていたのだろう高井が優しい口調で問い掛けてきた。
	「いや……それは……」
	　僕が言葉を濁していると高井はソファーの脇に置いてあった自分のスマホを操作し差し出してきた。
	　スマホの画面に映し出されていたメッセージを見て僕は愕然とした。
	　――こ、これは……いったいどういう事だ？
	　僕はそのメッセージを見た瞬間、怒りを通り越しなにが起こっているか分からなかった。
	　そのメッセージは匿名のチャットグループの会話のようで、おそらくクラスの連中のチャットのログだった。
	　そこに書かれていたのは僕だけでなく上原さんへの誹謗中傷の書き込みだった。
	＜上原さんてヤリマンらしいよ＞
	＜え？　マジで？　頼めばヤラしてくれんの？＞
	＜いや、金取るらしいよ＞
	＜それ、ただの援交じゃん＞
	＜ショックだなぁ上原さんそんな人だったなんて＞
	＜でもさ金払えばやらしてくれるなら俺払うよ＞
	＜確かにヤリマンでも顔は良いし身体は最高だよな＞
	＜ホント、あの圧倒的なオッパイは堪能してみたいわ＞
	＜倉島が振られたのは、お金を払うのを拒否したかららしいよ＞
	＜マジで？　倉島も可哀想だな＞
	＜今、ほらクラスの地味な奴いるじゃん、なんて言ったけ？　女みたいな男と仲がいい奴＞
	＜遠山のことか＞
	＜そうそう、上原はアイツと援交してるらしいぞ＞
	＜クラスの女子が遠山がお金を渡すの校舎裏で見たって言ってたよ＞
	＜そうじゃなき上原みたいな良い女が遠山なんかと相手なんてしないよな＞
	　チャットのログには根も葉もない嘘や中傷誹謗が書き込まれていた。
	　――な……んだ、これは……僕は心臓の鼓動が大きくなり自分でも聞こえるくらいだった。目の前がチカチカして呼吸が苦しくなる。
	「今日の昼休みに入った途端招待された」
	　昼休みといえばクラスの他の生徒の様子がおかしかった時だ。
	「僕には来なかった……そういえば千尋も上原さんもそんな様子は無かった」
	　放課後、図書室で会った時も上原さんは普通に振舞っていた。
	「これは佑希たちだけ外してクラス中の生徒に送ったんだと思う」
	　クラスメイトの僕達への不快な視線はこれだったのか……。
	　高井は僕と教室内では他人のフリをしているから仲間だと思われなかったんだ。
	　それにしても僕だけでなく上原さんまでターゲットになってしまったというのか……なぜだ？　彼女はクラスの人気者じゃないのか？　それとも、可愛さ余って憎さ百倍というやつなのか？
	「僕のせいだ……僕が上原さんと関わらなければこんな事にはならなかった……
	クソッ！」
	　僕は自責の念に駆られ両手の爪が食い込むほど拳を強く握り込んだ。
	　落ち込み、項垂（うなだ）れた僕の頭をフワリと柔らかくて良い匂いが包み込んだ。
	「自分を責めないで。佑希は悪くない」
	　高井が僕の頭を胸に抱いて慰めてくれている。
	「でも、どうすれば……」
	　このままではクラス中の悪意に上原さんが晒（さら）されてしまう。僕は誹謗中傷されようが構わない。
	　でも、彼女だけは……どうにかしなければ。
	「どうすればいいか私にも分からない。でも今は耐えて。そして佑希は上原さんを守ってあげて」
	「……分かった。高井は僕たちとは今までと同じように接して欲しい。高井まで巻き込まれたら僕は悔やんでも悔やみきれなくなる」
	「私は大丈夫。今まで通りクラスでは空気のままだから」
	　　そういって高井は僕を抱きしめた。彼女の裸の胸に包まれ僕は心を落ち着かせることができた。
	　この誹謗中傷を画策した奴は許さない。絶対に見つけ出して後悔させてやる。





第14話


	 	　僕は眠い目を擦（こす）り朝食を食べながら昨日起きたことの整理をする。
	　チャットメッセージで中傷を画策したのは倉島か上原さんに好意を抱いている男子が犯人と考えたが、よく考えたら女子の可能性も視野に入れる必要がある。
	　メッセージの中にあったひとつのメッセージ。
	　“クラスの女子が遠山にお金を渡すところを校舎裏で見た“
	　という嘘の書き込みがあった。上原さんに好意を抱いている男子のことを好きな女子が、逆恨みして嘘や誹謗中傷をしている可能性もある。
	　クラス内の誰かであることは間違いないとは思うが、どうしたら尻尾を掴めるのか全く見当が付かない。
	　いきなり壁にぶち当たり無力感で僕はキッチンのテーブルに頭を突っ伏した。
	「お兄ちゃんどうしたの？　体調でも悪い？」
	　朝からぐったりしている僕を見て妹が心配して声を掛けてくれた。
	「ちょっと寝不足なだけだから大丈夫」
	　突っ伏したテーブルの上で顔だけ上げ、心配を掛けないように努めて平静を装った。
	「なんか昨日帰って来るのが遅かったもんね。ちゃんと睡眠は取らないとダメだよ。睡眠不足は寿命が縮むらしいよ」
	　昨日は高井と一緒にいた時間が長かったから帰りが遅くなったわけだが、女子と一緒にいたなんて言えない。
	「ああ、気を付けるようにするよ。僕が死んじゃったら菜希が悲しむしな」
	「そうだよ、お兄ちゃんの匂いが嗅げなくなったら菜希はどうすればいいのよ？」
	　心配なのは僕の命より匂いなんだ……変わり者の菜希らしくて微笑ましい。妹のお陰で少し活力が湧いてきた。
	「菜希、ありがとな」
	「うん？　感謝されるようなことしてないよ。お兄ちゃんなんか変」
	「いや、菜希にはいつも元気を貰ってるよ」
	　僕は妹の頭にポンと手を乗せた。
	「ちょっと、子供扱いしないでよ〜」
	　菜希は恥ずかしそうに、それでいて嬉しそうに破顔した。
	　そうこうしている間にも時間は過ぎ、そろそろ家を出なければ遅刻してしまう時間だった。
	　――だけど学校に行くのが怖い。
	　僕が嫌がらせを受けるのは別に構わない。
	　だけど周りの大切な人たちが傷付くのが怖い。
	　でも……高井と約束した。上原さんを守ると。
	　だから――
	　僕は歯を食いしばってでも行かなければならない。
	　上原さんを悪意から守るために。
	「それじゃ学校行ってくるよ」
	「あ、菜希も一緒に行く！」
	　中等部とはいえ同じ敷地内にある同じ学校だ。誰が見ているか分からない以上菜希と一緒に姿を現すわけにはいかない。
	「ゴメン一緒に登校できない。悪いけど菜希は一人で行って欲しい」
	「え⁉︎　どうして？　やっぱりお兄ちゃんなんか変だよ。理由を教えて」
	「それは言えない。僕は菜希が大切だから一緒に行けないんだ。それは分かって欲しい」
	　理由を話したら菜希は憤慨し必ず何かしらの行動を起こすだろう。その行動を察知した犯人は菜希もターゲットにしてくる可能性がある。これ以上誰も巻き込みたくない。
	「……分かった。お兄ちゃんがそこまで言うのなら、もう聞かない」
	「うん、聞き分けの良い子は好きだよ」
	　何とか菜希を説得することが出来た僕はホッと胸を撫で下ろす。
	「じゃあ、僕は先に行くからね」
	「うん、分かった」
	　こうして僕は妹と別々に登校することとなった。
	◇
	　学校に到着すると下駄箱に何も無いことを確認し、上履きに履き替え教室へ向かった。
	　僕は教室の前で深呼吸し意を決して教室の中に踏み込んだ。
	　――っ！
	　教室に入るなり一斉に生徒の視線が僕に集まった。ほとんどの生徒があのメッセージを見ているはずだ。その大部分は嘘の話を信じていることだろう。
	　上原さんは……教室内を見回してみたが姿は見えない。まだ登校していないようでホッとする。だが、彼女はこの好奇の視線に耐えることができるのだろうか？
	　地味な陰キャと呼ばれて普段からそれを受け流している僕でも気持ち悪さを拭えない。
	　家を出たのが遅かったからか今日は千尋の方が先に教室に来ていた。
	「千尋、おはよう」
	　僕はイスに座って前を向いている千尋の背後から声を掛けた。
	「佑希？　おはよう……」
	　振り向いた千尋は明らかに浮かない表情をしていた。
	　昨日見たメッセージでは千尋の悪口や誹謗中傷は“女みたいな男“と呼ばれていた一つだけだった気がする。
	「千尋もグループチャットのことを知ってるみたいだね」
	「うん……僕はチャットに招待されなかったから知らなかったんだけど、クラスの友達が教えてくれたんだ。その様子だと佑希も内容を知ってるんだね？」
	「もちろん知ってるよ」
	「あんな嘘を書かれて佑希は大丈夫？　このままだとクラスのみんなに誤解されたままになっちゃうよ。何とか誤解を解かないと」
	「僕は大丈夫だけど上原さんが心配だよ。根も葉もないことを一番書かれてるのは彼女だから」
	　僕に向けてヒソヒソと話をしていたクラスの生徒たちの視線が教室のドアに集まった。
	　上原さんがドアから教室に入ってきたからだ。クラスの生徒から注目を浴びる彼女はいつもと変わらないように見えた。
	　――もしかして、まだ知らない？
	　上原さんはヒソヒソと話をする生徒に注目されたまま何事も無かったかのように自分の席に座った。
	　僕は声を掛けるべきなのか判断に迷っていた。
	　――どうする？　上原さんに話を聞きに行くか？
	　デリケートな問題に悩んでいると担任の宮本沙也（みやもとさや）先生が教室に入ってきてしまった。司書教諭の宮本先生は教員免許も持っているので担任もやっている。
	　――クソッ！　タイミングを逃した！
	　僕は自分の判断力の無さを棚に上げ悪態をついた。
	「佑希、落ち着いて」
	　前の席の千尋が僕の様子を見ていたようで焦らないで、と呟いた。
	　そうだ……まだ学校は始まったばかりだし今すぐどうこうなるわけじゃない。休み時間か昼休みになったら上原さんに声を掛けよう。
	　結局、休み時間に声を掛けることができないまま昼休みになってしまった。
	　いつもは僕たちの席にやってくる上原さんが今日は来ない。僕は彼女の席に目をやる。友達と話をしているようであれは同じカーストの相沢美香（あいざわみか）だ。
	「上原さん、ちょっといい？」
	　このままでは埒があかないと僕は意を決して相沢さんと話している上原さんに声を掛けた。
	「遠山……美香、ゴメンちょっと行ってくる」
	「相沢さん、話してるところ割り込んでゴメン」
	「別に気にしてないしぃ。いってらっしゃい」
	　急に割り込んだにも関わらず相沢さんは気を悪くした様子も見せず、手をヒラヒラと振って自分の席に戻っていった。
	「上原さん、ここじゃ何だから教室を出て他に行こう」
	「うん、その方が良さそうだね」
	　上原さんはクラスを見回しそう答えた。自分たちが注目され興味の対象になっているのを理解しているようだった。
	　上原さんが席を立ち僕と並んで教室の出口まで歩いていく。
	『おい、あの二人……メッセージの話は本当なのかな？』、『校舎裏でお金の受け渡しするんじゃない？』、『いや、学校でそんなことするわけないだろ。アレはデマだって』など聞こえてきた。まだ噂は半信半疑といった様子だ。
	　ヒソヒソと会話をするクラスメイトたちを横目に僕と上原さんは教室を出た。
	「上原さん、大丈夫？」
	「うん、あれ位どうってことないよ。私たち何もやましいことなんてないんだから」
	　今の上原さんを見ていると誹謗中傷に対して思うところはあっても、特別気にしている様子はなさそうだった。





第15話


	 	「上原さんは何飲む？　奢るよ」
	　教室を出た僕たちは廊下の突き当たりにある自販機の前に来ていた。
	「ええ、悪いよ。それくらい自分で払うよ」
	「僕が誘ったんだから払うよ」
	　上原さんは口を閉じ一瞬考える素振りを見せたがすぐに口を開いた。
	「そっか、それじゃあ……ミルクココアで」
	　僕は飲み物を購入し上原さんに渡した。
	「ごちそうさま。なんか遠山って女慣れしてるよね。僕が誘ったんだからとか恥ずかしげもなく堂々と言えるとか」
	「それくらい普通だと思うけど……？」
	「そうでもないよ。私の前に来るとモジモジして何言ってるか分からない男子と結構いるし」
	「まあ、その男子の気持ちも分からないでもないけどね」
	「どういうこと？」
	「その男子生徒にとって上原さんは高嶺の花と思い込んでるから、いざ目の前にすると緊張しちゃうんだよ」
	「ええ？　私は別にアイドルじゃないし普通の女子だよ」
	　上原さんは自分の魅力に気付いていないようだ。その辺の有象無象の男子にしてみれば彼女にしたくても手の届かない存在だ。
	　倉島のバカはなまじモテるので自信過剰になり、そういう感情は持ち合わせていないだろう。全ての女子が俺に惚れているとか思ってそうだ。
	「上原さんは自分でそう思ってるかもしれないけど、周りはそう思ってないってことだよ」
	「うーん……そういうもの？」
	　上原さんはいまいちピンとこないようだ。
	「上原さんは美人で可愛いし性格も文句なしに良いよ。クラスでは彼女にしたいナンバーワンだよ」
	「え？　え？　と、遠山……そ、そんなに褒められると私どうしていいか……」
	　いきなり僕に褒めちぎられて動揺する上原さん。こういう自信過剰じゃなく素朴なところもまた彼女の魅力なんだろう。
	「と、遠山も……その……か、彼女にしたいと思ってる、の？　なーんて……」
	　あれ？　変なところで誤解させちゃったかな？　上原さんは頬を赤く染め上目遣いで僕に聞いてくる。
	「あ、いや一般的にそうだなって話で僕の話ってわけじゃないからね」
	「そ、そういうことね……」
	　上原さんは残念そうにガックリと肩を落とした。
	「そ、それで上原さんの魅力についてなんだけどさ」
	「ま、まだこの話は続くの？　私、恥ずかしんだけど……」
	　持ち上げられ過ぎて本人は困惑気味だ。でもこの話は今の誹謗中傷にも繋がる話だから避けることはできない。
	「これからが本題なんだけど、上原さんは僕と変な噂になってることにはもう気付いてるよね？」
	　誤魔化しても仕方がないので僕は話の核心から話し始める。
	「うん……昨日の夜に美香からメッセージで教えてもらったから知ってる」
	　相沢さんが教えたのか……だとすると彼女は上原さんの味方と見ても大丈夫だろう。
	「なら話は早い。この件はハッキリ言ってしまうと、さっき話した上原さんの人気を逆恨みした女子か、その人気の上原さんと最近仲良くしてる僕に嫉妬した男子の仕業に間違い無いと思う」
	「そんな……私は何もしていないのに……どうして……」
	　残酷であるが事実を知った方が良いと思い僕はオブラートには包まず正直に話した。
	「じゃあ……遠山を巻き込んでしまったのも私のせいなんだ……」
	　予想通り上原さんは自分のせいで僕を巻き込んだと勘違いをしている。
	「それは違う！　僕が標的にされたのは陰キャと呼ばれ地味だからだ。イケメンの倉島と仲良くしていた時は何も無かっただろう？」
	「確かに……」
	「自分より倉島の方が上だと認めている人間はイケメンでモテる彼なら仕方がないと思っているけど、自分より下と思っている僕が、高嶺の花だと思い込んでいる上原さんと仲良くしているとなんでアイツがって妬（ねた）み、そして恨みになったんだ」
	　今回の誹謗中傷は正にこれだ。だから僕が招いたことでもある。
	「だから今回のこの件は僕に原因がある。上原さんを巻き込んでしまってゴメン」
	「ううん……遠山は悪くない。人に上とか下とかそんなの無いのにどうして？　どうしてこんなことになっちゃうの？」
	　日向（ひなた）を歩いてきた上原さんには理解できないかもしれない。でも日陰者の僕は身をもって経験している。
	「こうなってしまったことは仕方がないんだ。だから、これからどうするかを考えよう」
	「そうだね……それでどうしたらいいの？　私には何をどうすればいいか分からないの」
	「正直なところ僕もどうしたらいいか見当もつかない。でも今はクラスの皆も噂のことは半信半疑みたいだ。だから、これ以上噂が広がらないようにするしかない。その上で誤解を解く方法を考えよう」
	「うん、それしかないみたいだね。でも私たちはチャットに招待されていないからこれ以上嘘をチャットで広められても否定も反論もできないよ」
	　上原さんの言うことは尤（もっと）もだ。
	「相沢さんは上原さんを信用しているんだよね？」
	「うん、美香はそんなことがある訳がないって怒ってた」
	　幸いなことに相沢さんが味方になってくれるかもしれない。
	「相沢さんにはチャットで自分が誰かバレない範囲で噂を否定してもらいたいんだ」
	　上原さんを擁護すると今度は相沢さんがターゲットになる可能性がある。
	「分かった。美香に頼んでみる。他には？」
	「あとは、相手がどう動くか見ながら対応していくしかないかな」
	　消極的だけど他に手段がない。コソコソと隠れているので尻尾を掴むことは容易ではない。目の前に本人が立って嫌がらせをしてくれた方がよっぽどマシだ。
	　上原さんにはいつもと同じように振る舞って欲しいと願いした。お互いに避けたりすると後ろめたいことがあると誤解を与えてしまうかもしれないからだ。
	　僕は解決まで持久戦になる覚悟をするしかなかった。





第16話


	 	　明けて翌朝、僕は寝起きの布団の中から手を伸ばしスマホを確認する。
	　――まだ動きはないみたいだ。
	　グループチャットに何か動きがあったら連絡をしてもらえるように高井に監視をお願いしている。
	　高井からのメッセージが届いていないので、今のところグループチャットには動きは無いのだろう。
	「お兄ちゃん無理しないでね」
	　朝食をとり、顔を洗い、支度を済ませ玄関でローファーを履いていると妹の菜希（なつき）が話し掛けてきた。
	「大丈夫だよ。菜希も知ってるだろ？　僕は面倒くさいことからは逃げるってことを。何かあったら真っ先に逃げるから」
	　僕は菜希に心配を掛けまいと冗談っぽく振る舞った。
	「うん、知ってる。でも何かあったらすぐ私に言ってね」
	「ああ……分かってるって。それじゃあ、行ってきます」
	　僕は菜希に見送られ学校へと向かった。
	　ちなみに菜希の通う中等部は通学路や校門付近の混雑を緩和させるために、高等部より十分ほど始業時間が遅い。
	　だから僕が出掛けてから家を出ても十分間に合う。
	　僕は通学路を歩きながら、誹謗中傷の解決策を模索していた。だが良い案が全く浮かばない。このまま鎮静化して記憶から薄れて自然と解決してくれれば良いのだが、なにか嫌な予感がしてどうにも落ち着かなかった。
	◇
	　校門を抜け下駄箱を開けて覗き込むが何も入っていない。上履きを取り出し念入りに確認をしていると聞き覚えのある女子生徒が後ろから声を掛けてきた。
	「遠山、おはよう」
	　振り向くとそこにはいつもギリギリに登校してくる上原さんが立っていた。
	「上原さん、おはよう。今日は少し早いね」
	　下駄箱のところで上原さんに会うのは珍しい。
	「なんとなく遠山がいるかもしれないって思って早く来たんだ」
	　悪意のある人間がクラス内の近いところにいるのだから不安なんだろう。頼りないとはいえ僕も男だ。なにかあった時の壁役くらいにはなるだろう。
	「遠山、さっきから靴を念入りに見てるけどどうしたの？」
	　中に画鋲とか針が入っていないか確認しているのを上原さんに変に思われてしまったようだ。
	「あ、いや別になんでもないよ」
	　直接嫌がらせがあったのはあの時だけでそれ以降はない。余計な心配を掛けないよう上原さんには下駄箱と机のゴミの件は話していはいない。
	「ふーん……何か隠してるでし――アレ？　なんだろ……なんか入ってる」
	　上原さんが自分の下駄箱を開けたと同時に言い掛けた言葉を途中で止めた。
	　――なにか入ってるだって⁉︎
	　先日の下駄箱に入っていた紙を思い出し僕の心臓の鼓動がドクンと跳ね上がった。
	「紙……えっ？」
	　横を振り向くと悲痛な面持ちの上原さんが呆然と立ち尽くしていた。そしてその手には一枚の紙。
	　――まさか！
	　僕は上原さんの手元の紙を覗き込んだ。
	『いくら払えばヤラせてくれるの？』
	　そこに書かれていたのは悪意を込めた誹謗中傷の文字。
	　僕は恐る恐る上原さんの様子を伺う。
	　彼女は心ここにあらずといった様子で静かに立ち尽くしていた。
	　――どうすればいい？　なんて声を掛ける？
	　頭の中で考えがまとまらず僕も動くことができなかった。ほんの数秒間だろうか、僕と上原さんは微動だにせず白い紙を見つめていた。
	「なんだ遠山と麻里花じゃないか？　二人して援交の相談か？」
	　不快な声が耳元に届き僕は我に返った。
	　その耳障りな声の方に振り向くと倉島ともう一人、同じクラスで倉島の金魚のフンの様に付いて回っている谷口幸雄（たにぐちゆきお）がニヤニヤと嫌らしい笑みを浮かべて立っていた。
	「モテない遠山も麻里花に相手をしてもらえてよかったな。俺たちもあやかりたいもんだな。なあ谷口？」
	「いや、ホント。倉島くんでもヤラせてもらえなかったのに、ホント遠山が羨ましいわ」
	　ギャハハと下品に笑う谷口。
	　お前らか――
	「谷口、下品だぞ。いくら麻里花がヤリマンでも言い方には気を付けないとなぁ」
	　僕の視界に青ざめ、目に涙を浮かべた上原さんの姿が映し出された。その悲しみに暮れた彼女の姿を見た僕の中で何かがキレた。
	「お前かぁぁぁっ！！」
	　僕は倉島の胸ぐらを掴み身体ごとロッカーに叩き付けた。
	　倉島は背中からロッカーに衝突しガシャンと激しい音をたて、僕に胸ぐらを掴まれたまま倉島はロッカーに磔（はりつけ）になった。
	「倉島ァァッ！！　僕のことはいくら悪口を言っても構わない……だがな……上原さんを侮辱するようなことを言ったら――ブッ殺すぞッ！！」
	　ブチ切れた僕は掴んでいるシャツの襟を倉島の首元でギリギリと締め上げていく。
	「と、遠山……や、やめろ……く、くるし……」
	「お、おい、遠山！　倉島くんを離せ！　死んじまう！」
	　谷口が何か言っているようだが――倉島の次はお前だ。
	「遠山！　やめて！」
	　怒りに染まった僕の心に上原さんの悲痛な叫びが届いた。僕は締め上げていた手を止める。
	「遠山、やめて……お願い……私は大丈夫だから……」
	　上原さんの声が倉島を掴んでいる僕の手の力を奪っていった。
	　僕が手を離すと倉島はズルりと地面にへたり込んだ。
	　むせて咳をしている倉島を上から見下ろし僕は立ち尽くしていた。
	　その場は騒然となり慌ててやってきた先生に僕は連れて行かれた。
	◇
	「遠山くん、君みたいな大人しい生徒がいったいどうしたの？　倉島くんと何があったか聞かせて」
	　僕は生徒指導室で担任の宮本先生と生活指導の桑島（くわじま）先生に事情聴取を受けていた。
	「遠山、他の生徒に聞いた話だと随分とキレていたそうだが、お前がそんなに怒るなんて何があったんだ？」
	　僕は普段の素行は悪くない。だから突然の暴力行為に二人とも驚いているようだった。
	「話したくありません」
	　上原さんが関わっている以上下手なことは言えない。グループチャットのことを話さなければならないからだ。
	　このまま全てを話せば表面上は解決するかもしれないが、上原さんの汚名は晴らせない。
	「遠山くん、このままだと停学になるかもしれないわよ」
	　停学になるのは構わない。
	　でも、停学で学校に来られなくなると上原さんを守ることができなくなってしまう。そう考えると短絡的だったと思うが倉島に暴力行為をはたらいたことを後悔はしていない。
	「……」
	　どのみち僕は停学か退学になるだろう。だから無言を貫き後で考えることにした。
	「ふぅ……話したくないなら仕方がない。倉島にも事情を聞かなければならないし、その話を聞いてから遠山の処分は決める。それまでは自宅待機だ」
	　倉島は何て話すのだろうか？　それが気がかりだ。
	「分かりました。ご迷惑をお掛けして申し訳ありませんでした」
	　僕はその日から自宅待機となり学校を休むこととなった。





第17話


	 	★上原麻里花視点です。
	　コンビニで買い物を終えた帰り道、私は薄暗い裏通りを家に向かって歩いていた。
	　その帰り道の一角にコンドームの自動販売機があり、そこで若い男の子が周囲を気にしながらコンドームを購入している姿を見掛けた。
	　その周囲を気にする姿を見て私は思わず微笑ましい気持ちになった。
	　私もいざ買うとなったら躊躇して挙動不審になることは間違いないと思う。
	　――ん？　あの男の人……なんか見たことあるような。
	　コンドームを買った男性の後ろ姿には見覚えがあった。
	　私は更に近付いてその姿を確認する。
	　――遠山⁉︎
	　あまり話した事はないけどクラスメイトの遠山に間違い。
	「あれ？　遠山？」
	「上原さん？」
	　遠山は慌ててポケットにコンドームを隠したけど、もうバレてるからね。
	「遠山こんなとこで何やってんの？　ていうかさっきポケットに隠したのってアレだよね？」
	「うん、まあそうかな」
	　容姿は平凡、真っ黒な髪で目が隠れがちな前髪のせいでとても地味に見える。普段も一人で本を読んでいることが多く大人しい印象の男子生徒だった。
	　悪く言えば地味で大人しい、良く言えば落ち着いている。
	　遠山は私の周りの男子のようにバカ騒ぎしたりフザけたりしない。どこか諦めているというか達観している感じで、他の男子生徒と比べると大人っぽい雰囲気だった。
	　仲が良いグループに倉島和人（くらしまかずひと）というサッカー部でイケメンのモテる男子がいる。私は最初、カッコいいしいいなぁって思ってたけど長い時間接していると悪い面ばかり見えてきた。女癖が悪くて傲慢で思いやりがなくて本当に最低な奴だった。ちょっとでも良いと思った自分が恥ずかしい。なんでモテるのか不思議で仕方がない。
	　やっぱり人は顔じゃないんだなぁってつくづく思った。
	「ふーん……それって遠山が使うの？」
	　他の男子とは違う大人びた雰囲気。私はそんな遠山が気になっていた。だから彼が避妊具を使うような相手がいるのがなんとなく嫌でつい聞いてしまった。
	「ああ、これは兄貴に頼まれて買ったんだよ。小遣いやるからって」
	　なんか嘘くさいけどそれを聞いて少しホッとした。
	「でもさ遠山の家ってこの辺じゃないよね？」
	　しつこく追求するような真似をして私どうしちゃったんだろう？　なんか浮気を疑っている彼女みたい。
	　結局、人目に付かず買いやすい自販機を探していたらここまで来てしまったということみたい。
	「まあ、いいけど。遠山はそういうの必要なさそうだもんね」
	　彼は私の変な追求にも嫌な顔一つせずにいてくれている。
	　素直に話をできない私は遠山と比べると本当にダメだなぁって思った。
	「そうそう、俺には無用なものだよ。それじゃあ兄貴が待ってるから僕は帰るよ」
	　遠山の“僕には無用なもの“私が一番聞きたかった言葉を聞けて私は思わず顔が綻んでしまったのは内緒だ。
	　少ししつこくしちゃったけど嫌われてないよね？　遠山は逃げるように帰ってしまったので少し心配だった。
	◇　◇　◇
	　夜道で遠山に会ってから私は積極的に彼に話し掛けるようになった。でも、遠山たちと一緒にいると毎回倉島が邪魔をしてくる。
	　倉島から付き合って欲しいと告白されたことがあったが、彼の本性を知っていたので断っている。にも関わらず彼氏面をして、いちいち遠山に絡んでくる。
	　私の周囲の男子は倉島を筆頭に下心が丸出しだったり、逆に会話するのもままならない引っ込み思案な男子が多い。
	　遠山は私にあまり興味が無いように見える。私はもっと彼と仲良くしたくて、彼がいつも本を読んでいることと、図書委員であることを利用して仲良くなろうと画策した。オススメの本を聞いたり図書室で本を借りたりして接点を増やそうと努力した。
	　遠山が読んでいる本に興味があるという作戦は功を奏し、放課後に彼と二人で出掛けることに成功した。これって放課後デートだよね？　話が盛り上がってそのままカフェでお茶したのがとても楽しかった。
	　図書室に通うようになって、いつも図書室にいるクラスメイトの高井さんのことも気になるようになった。彼女に興味が湧いた理由は、なんとなく遠山と雰囲気が似ているからかもしれない。
	　高井さんはインドア系で色白の美人だ。彼女もまた真っ黒の黒髪に太いフチの大きなメガネを掛け、あえて顔を隠し目立たないようにしている気がする。
	　私は高井さんとお話がしたくて毎回、図書室で話し掛けるがなかなか心を開いてくれない。遠山は図書室ではそれなりに仲良くしているようで羨ましい。
	　それから読書にすっかりハマり、男性が読むようなラブコメとかも読むようになった。男の子ってああいう一途でオッパイが大きい女子が好きなのかな？　私もバストサイズなら自信がある。ラブコメみたいに腕を組み、さりげなくオッパイを押し付ければ遠山も私に興味を持ってくれるかな？　機会があったらやってみよう。
	◇　◇　◇
	　図書室で遠山を本屋に行こうと誘ったが、用事があるからと断られた日の夕方に親友の美香から電話が掛かってきた。
	『麻里花、アンタのとこにグループチャットの招待来てる？』
	『ううん、そんなの来てないよ』
	『やっぱり……そのチャットに麻里花のことが書かれてるの』
	『え？　どんなことが書いてあるの？』
	『……よく聞いて。ハッキリいうと根も葉もない悪口が書かれてる。遠山のことも書かれてた』
	『私の悪口⁉︎　それに遠山も？　それで何て書いてあったの？』
	『麻里花、知ったらショックだよ。それでも知りたい？』
	『……うん、聞くのは怖いけど……何を書かれているのか知らないのはもっと怖い』
	『分かった……スクショ送るから。それから先に言っとくね。私は麻里花の味方だから』
	『ありがとう……美香』
	『それじゃ送るから、気を強く持って。そして読み終わったら必ず私に折り返し電話して』
	『うん、分かった。必ずかけ直す』
	　私は電話を切り、美香からスクショの画像が届くのを待った。
	　しばらくすると新着メッセージを受信した旨の通知音が鳴り響いた。
	　私はスマホを持つ手が震えメッセージを開くのを躊躇（ちゅうちょ）していた。
	　でも……このままでは埒があかない。私は意を決してメッセージを開いた。
	　私はメッセージに目を通す。
	　そこに書かれていたのは私に対する根も葉もない嘘と誹謗中傷。
	　――なんで？
	　読み終わった最初の言葉はそれだった。
	　意味が分からない……これを書いた人たちは私になんの恨みがあるというのだろう……。
	　私はしばらく呆然としていたが、美香の言葉を思い出し彼女に折り返し電話をした。
	◇　◇　◇
	「倉島ァァッ！！　僕のことはいくら悪口を言っても構わない……だがな……上原さんを侮辱するようなことを言ったら――ブッ殺すぞッ！！」
	　今、私の目の前で遠山が倉島の胸ぐらを掴み、彼を下駄箱に力任せに押し付け締め上げている。
	「遠山、やめて……お願い……私は大丈夫だから……」
	　倉島と谷口に謂（いわ）れのない中傷を受け、遠山が私の為に激怒していた。でも、これ以上彼に暴力を振るわせてはいけないと私は必死に彼を止めた。
	　その言葉が届いたのか遠山は倉島から手を離した。
	　その場は一時騒然となり、誰かが呼んできた先生に遠山と倉島は別々に連れて行かれた。
	　私と谷口は他に目撃していた生徒たちと共に事情を聞かれることとなり、先生に連れられ移動していた。
	　嬉しかった。倉島たちにヒドいことを言われたけど遠山が怒ってくれた。だから私は救われた。彼の優しさに触れ私の心の中に暖かい何かが生まれた。
	　でも、私のために彼は暴力を振るってしまった。このままでは彼は学校から何かしら処分を受けてしまうかもしれない。それだけは阻止しなければならない。
	　幸いにも事の発端になったロッカーに入っていた中傷の書かれた紙も手元にある。私が真実を話せば遠山の処分は軽くなるかもしれない。
	　――遠山、待っていて。今度は私があなたを救います。





第18話


	 	　僕が自宅待機になり二日目。
	　その間に高井からメッセージで今の状況を教えてもらった。
	　例のグループチャットの内容が明るみになり学校側に知られたらしい。しかしグループチャットは削除されていたらしく、学校側で把握できたのはスクショだけだそうだ。
	　ただ、そういった誹謗中傷が陰で行われていたことが問題になり、臨時のホームルームが開かれクラス全体にそのことが知れ渡ったようだ。その場でグループチャットに書かれていたことは事実無根であり、信じないようにと先生から話があったようだ。
	　しかし犯人探しのようなことはなく、そういった誹謗中傷に加担してはいけないという当たり前のことと、もし何か被害があったら先生に相談して欲しいということを話し合っただけで終わったらしい。
	「まあ、そうだよな。真相究明なんて学校側がする訳ない」
	　もし、真相究明するようなことになれば、携帯電話のキャリア、プロバイダやチャットアプリの会社に情報開示を求めたり面倒な手続きをしなければならない。そこからグループチャットに書き込みをした人間を特定して一人一人に聞き取りをして……大事だ。
	　多分、誹謗中傷を受けた上原さん本人が訴えたりしない限りそこまで学校側はしないだろう。
	　結局、犯人は特定できないまま有耶無耶になってしまう気がする。倉島が関わっていることは間違いないが証拠がない。自分も書き込みが本当だと思って上原さんに下駄箱での発言をしてしまったと倉島に言われてしまえばそれまでだ。
	　となると残るは僕と倉島の処分が決定されるのを待つだけだ。
	　自室でボーッとそれらのことを考えているとドアがノックされ母親が部屋に入ってきた。
	「佑希、先生がいらっしゃったからリビングに来なさい」
	　昨日も桑島先生が家に来て母親に説明をしていた。今日は臨時ホームルームで話したことを伝えに来たか、僕の処分内容を伝えに来たかだ。
	　今日は家に来たのは桑島先生ではなく担任の宮本先生だった。
	　挨拶もそこそこに先生は本題を話し始めた。
	「今回の遠山くんが起こした下駄箱での一件は上原さんからの報告で状況は把握しています。今日は親御さんに状況の説明と遠山くんにその事実確認をしに来ました。今から話す内容は録音させて頂きます。よろしいですか？」
	　宮本先生はカバンからボイスレコーダーを取り出した。
	「分かりました」
	　録音するのは当然のことで重要な証拠となる。
	「はい、よろしくお願いします」
	　母もそれに同意した。
	　先生は僕が学校を休んでいる間のホームルームでの話や、上原さんとの話し合いの顛末を聞かされ、倉島と谷口に事実確認済ませたことを僕と母親に説明した。
	　やっぱり上原さんは全て包み隠さず全てを話したんだな。
	　倉島と谷口は個人情報絡みだろうか男子生徒Ａ、Ｂとなっていた。
	「お母様も状況を理解して頂いたと思います。あとは息子さんにお話を聞かせて頂き、その内容を持ち帰り今日の放課後の職員会議で処分を決めたいと思います」
	　僕と母親は無言で頷き先生の話の続きを待った。
	「遠山くん、上原さんが聞かせてくれた話をまとめると、匿名のグループチャットに君と上原さんが援助交際しているという根も葉もない嘘と誹謗中傷が書かれていたということです。そのグループチャットは削除されていましたが、複数の生徒の証言と彼女が持っていた画面を撮影した画像で事実であることは確認しています。それは間違い無いですか？」
	「はい、間違いないです」
	「そして下駄箱での一件は上原さんの下駄箱にこのような紙が入っていたことが発端であると聞きました」
	　宮本先生がこれはコピーですが、と紙をクリアファイルから取り出し僕と母の前に差し出した。
	　そこに書かれた悪意の文字。二度と見たくはなかったが確認の必要があり怒りが込み上げてくるのを我慢した。
	「これが上原さんという女子の下駄箱に？」
	　母が宮本先生に尋ねた。
	「はい、これを見た上原さんと息子さんに対して他の男子生徒二人が酷い言葉を上原さんと息子さんの二人に浴びせた。それに激怒した息子さんが一人の男子生徒の胸ぐらを掴み下駄箱に叩き付け締め上げた。これが今回、息子さんの起こしたことの顛末です。この紙にその時の会話の内容が書かれています」
	　宮本先生はもう一枚紙を取り出した。
	　そこには倉島、谷口、僕、上原さんの会話内容が記録されていた。
	　もちろん倉島と谷口は男子生徒ＡとＢだ。
	「この紙の会話は上原さんと男子生徒二人も概ね合っていると話していることは確認しています」
	「ヒドい……もちろん上原さんという女の子は援助交際なんてしていないのですよね？」
	　母が聞き辛そうに先生に問い掛けた。
	「上原さんはもちろんしていないと否定しました。グループチャットのメッセージでも上原さんと遠山くんが援助交際をしている、と書き込まれていましたが否定しています。遠山くん、これに関して君の話を聞かせてください」
	「僕は上原さん本人ではないので彼女が援助交際をしていないと100％断言する事はできないです。でも、彼女は絶対にそういうことをする人ではありません。これは断言できます。そして僕と上原さんは援助交際などしていません」
	「こちらの紙に書かれた彼らとの会話の内容については？」
	　思い出したくもない、倉島たちとの会話の記録が書かれた紙に目を通す。
	「はい、細かい言葉の違いまで覚えていないですが大体こんな感じで合ってます」
	「はい、ありがとうございます。これで当事者の上原さん、遠山くん、男子生徒二人と当時下駄箱付近で目撃した生徒の証言は一致しました。あとはこの証言を持ち帰り職員会議に掛けます。以上になりますが何か質問はありますか？」
	　僕は一番気になる事を先生に質問した。
	「先生、グループチャットで嘘を広めた連中はどうするんですか？　奴らが根も葉もない嘘を書き込んだことで上原さんがどれだけ傷付いたと思ってるんですか？」
	　僕が処分を受けるのは仕方がないことだ。理由はどうあれ暴力行為に及んだことには間違い無いのだから。
	　でも、悪意をもって嘘を広めて連中は何もお咎めがないなんて納得がいかない。
	「遠山くんの気持ちは分かります。あのような誹謗中傷は人としてやってはいけないことなのは間違いないわ。でも、この件に関して学校はこれ以上調査しないつもりです」
	「なんでだ！」
	　僕は身を乗り出し宮本先生に詰め寄った。
	「佑希！　落ち着きなさい」
	　母親に肩を掴まれ僕は椅子に座り直した。
	「被害者である上原さんが必要ないと言っていました。もう一人の被害者である遠山くんが調査を求めるなら再考もあるかもしれません。どうしますか？」
	　僕は迷った。これ以上調査をするとなれば、今回の問題が更に広まり学校外でも噂になるだろう。鎮静化しつつある問題をわざわざ僕の勝手な正義感で掘り返す必要があるのだろうか？　もしかしたら上原さんはこの件にはもう関わり合いたく無いのかもしれない。
	「分かりました……納得はできませんが上原さんがそう言っているなら、これ以上の調査は望みません」
	「お母様はいかがですか？」
	「私は息子が決めたことに従います。だからこれ以上の調査は私も望みません」
	「分かりました。最後に遠山くんに弁明や反省の言葉があったら聞かせてください」
	　処分を軽くするなら弁解や反省の言葉述べればいいところだが僕は正直に答えた。
	「今回の件で安易に暴力行為に及んだことは反省していますが後悔はしていません」
	　僕に言えるのはこれくらいだ。
	「ありがとう。録音はここまでで終わりにします」
	　そういって宮本先生はボイスレコーダーの録音を止めカバンにしまった。
	「ここからは私の私見なのだけれど、軽い処分で済むと思うの。まず悪質な根も葉も無い嘘に女子に対する侮辱的な言葉。遠山くんが怒るのも無理はないわ。というより貴方が怒ったお陰で上原さんを守ったといってもいいと思うの。じゃなきゃ彼女は悪意に晒されたままだったわ。暴力行為はどんな理由があってもダメだけど相手にケガがなかったのが幸いだったわ」
	　守るだなんて考えてなかった。上原さんの悲しむ姿を見てキレただけだ。
	「上原さんという女子のことで怒ったことは褒めてあげるわ。でも、暴力行為は褒めらたものではないから、しっかり処分を受けて反省しなさい」
	　母親からお褒めの言葉とお叱りを受けて喜ぶべきなのか迷うところだ。
	「それでは私は学校に戻ります。処分が決まりましたら連絡しますのでそれまでは自宅待機を続けていてください」
	　宮本先生はソファーから腰を上げ荷物をまとめ、僕と母は先生の見送りで一緒に玄関へと向かった。
	「息子がご迷惑をお掛けしました」
	　玄関で先生に向けた母親のお詫びの言葉を聞いて僕はより反省を深めた。
	　――家族に迷惑かけないようにしないとな。
	◇
	　遠山くんの家を後にして私は学校に向かいながら、昨日上原さんに事情を聞いていた時のことを思い出す。
	　性に関わるデリケートな話だった為、女性である私が一人で上原さんに話を聞いていた。
	「援助交際をしていたと書き込みにあるようだけど、これに関して上原さんの話を聞かせて下さい」
	　もちろん上原さんは否定した。驚いたのはその後の彼女の発言だ。
	「宮本先生……私はその……ま、まだ、し、処女です！　何か証明しろと言われても困りますが……あ！　婦人科とか行けば何か証明とか貰えたりしますか？」
	　――ブッ！
	　上原さんの突然の処女宣言には私も驚いた。思わず飲んでいたお茶を吹き出してしまった。いきなり何を言い出すのだろうこの子は。
	「し、失礼しました……そ、そういう証明書は無いんじゃないかな？　先生は分からないけど」
	「そうなんですか……それだと遠山くんの疑いも晴らせないですよね……私が処女だと証明できれば彼と援助交際してないって分かるのに……」
	　彼女は真剣に遠山くんのことを心配して処女証明とか考えたのだろう。
	　私は不謹慎だが微笑ましくて思わず笑みが溢れてしまった。
	　上原さんは遠山くんのことがとても大切なのだろう。
	　私は昨日の事を思い出し、道を歩きながらニヤニヤと顔を綻ばせていた。
	　――ふふ、若いっていいな。
	　この二人なら今の障害くらい簡単に超えてしまうだろう。
	　私にできることは上原さんの為にも職員会議で遠山くんの処分が軽くなるように働きかけることだ。





第19話


	 	　宮本先生が自宅に来た日の夕方、処分の内容を校長室で言い渡すと連絡があり、自宅待機から三日目の午前中に僕は母親を伴い学校に来ていた。
	　今の時間はちょうど授業中であり、校庭で体育の授業中の生徒以外は教室にいるので、知り合いに会うことなく職員室まで辿り着くことができた。
	「遠山くん、それじゃあ校長室まで行きましょう」
	　処分は校長室で校長自ら言い渡すそうだ。宮本先生に連れられ校長室の前にやってきた。
	　どんな処分でも受け入れる覚悟はあったが、将来を左右するかもしれない処分の言い渡しに僕は校長室の扉の前で緊張していた。
	「それじゃあ入りましょう」
	　一体どんな処分が下されるのだろうか。
	　処分言い渡しはそれほど長い時間はかからず、あっさりと終わった。
	　結論から言うと謹慎一週間とういう処分が下された。
	　停学や退学と謹慎の違いは法的効果を伴うか伴わないかの違いということだそうだ。更に詳しく説明すると停学や退学は指導要録への記載が必要になるが、謹慎は記載の必要がないということらしい。
	　つまり謹慎は学校が独自に定めた処分で欠席扱いになるという一番軽い処分となる。
	　謹慎の理由として暴力行為は認められるものではないが、相手にも落ち度があり怪我も無かったこと、そこに至るまでの過程や事情を考慮すると情状酌量の余地もあり、本人も反省している点からも謹慎が妥当との判断だそうだ。
	　僕はホッと胸を撫で下ろした。ここで停学や退学であったなら両親を悲しませることになる。
	　僕は深く反省し処分を受け入れた。
	　ちなみに倉島と谷口に関しても僕と同じ謹慎一週間という処分が下されたようだ。
	　上原さんの下駄箱への中傷のチラシの犯人は分かっておらず、グループチャットの誹謗中傷も誰なのか特定できていない。グループチャットの嘘のメッセージを見た倉島と谷口は、嘘を信じてしまい中傷の言葉を上原さんに発してしまったということになっている。
	　当然、上原さんに言葉の暴力を浴びせた彼らに非があるが、反省の言葉を述べているから謹慎が妥当ということになったと説明があった。
	　話を聞けば聞くほど落とし所はこんな感じかなという感想だった。心情的には嘘を広めた連中を特定して、それ相応の罰を受けさせたかった。
	　――何もできなかったなぁ
	　僕は無力感に苛まれ結局は平凡な高校生なんだと痛感させられた。
	◇　◇　◇
	　謹慎中は課題をやったり反省文を書いたりしている。先生が不定期で訪問して課題や反省文の確認をして帰っていく。
	　当然外出は禁止されている。
	　とはいえ読書が好きな僕は読書をして時間を有効に使うことができるので退屈することはなかった。
	　不満があるといえば高井に会えないことだろうか。
	　謹慎期間中スマホの使用は禁止されている。没収されてはいないが親預かりとなり誰とも連絡できない状態である。
	　まあ、普段からスマホでメッセージするのは高井とセックスする約束の時だけだからそれ以外では不便さは感じない。
	　反省を促す意味での謹慎なのだから贅沢を言ってはいけない。わずか一週間の間だ、課題と反省文に取り組もう。
	◇　◇　◇
	　処分決定から一週間が経ち謹慎が解除され、今日から学校に復帰することになった。
	　この一週間は本も好きなだけ読めたし退屈せず悪くは無かった。もしかすると引きこもりの素質があるかもしれない。あっても嬉しくは無いけど。
	　朝食を済ませ制服に着替え出かける準備が終わり階段を降りるとセーラー服姿の妹が待ち構えていた。
	「お兄ちゃん、今日は一緒に登校しよ！」
	　妹の菜希（なつき）が僕の腕をしがみついてきた。
	　謹慎期間中は毎日お兄ちゃんが朝から晩までいて嬉しいとか言っていた。相変わらず兄離れできないブラコンの妹だった。
	「じゃあ、今日は一緒に行くか」
	　菜希がトラブルに巻き込まれないように一緒に行動するのは止めていたが、さすがにもう大丈夫だろう。
	「やった！　じゃ行こ！」
	　僕は一週間ぶりの日の光を浴びた。
	　その柔らかな光は眩しくて暖かくて身体と心に活力が戻ってくるのを感じた。人間も光合成しているんじゃないかと思った。
	　ふんふ〜ん――
	　菜希はご機嫌で鼻歌を歌いながら僕と腕を組んでご満悦だ。
	「菜希それにしてもご機嫌だね」
	「だって二週間近く一緒に登校してなかったんだよ？　嬉しいに決まってるじゃん」
	「毎日、家で会ってるじゃないか」
	「それとこれとは別なのぉ」
	　そうなんだ……僕にはちょっと分からなかった。しかし妹もこんな調子で兄と一緒に登校していていいのだろうか？　仮にも思春期の女子が兄といえ、男と腕を組んで歩いていたら何も知らない人は誤解すると思うんだ。
	「なあ、菜希」
	「なぁに、お兄ちゃん？」
	「外歩く時は腕を組むの止めない？　普通の兄妹は組まないと思うよ」
	「えーそんなことないよぉ。クラスの洋子ちゃんがキスくらいは当たり前だって言ってた」
	　洋子ちゃんて誰？　しかもキスって……。
	「そのクラスの洋子ちゃんとやらは多分、間違ってると思うんだ」
	「どうして？」
	「兄妹で普通キスはしないと思うよ」
	「そうなのかぁ……」
	　今日は久しぶりに一緒に登校するからと菜希を甘やかせ過ぎたようだ。
	　そろそろ校門も近くなってきたしこれは目立ち過ぎる。心を鬼にして妹を引き剥がしにかかる。
	「あ、ちょっとお兄ちゃん止めてよね！」
	　僕は腕を振り解こうと試みるが菜希の抵抗にあい、校門まで辿り着いてしまった。
	「遠山ぁ、待ちくたびれたよ〜」
	　校門付近から走りながら声を掛けてくる女子生徒を視界の隅で捉えた。緩くパーマをかけた茶髪のギャルは、その豊かな胸を揺らしながら僕に走り寄ってきた。
	「遠山、おはよう！　久しぶりだね」
	　そう言って上原さんが菜希の組んでいる腕の反対側の腕にしがみ付いてきた。
	　妹と上原さんと腕を組み、美少女二人を侍（はべ）らせるラブコメの主人公のような状況になってしまった。
	　一週間休んでいる間にここはラブコメ学園になってしまったか？
	「あ、ちょっと！　そこのオッパイ星人！　何やってるのよ」
	「菜希ちゃん、おはうよう。そろそろ校門だからあなたは中等部に行ってもいいわよ」
	　そう言って上原さんは僕の腕を引き寄せる。押し付けられた上原さんの大きな胸が当たりその感触が気持ち良い。
	「あ、ちょっとなにオッパイ押し付けてるんですか？　油断も隙のないんだから」
	　なんか凄く目立ってしまって逆に居心地が悪くなってきた。久しぶりの登校早々に悪目立ちはしたくない。
	「注目され始めたから菜希も上原さんも離れて」
	　僕は腕を外し二人から逃れることに成功した。
	「ほら、菜希は上原さんにちゃんと挨拶をして」
	「はあい、上原先輩おはようございます」
	　よし、ちゃんと挨拶できたな。
	「それじゃあ、僕と上原さんは行くからね」
	　このままだと菜希がなかなか中等部に向かわないので、妹を置いて高等部に早足で向かった。
	「お兄ちゃんのいけず〜」
	　妹よ、その言葉はどこで覚えたんだ？　例の洋子ちゃんかな？
	「あ、遠山ちょっと待ってよ〜」
	　僕は二人から逃れる為に上原さんも置き去りにして校舎へ向かった。
	「もう、なんで置いていくのよ！」
	　追いついてき早々に上原さんは文句を言ってきた。
	「だって久々に登校してきて目立つの嫌だし」
	「ちょっと悪ふざけしちゃったのは謝るよ。久しぶりに会えたからなんか嬉しくてつい」
	　上原さんは申し訳なさそうにシュンとしてしまった。
	「そんなに落ち込まないで。僕も上原さんの顔を久しぶりに見れて嬉しいよ」
	「ホント⁉︎　良かった〜」
	　シュンとしていた上原さんの表情がパッと明るくなった。
	「上原さんは元気そうで何よりだよ」
	　あんな目に遭ったけど落ち込んだりしていなようだ。
	「うん……遠山が守ってくれたから……あの時、私の為に怒ってくれて嬉しかった」
	　上原さんは潤んだ瞳で上目遣いに僕の顔を覗き込んでくる。
	「あの時は怖い思いをさせちゃってゴメン」
	　僕が言い放った暴力的な言葉に、暴力的な行為。その姿は上原さんには恐ろしく映ったに違いない。
	「ううん、そんなことないよ……遠山、男っぽくてカッコ良かった……」
	　上原さんは僕に熱い視線を送ってくる。
	　さっきから顔が赤いし上原さんの様子がおかしなことになっている。
	「そろそろ教室へ急ごう。遅刻しちゃうよ」
	「あん、遠山待ってよ」
	　菜希とグダグダやっていたのもあり、このままだと遅刻してしまう。僕は再び上原さんの置き去りに教室へ向かった。





第20話


	 	　校門付近で合流した上原さんと並んで僕は久しぶりに教室の前に立っている。
	　僕は今まで目立たないように過ごしてきた。矛盾しているかもしれないけど目立たないから目立っていたと言っても差し支えない。
	　だからクラスで人気者の上原さんと仲良くしているだけで目立ってしまった。
	　あのようなことがあった後だ、その目立つ僕が謹慎処分を受ければ更に目立つことこの上なく、腫れ物に触るような扱いを受けるだろう。
	　毎日通っている教室に入るだけなのに緊張する。
	　普段からクラスメイトに陰キャだ地味だ言われ、好奇の目に晒されるのには慣れているがそれでも今は教室に入るのを躊躇（ためら）う。
	　未だ中傷誹謗を書き込んだ連中は何食わぬ顔で教室にいるのだ。火種が残っている以上、再び炎上する可能性がある。
	　僕が教室の前で色々と考え逡巡していると不意に左手が暖かい何かに包まれた。
	「遠山、大丈夫だよ。私がついてる」
	　上原さんが僕の手を握り締めていた。
	「上原さん、ありがとう」
	　その柔らかくて暖かい手を離し僕は意を決して教室に入った。
	　教室に入ると僕の姿を認識した生徒たちの注目が集まり、始業前でざわついていた教室が静かになる。
	　僕だけでなく上原さんも続けて教室に入ってきたことで更なる注目を浴びた。
	「見ろよ、上原さんも入ってきたぞ。一緒に登校してきたのか？」
	「もしかしてあの二人は付き合ってるとか」
	「いや、それは無いだろ」
	「でも分からないぞ。遠山が上原さんを助けたって聞いたし」
	　僕はヒソヒソと話すクラスメイトの注目を浴びながら自分の席まで歩いていく。
	　まあ、色々言われるだろうとは思っていたけど、そういう話が好きだよな。
	　人は想像する動物だからクラスの連中もグループチャットの書き込みに踊らされて色々と想像していたのだろう。
	　そんな感想を抱きながら自分の席の前に立った。
	「佑希……お帰りなさい！」
	　千尋は満面の笑みで僕を出迎えてくれた。
	「千尋ただいま。迷惑を掛けちゃったね」
	「ううん、そんなことないよ。色々とあったけどお疲れさま。また今日からよろしくね」
	　千尋の笑顔を見れただけでも帰って来れてよかったと思えた。
	「遠山、大変だったな。話を聞いた時にはビックリしたけど上原さんを守ったなんてカッコイイじゃん。見直したよ」
	　ポンと僕の肩を叩き、じゃあなと立ち去っていったのは話したことも無い男子生徒だった。
	　それを皮切りにチラホラと僕に話し掛けてくる生徒が数人いたが皆好意的だった。
	「遠山がなんか人気者になっちゃった？　私、妬けちゃう〜」
	「上原さん、ほらアレだよ。時の人が現れたから好奇心で声を掛けてきたんだよ」
	　好意的に話し掛けられ、ちょっと恥ずかしくなった僕は適当な言い訳をして照れ隠しをした。
	　こういうのには慣れていない、どう反応していいのか分からなかった。
	「上原さん、もうすぐホームルーム始まるから席に戻った方がいいよ」
	　僕は上原さんに席に戻るように促しつつ高井の席に目をやる。すると彼女は視線に気付いたのか僕と目が合ったがすぐに前を向いてしまった。
	　少しは心配してくれているかなと思ったけど、高井から表情からそう言った感情を伺うことはできなかった。
	　――相変わらず高井はブレないな。
	「遠山、また後でお話ししよ」
	　上原さんが自分の席に戻ろうとドア付近に差し掛かった時、彼女は不意に足を止めた。
	　教室のドアから入ってきた倉島と上原さんは偶然にも鉢合わせてしまったのだ。
	　倉島も今日から登校だったのをスッカリ忘れていた。
	　硬直したように動かない上原さんを恨めしそうに睨む倉島。
	　上原さんにとって倉島は恐怖の対象でしかない。
	　――クソッ！　なんてタイミングが悪いんだ。
	　僕は心の中で悪態をつく。
	　倉島はそのまま不機嫌そうに教室の中を自分の席に向かって歩いて行った。
	　僕はホッと胸を撫で下ろす。
	　謹慎が解けたばかりで倉島が何かをする訳がないとは思うが心臓に悪い。
	　こんな状況が続くのかと思うとウンザリしてくる。
	「上原さん大丈夫？」
	　僕は硬直している上原さんに駆け寄った。
	「う、うん大丈夫。そのうち慣れると思う」
	　そう言って自分の席に戻っていった上原さんの表情は冴えなかった。
	　倉島の席の周りには集まってくる生徒が少なからずいた。当然その取り巻きの中に谷口もいる。
	　倉島の評判は今回の一件で地に堕ちたというわけでは無いようだ。
	〜　昼休み　〜
	　謹慎明け最初の昼休みはいつもの僕の周囲の様子が変わっていた。
	　何が変わったかというと、上原さんの友達の相沢美香（あいざわみか）さんが
	なぜか机を並べて僕たちと一緒に昼食を食べているのだ。
	　相沢さんは腰までありそうな長い髪をツインテールにしている小柄な女子だ。見た目はクリッとしていて可愛く胸は控えめで、彼女には失礼だが一見すると中学生くらいに見えなくもない。
	　だが言動は見た目に反して大人っぽい。
	「遠山はさ見た目と違って随分と血の気が多いんだね」
	　相沢さんは開口一番物騒なことを言ってくる。
	「そ、そうかな……」
	　これに関しては例の一件の時の自分の行動を思い出すと反論できない。
	「あの時の遠山の怒りようは尋常じゃなかったからね」
	　どうやら相沢さんは下駄箱の一件の時、近くにいて目撃していたようだ。
	「あ、私は遠山を責めてるわけじゃなくて、寧（むし）ろ感謝してるんだよ。麻里花を守ってくれてありがとうって」
	　上原さんの親友である相沢さんは何もできなかったけど遠山がいて助かったと言ってくれた。
	「そうだよ、遠山はあの時本当にカッコ良かったんだから」
	　上原さんがベタ褒めしてくれているが、自分的にはただキレ散らかしただけでカッコイイとは到底思えなかった。
	「麻里花ってばここ一週間は毎日遠山の話ばっかりだよね。麻里花にとって遠山は白馬の王子様みたいだ」
	「ち、ちょっと美香ってば、なんで毎日話してるなんて言っちゃうのよ。もう……」
	　うーん……なんとも言えない恥ずかしさが込み上げてくる。上原さんは自分が守ってもらったと僕を神格化しているのか好感度が上がっているようだ。
	「僕としては割と恥ずかしい黒歴史になるんだけどね」
	　謹慎処分なんて自慢できることじゃない。
	「遠山、これからもアンタが麻里花を守ってあげてね」
	　相沢さんは倉島をチラリと見やり真剣な眼差しを僕に向けた。
	　僕は無言で頷く。
	　それを見た相沢さんは満足そうに微笑んだ。
	　何事もなければいいんだけど……僕はチラリと倉島たちに顔を向けずに目だけで追った。
	　倉島と谷口は同じグループを形成し、こちらに敵意を向けているように感じる。
	　僕は気付かれないようすぐに彼らから目を逸らした。
	　――このまま平穏に過ごすのは難しいのかな。
	　彼らの敵意を感じた僕はそう感じ不安を覚えずにはいられなかった。





第21話


	 	　学校に復帰したその日の放課後に図書委員の当番が回ってきた。
	　図書室に入ると宮本先生がカウンターで業務に勤しんでいた。
	「宮本先生お疲れさまです。交代します」
	「遠山くんお疲れさまです。久しぶりだけど業務内容は忘れていない？」
	「はい、大丈夫です」
	「それじゃあお願いするわね」
	　そう言って宮本先生は図書室を後にした。
	　返却されてきた本の棚戻しなどをしていると、やっぱり僕はここが一番落ち着く場所だと痛感する。
	　本の放つ独特の匂い、そして書架に並んだ本に囲まれていると心が癒されていく。
	　――この場所に戻って来られて本当によかった。
	　いつの間にか高井がテーブル席に腰掛け読書をしていた。図書室の奥で作業をしていたので彼女が来たのに気付かなかったようだ。
	　僕は図書室で高井とは特に挨拶は交わさない。そのまま高井の横を素通りしカウンターに戻った。
	　久しぶりに見る彼女の読書している姿。謹慎している一週間で足りなかったのはこれだった。
	　図書室で落ち着くのは本の匂いと並んだ本、そして読書をする高井の姿を見ている時だ。
	　僕は今、高井を抱きたいという感情で昂（たかぶ）っていた。
	　でも、嫌がらせを受けて発情していた時と違い心は平穏で下半身も治っている。
	　――抱きたい
	　身体と身体で触れ合いたい、今はそういう気持ちでいっぱいだった。
	「この本の貸し出しをお願いします」
	　しばらくすると高井がカウンターにやってきた。
	「返却は二週間後になります」
	　僕は貸し出し処理をして本を差し出す。
	　いつものやりとりだ。
	「ありがとう」
	　彼女はそう言って本を受け取らず、僕の手を取った。
	「今日、家で待ってる」
	　そして本を受け取り彼女はそう言い残し図書室を出て行った。
	　僕から誘うつもりだった。でも今日は彼女と気持ちは一緒だったようだ。
	　僕は少し嬉しくて笑みが溢れた。
	「あれ？　高井さん帰っちゃうの？」
	　図書室の外から上原さんらしき声が聞こえてきた。図書室を出て行った高井と上原さんがちょうど鉢合わせしたタイミングだったようだ。
	「遠山、お待たせ！　返却にきたよ」
	　声が聞こえた直後、上原さんが図書室に飛び込んできた。
	「今、高井さんとすれ違ったけど、さっきまでいたんでしょう？」
	　やはり予想通り上原さんは図書室を出ていったタイミングで鉢合わせしたようだ。今日は上原さんが遅く来たお陰で、高井と直接家で会う約束をすることができた。
	「ああ、本を借りて帰ったよ」
	「うん、すれ違ったから知ってる。今日は用事があってすぐに来れなかったから高井さんと話せなくて残念」
	　この一週間上原さんは頑張ったけど高井はまだ彼女に心を開いてくれないそうだ。
	　――もうすぐ開いてくれそうな気がするけどね
	　僕は上原さんを守ってあげてと言った高井のことを考えながらそう思った。
	◇
	　僕はその夜、高井の家を訪れた。
	「この部屋もなんか懐かしい気がする」
	「十日くらい来なかっただけよ」
	　週に何回も高井の部屋に来て会っていた僕にとって十日は長かった。
	「僕にしてみると高井に会えなかった十日は結構長かったよ」
	「そう」
	　相変わらず高井は無表情でその感情を窺（うかが）い知ることはできない。僕に会えなかったこの十日間、彼女はなにを思っていたのか知りたい気持ちもあった。
	「でも、佑希は頑張った。上原さんを守ってくれてありがとう」
	　こうやって労ってもらえて僕は嬉しかった。謹慎を受けてまで行動した甲斐があった。
	　高井は上原さんに対して心を開いているのだろう。そうでなければ他人に無関心な高井が守ってあげてなんて言うわけがない。ただ、高井は態度で素直に表すタイプではない。上原さんがそれに気付くことができるか心配だ。
	　僕たちは少しお喋りをした後、お互い全裸になり抱きしめ合う。
	　肌と肌を合わせるだけでも、こんなにも気持ちが良いなんて少し前には無かった。
	　僕たちは恋人がするようなキスをし、恋人同士のように何回も愛し合った。
	　僕たちは何回果てただろうか？　疲れて高井は眠ってしまった。
	　すぅすぅと可愛い寝息をたてている高井の寝顔を眺めながら僕は思う。高井と肌を重ねる度に身体の相性がどんどん良くなっていく。これは僕たち二人のテクニックが上達したから？
	　それとも――
	　僕が高井の身体に溺れ始めているから？
	　だとしたら……そう考えると僕は怖くなった。
	　このまま彼女から離れられなくなったら、僕はどうなってしまうのだろうと。気軽な関係だからこそ上手くいっているとしたら、僕は彼女の重荷になってしまう。
	　私たちは都合のいい関係。高井はそう言っていたじゃないか。
	「んっ……」
	　高井が目を覚ましたようだ。
	「今何時？」
	　手元にあったスマホで時刻を確認する。
	「えーと……七時半くらい」
	「そう……まだ時間大丈夫？」
	「うん、一時間くらいなら」
	「それじゃあ、もう一回しましょう。私が大きくしてあげる」
	　そう言って彼女は布団の中に潜り込んだ。
	　僕はこのまま溺れてしまうのだろうか？　これではダメだと分かっていても結局その誘惑に抗（あらが）うことができなかった。





第22話


	 	　謹慎が明けてから上原さんが僕に対して積極的にアプローチしてくるようになった。
	　具体的にいうとスキンシップが増えた。腕を組んできたりすることが多くなり、その度に胸を押し付けたりしてくる。しかも、場所を選ばないのでクラスで色々と噂になり始めていた。
	「遠山、今度の休みにお出掛けしない？」
	　放課後、図書委員の業務中に上原さんが話し掛けてきた。
	「今は業務中です。それに図書室は私語厳禁ですよ」
	　僕は図書委員らしく振る舞ってみせた。
	「えー少しくらいいいじゃん。今は高井さんしかいないしさ」
	　まあ、僕もクソ真面目な人間というわけでは無いので話くらいは構わないけど。
	　今は高井がいつもの席で読書をしているだけだ。
	「……分かった。それでどこに行きたいの？」
	　最近はちょくちょく上原さんから遊びに誘われていたがいつも理由を付けて断っていた。
	　断ってばかりでも悪いと思いお誘いを受けることにした。
	「えっ⁉︎　一緒に行ってくれるの？」
	　また断られるのだろうと上原さんは思っていたような反応をした。きっとダメもとでいつも誘っていたんだなあと思う。
	「いつも断ってばかりで悪いしね」
	「やった！　それでどこに行く？」
	「どこか行く当てがあったんじゃないの？」
	「いやあ、どうせまた断られるかなと思って考えてなかった」
	　やっぱり上原さんはダメもとで誘っていただけなうようだ。
	「それじゃあさ映画観に行かない？　私、観たい映画があるんだ。アニメだけどいい？」
	「アニメでも別に構わないよ。今、上映してるのだと……もしかしてアレかな？」
	　コミック原作ですごくヒットしてて、映画も興行収入が歴代ナンバーワンとか騒がれてるやつだ。
	「もしかして鬼討（きとう）の剣（つるぎ）？」
	　僕は今話題のタイトルを挙げた。
	「そうそう、コミック読んでてアニメも観てるから映画も行きたいなぁと思ってたんだ」
	　そういえば上原さんは小説より元々はコミック派だったっけ。
	「上原さんがアニメ観るとは意外だね」
	　上原さんはラノベもイケるからアニメに拒否反応を示すようことは無いかもしれないけど、彼女のイメージ的に観なさそうに感じた。
	「普段はあまり観ないけど、鬼討の剣は好きで観てたよ。遠山は鬼討の剣は観てた？」
	「コミックはこの前ネットカフェで全巻読んだよ。アニメは観てないけど映画は観たいと思ってたから丁度いいかも」
	「やった！　じゃあ決定ね。映画すごい人気だし、早く席の予約しないと席無くなっちゃうから、次の日曜でいい？」
	「なにも予定は入ってないから大丈夫だよ」
	「じゃあ、映画の予約が取れた時間に合わせて待ち合わせ時間決めよ」
	「そうだね、時間決まったらメッセージ送って」
	「うん！　分かった！」
	　上原さんは満面の笑顔で答えた。喜んでいる彼女の姿を見て今日は断らなくてよかったとつくづく思った。
	　そんなやりとりをしている最中ふと視線を感じ、カウンターから上原さん越しに高井に目を向けると、彼女が僕たちのことをジーッと見ていた。僕の視線は上原さんの影に隠れて高井には見えていないようで、彼女にしては珍しく他人が気になるようだった。
	　やったー！　と振り返り、上原さんは高井の方へと駆けて行った。
	「ねえねえ、高井さん！　鬼討の剣って知ってる？　今、ちょー流行ってるんだよ」
	「タイトルくらいは知ってる。見たことはないけど、それが？」
	「今度、映画観に行くんだ。すっごい楽しみ！」
	「そう、楽しんできて」
	　以前より二人の会話が成立していた。
	　上原さんが進歩していないと言っていたが、ひと言だった会話が二言、三言に増えている。これは大変な進歩ではないかだろうか。
	　　高井と楽しそうに話している上原さんは、僕と高井がセフレだって知ったらどう思うかな？　悲しむだろうか……？
	　そんなことを考えても意味のないことだと僕は胸の奥底に仕舞い込んだ。
	◇　◇　◇
	　上原さんと約束している日曜日、僕は慌ただしく部屋で支度をしていた。
	　――ヤバい！　着ていく服がない。
	　お洒落に無頓着な僕は、他所行きの服などは持っていない。
	　よく考えると女の子と二人きりで私服のデートは初めてだった。今までそういったことに縁が無かったので全く用意をしていなかった。
	　高井とはセックスをする為に彼女の家に行くだけだ。二人きりで外出したことは一度も無い。
	　――まあ、無いものはないし普段と同じ格好でいいや。
	　いつものジーンズにロンＴ、上にパーカーを羽織った。
	　う〜ん、自分で言うのもなんだが地味だ。鏡を眺めて僕はやっぱり陰キャだなと再認識した。
	　――おっと、待ち合わせに遅れてしまう。
	　僕は諦めることにして部屋を出て玄関に向かった。
	「お兄ちゃん！　どこ行くの？」
	　玄関でスニーカーをはいてるところで菜希が声を掛けてきた。
	「映画観に行ってくる」
	「え？　そんなの聞いてないよ？」
	「出掛けるのに菜希にわざわざ言う必要があったっけ？」
	「だってお兄ちゃんが休みに出かけるなんて初めてのことだし、気になるじゃない」
	　いや……さすがに初めてではないと思うのだが。菜希は僕のことを引きこもりだと思っているのだろうか？
	「ただ映画を観にいくだけだよ」
	「それで誰と観にいくの？」
	　教えるとついて行くとか言い出しそうだな……。
	「一人で観に行くかもしれないよ？」
	「ハッキリ言わないところが怪しい……。もしかして……オッパイ星人⁉︎」
	　菜希の中で上原さんはオッパイ星人で認識されているようだ。
	「オッパイ星人言うな。上原さんだ」
	　あ、やべ……自分で相手をバラしてしまった。
	「あーやっぱりそうなんだ！　菜希も一緒に行く！」
	　予想通り一緒に行くと言い出す菜希。
	「予約で席二つしか取ってないから菜希は来ても観れないよ」
	「あーズルいぃ」
	　菜希に構っているとこのままでは遅刻してしまう。
	「分かった分かった、今度どこか連れて行ってあげるから我慢して」
	「むぅ……我慢する」
	　中学生とは思えないお子様ぶりだった。
	「遅刻しちゃうしもう行くから」
	　そう言って妹を置き去りに僕は駅へと急いだ。





第23話


	 	　映画館が併設されているショピングモール最寄の駅の改札で上原さんと待ち合わせをしている。
	　改札を抜け、待ち合わせの場所に向かうと一際目立つ女性が立っていた。緩いパーマをかけた茶髪で豊かなバストの美少女といえば上原さんしかいない。
	　――うわぁ……上原さんメチャ目立つな。
	　上原さんはかなりの美少女だ。その華やかな容姿は通行人の人目を惹いている。
	　それに対して僕の地味なことといったら……ちょっと帰りたくなってきた。
	　これで並んで歩いたら、また別の意味で目立ってしまう。僕とはなんて不釣り合いなのだろう。
	　それにしても普段は制服だからそれほど感じなかったけど、私服姿の上原さんは本当に可愛かった。
	　これが上位カーストか……そういえば相沢さんもベクトルが違うけど美少女だ。
	　うーん……声を掛け辛い。
	「遠山！　こっちだよこっち！」
	　圧倒的な存在感に尻込みしていた僕に気付いた上原さんが、少し離れたところから声を掛けてきた。
	　周囲の通行人の視線が僕に集まる……もうこれは行くしかないな。
	「上原さん、待たせたね」
	「まだ、時間前だから大丈夫だよ！」
	「上原さんその格好可愛いね」
	　オフショルダーのブラウスに花柄のキュロットスカートにウェッジサンダルというファッションだ。肩が出ていて胸元も広く開いているので、豊かなバストの上原さが着ると凄い破壊力だ。
	「ホント！　えへへ……可愛いって言ってくれて嬉しい」
	　上原さんは見た目ギャルだけど、言葉遣いも中身も全然ギャルっぽくないからとても接しやすい。
	「遠くから見た時、この辺にいる女性の中で一番可愛かったよ」
	　本当に上原さんはこの駅周辺で一番輝いていた。
	「そ、そんなに褒められると……ちょっと恥ずかしいかも」
	　はにかむ上原さんは頬を赤く染め照れくさそうに微笑んだ。
	「それにしても本当に遠山って女慣れしてるよね。そんな言葉サラッと普通言わないよ？」
	　同じ年代の男子の基準が不明なので女慣れとかよく分からない。ただ当の本人が言っているので女慣れしているように感じるのかもしれない。
	「なんか、その辺はよく分からないかな。可愛いと思ったから正直に言ってるだけなんだけど。それに比べて僕は地味過ぎて上原さんとは不釣り合いだなぁって感じるよ」
	「そ、そんなことないよ」
	「僕はお洒落に気を遣ってなかったからこんなのしか無くて……」
	　普段あまり人目を気にしないけど、こうやって上原さんと並ぶとさすがの僕でも人目が気になる。
	「確かにちょっと地味かな。春先なのに上下ともに暗いカラーを選んでるからね。春らしい明るい色を選べばいいんだよ」
	　さすがお洒落に気を遣っていそうな上原さんだ。すぐに問題点を挙げていく。
	「あ、そうだ！　上映まで時間があるし洋服見ていかない？　遠山のコーデしてあげるよ。FU-GU（フ・ジーユー）みたいな安いブランドの店もあるから行ってみよ」
	　ちょうどいい機会だしここは上原さんにコーディネイトをお願いするのもいいかも。
	「そうだね。ちょっと見てみようか」
	「うん！」
	◇
	「このシェフパンツいいね。このジャケットに合わせればシンプルだし遠山にも似合うよ。インナーはロンＴで十分だし」
	　さすが上原さん、僕に似合うコーデをテキパキと選んでくれている。
	「パンツ五九〇円とか……安いね。ジャケットも一五〇〇円だし買っていこうかな」
	　こうして服選びをしていると少しはお洒落に気を遣ってみようという気持ちになる。
	　上原さんと出掛けることで、一組くらいお洒落着は持ってた方がいいなと思うようになった。
	「うん、いいと思うよ。サイズ選んで試着してみようよ」
	　僕は試着室で上原さんに選んでもらったパンツとジャケットに着替えた。
	「どう？　サイズはピッタリだと思う」
	「うん、サイズもピッタリだしいいね」
	「じゃあこれ買うよ」
	　これで少しは外出する時に恥ずかしくない格好ができそうだ。
	「じゃあさ、今日は買った服に着替えてデートしようよ」
	　今日のこれって上原さんの中ではやっぱりデートなんだな。
	「そうだね……買ったらトイレで着替えるよ。ここで着て帰るのは流石に恥ずかしいし」
	「あ……よく考えたらこのスニーカーじゃ合わないなぁ。クツも売ってるし見てみよっか」
	　どうせだし他所行き一式揃えてしまおう。
	　上原さんが選んだ服ならば彼女と一緒にいても違和感が少ないと思う。彼女は美少女、僕は地味。不釣り合いなのは人としてベースが違うのでどうしようもない。これは服でカバーできる問題ではないから諦めるしかないけど、できる努力はしておくべきだ。
	　会計を済ませた僕はトイレで着替えて洗面の鏡を見る。
	　――うん、さっきのジーンズとパーカーより遥にマシになった。
	　僕はトイレの外で待っている上原さんの前に恐る恐る姿を現した。
	「遠山、イイじゃん。うん、シンプルで明るいコーデで似合ってる。後は髪を切ればもっと素敵になるよ」
	　僕は前髪が目に掛かるくらい長いので野暮ったく見えるのだろう。
	「そういえばさっき千円カットを施設内で見掛けたからそこで切ってもらおうよ。私がどんな風にカットするか理容師さんに指示するから」
	　上原さんは僕のイメチェンに凄く熱心だ。
	「でも、時間大丈夫かな？」
	「千円カットは十分くらいで終わるから客待ちが無ければ大丈夫だと思うよ」
	　千円カットの店は幸運なことに客の待ちが無かった為すぐにカットして貰えた。
	　彼女が彼氏の髪型の指示をしているように見られ、年配の女性の理容師さんに微笑ましく思われてしまったようで少し恥ずかしかった。
	「うん、髪の毛もスッキリして服と合わせて清潔感が出て爽やかな感じになったね」
	　上原さん曰（いわ）く千円カットの理容師さんは数を熟（こな）しているので技術的には高いそうだ。上原さんは本当にそういうことに詳しい。
	「まだ不釣り合いなのは変わらないけど、これで一緒に歩いてても上原さんに恥をかかせなくて済みそうだよ」
	「そんなこと気にしなくてもいいのに。どんな格好でも遠山は遠山だよ」
	　やはり嫌がらせの一件のこともあり、上原さんに関わる以上それ相応の努力をしなくてはならない。そうでないと同じことを繰り返すことになる。
	「うん、そう言ってもらえるのは嬉しいけど、それは上原さんが僕のことを少しでも知ってるからだよ。僕のことを知らない人は上原さんと一緒にいる僕を見て“なんであんな地味な奴が“って思ってるよ」
	　そう考えるとスクールカーストという形はある意味正しいともいえる。会話に気を遣い、ファッションに気を遣い、自分の容姿を磨きあげた仲間と集団を作る。
	　ただ、その集団が下の人間を見下すようになるからいけないのだ。当然、努力を怠っている人間はそれ相応のポジションになってしまう。僕がまさにそうだ。
	　でも、上原さんはそのカーストに穴を開けた。僕や高井を見下すことなく歩み寄ってきてくれる。
	「見た目で人は判断できないのにね」
	「確かにそうだけど上原さんが嫌がらせに巻き込まれたのも僕が地味だったからが理由だし。残念だけどそういうものだよ」
	「遠山って現実的だね」
	「捻（ひね）くれてるだけだよ」
	「でも、今日は私に合わせて変わろうって思ってくれたんでしょう？　そうやって歩み寄ってきてくれるのは嬉しいな」
	　お互い歩み寄る精神があれば平和なんだろうけど無理だろうな。だから自分が合わせられる範囲で努力していこうと思う。
	　僕も少しは変わらなければならないと上原さんを見て思うようになった。





第24話


	 	　洋服を選んでいたりしたお陰で上映時間も近付き、僕たちは映画館に移動した。
	「わ、凄い人」
	　映画館に入場するとそこは人でごった返しており、その人混みを見て上原さんが声を上げた。
	　話題の作品を観に来たであろう家族連れやカップル、友達同士、一人と様々な客層にこの作品が幅広くウケているのが分かる。
	「さすが話題の人気作品だね。事前に予約しないと絶対に席が取れ無さそうだ」
	　チケットを自動受付機で発行しドリンクを購入し指定のスクリーンに移動する。
	「遠山、ここの並びだよ」
	　ちょうど前方に通路を挟んだ場所なので前の人の頭が邪魔にならず観れそうだ。
	「良い場所が取れたね」
	「そうでしょ〜？　選んだ私を褒めて」
	　上原さんは自慢げにエッヘンとその大きな胸を張った。
	「上原さんえらいえらい」
	「えへへ、遠山に褒められた」
	　上原さんは本当に楽しそうで僕もなんだか楽しくなってきた。
	　程なくして館内が暗くなり予告編が始まった。
	　映画を観に来たのは久しぶりだけどこの瞬間が一番ワクワクする。
	「暗い雰囲気になってくるとなんだかワクワクしてきた」
	　上原さんも同じ気持ちらしくソワソワし始めた。
	　予告編が終わりいよいよ本編が始まる。
	　更に館内の照明が暗くなり物語が始まろうとしている。
	　スクリーンが左右に広がり大音量で戦闘シーンから始まった。
	　冒頭から迫力の戦闘シーンで心が躍る。
	　そして物語は佳境を迎えた。
	　鬼伐組の頂点、壁の一人が強敵を退くことに成功した。しかし激しい戦いに傷付きその命は風前の灯だ。
	　主人公に自らの命といえる剣を託す壁。
	『この剣を弟に……頼む……』
	　その剣を受け取る主人公。
	『必ず届けます……』
	　満足そうに微笑むと剣から壁の手がスルリと落ちた。
	『――つ！　……必ず』
	　鬼伐組最強の一角、四壁の死は原作で知っていたが、迫力の映像と声優の迫真の演技で心を締め付けられるような素晴らしいシーンだった。
	「グスッ……」
	　隣でスクリーンに釘付けになっている上原さんからすすり泣く声が聞こえた。館内に観客がすすり泣く声が広がり始める。
	　実は僕もじんわりと目に涙を溜めていた。
	　――こ、これは泣くなという方が無理だ。
	　なんとか涙を溢さないように我慢していると、不意に左手に暖かい感触に包まれた。
	　上原さんが僕の手の上に自分の手を重ねてきた。隣に座っている彼女は涙に濡れスクリーンの放つ光を反射して輝いていた。
	　――美しい……彼女の横顔を見た僕はその言葉しか思い浮かばなかった。
	　僕は彼女の横顔に見惚れてしまい映画を観るのも忘れてしまう。
	　物語が終わりを迎える頃には僕と上原さんは指を絡めて手を繋いでいた。
	　僕たちはエンドロールが流れる間も手を繋ぎ続けた。
	　そして館内が徐々に明るくなり、ザワザワと会話を始める他の観客たち。僕と上原さんは物語の余韻に浸っていた。
	「どぉやまぁ……よがったぁ！」
	　しばらくすると上原さんが夢の世界から現実に戻って来たようで、凄い鼻声で僕に話し掛けてきた。涙と鼻水に濡れた上原さんは美少女が台無しだった。
	「ち、ちょっと上原さん……鼻かんで、ほら」
	　ポケットティッシュを渡すとちり紙を取り出し思い切りチーンと鼻をかんだ。
	　――美少女でも鼻はかむんだな……と変な感想を僕は抱いた。
	「上原さんもう行ける？」
	　数分が経ち落ち着いた頃を見計らって上原さんに尋ねてみた。
	「うん、もう大丈夫。メイク崩れちゃったからトイレ寄っていく」
	　上原さんは学校の時と違って軽くメイクをしていた。素顔でも十分に可愛いが服装に合わせていたりと女の子にしか分からない事情があるのだろう。
	「それじゃ行こうか」
	　上原さんは一度離した手をもう一度繋ごうと催促してきた。
	　――ま、いっか。
	　僕は諦めて上原さんと再び手を繋ぎ洗面所へ向かった。
	「遠山、お待たせ」
	　洗面所から出てきた上原さんは、崩れたメイクを直してきたようだが、僕には化粧の前と後の違いがよく分からなかった。
	　それを言ったら怒られそうだから言わないけど。
	「映画すごく良かったね。私、途中からずっと泣き放しだった気がする」
	　確かに壁が死ぬ前辺りから上原さんはぐすぐすと鼻をすすっていた。
	「あの演出じゃ泣くなという方が無理だよ。声優の演技とBGMが素晴らしかった」
	　ハッキリ言って僕も泣いていたし。
	「ホント、完全に観客を泣かしにきてる展開だったよね」
	　あのシーンはアニメだからこそできた演出だろう。
	「ねえ、喉も乾いちゃったし鬼討の剣のコミックをもう一回読みたくなっちゃった。遠山がこの前言ってたネットカフェに行ってみようよ？　コミック全部置いてあるんでしょ」
	　僕がたまに利用しているネカフェが近くにある。オープンカフェのエリアもあるからそこで休憩するのも良いアイデアだ。
	「じゃあ、僕がよく利用しているネットカフェが近いし行ってみようか」
	「さんせー！」
	　僕たちは休憩とコミックを読みにネットカフェに行くことにした。





第25話


	 	「うわぁ広いし綺麗だね」
	　オシャレなオープンカフェを見回し、その広さに上原さんは驚いているようだ。
	　ネットカフェというのは何となく汚いイメージがある。ここのネカフェは女性客にも気軽に利用してもらえるように企業努力をしているのだろう。
	「へえ……色々な料理も用意してあるんだね。パスタ、カレー、ラーメン……カラオケ屋さんみたいだね」
	　上原さんは店内に貼ってあるポップやポスターを楽しげに眺めている。
	　そういえば最近のカラオケボックスもカラオケとランチのセットみたいなのやっていると聞いたことがある。
	「えっと……オープンカフェでいい？」
	　僕は自由にテーブルを移動できるカフェスタイルのオープンカフェの料金表を指差し、上原さんに同意を求めた。
	「私、こっちがいい」
	　上原さんが指差した料金表を確認する。
	　――カップルシート⁉︎
	「え？　なんで個室？」
	「えーだって静かなところでゆっくり話したいし、個室って興味あるし」
	「ま、まあいいけど……で、どっちにする？」
	　靴を脱ぐ必要があり完全にフラットになっていて足が伸ばせてクッションが置いてあるフラットシートと、靴のまま利用するカウチソファーの部屋の二種類が選べる。
	「フラットシートがいい！」
	　上原さんは即答だった。
	「じ、じゃあフラットにしようか」
	「カップルシートでフラットの方お願いします」
	　受付でシートの種類を告げると上原さんをチラリと見た後、僕を見やる男性スタッフ。これはいつものアレだな。上原さんを連れている僕に対す値踏みみたいなやつだ。
	　普通の人は相手に思うところがあったとしても何かをすることはない。だけどそういう人間だけではない。だから嫉妬による逆恨みの火種は学校だけでは無く、どこに行っても付きまとう。
	「個室は下の階だからそこの階段から降りるよ」
	「あ、待って鬼討の剣のコミック一緒に持って行くから探してくる」
	「それならそこだよ」
	　僕は人気マンガコーナーを指さす。
	「あれ？　十巻までしか置いてないよ」
	　上原さんが十一巻以降が無いと尋ねてきた。どうやら貸出中のようだ。
	「十一巻以降は誰かが持っていってるんじゃ無いかな。また後で確認に来ればいいよ」
	「むう、残念。じゃあ、後はドリンク持って行こう」
	　上原さんは中々に欲張りで一気に持って行こうとしている。
	「そんなに持てないよ。本置いてからもう一回来よう」
	　僕たちは指定の個室へ移動した。
	「うわぁ……これは思った以上に個室だね」
	　個室に入ると上原さんが驚きの声を上げた。
	　個室の上部は空いているので完全な個室ではないが、フラットな床にソファーが置いてあり基本寝転ぶスタイルのように感じる。仮眠をするには向いてるが長時間マンガを読むには向いていないような……。
	「カップルだとエッチなことできちゃいそうだね」
	　実際そういうことをするカップルもいるという話を聞いたことがある。
	「ホテル代わりに使おうとする人もいるらしいけど、天井に防犯カメラが付いてるし無理だと思うよ」
	　上原さんは天井を見上げてカメラを探しているようだ。このネカフェでは小さくて丸いドーム状のカメラが天井に何箇所か設置してある。
	「あ、あれがそうかな？　なんか透明な丸いのがある」
	「そうそうあれが防犯カメラだと思うよ」
	「ちゃんと見られてるんだねー」
	「そういうこと。泊まりの人とかで盗難も多いみたいだしね。防犯カメラが付いてるだけで抑止力にはなるのか分からないけど」
	「このパソコンは使い放題なの？」
	　初めてのネットカフェに興味津々な上原さんはアレコレと聞いてくる。
	「パソコンで調べ物してもいいし動画観てもいいし、ゲームやってもいいし基本的には自由に使っていいと思うよ」
	「ねえねえ、なんかエッチっぽいアイコンがあるよ？　これ何？」
	「なんだろ？　グラビアアイドルかなんかのPV（プロモーションビデオ）とかかな？」
	　僕たちは未成年なのでアダルト関連は視聴できない。
	「ちょっと観てみよう」
	　そう言って上原さんはマウスでアイコンをクリックする。
	　起動したアプリでは色々なグラビアアイドルのPVが観れるようだ。
	「遠山はどの子が好み？」
	　ウインドウに並んだグラビアアイドルの画像とプロフィール一覧を前に上原さんが聞いてきた。
	　このグアビアアイドルの人たちには申し訳ないが上原さんの方が何倍も可愛い。スタイルだって彼女はグラビアモデル並みだ。
	　上原さんが目を輝かせて僕の答えを待っている。なんでそんなに期待した目で僕を見ているの？
	　答えなきゃダメなのだろうか？
	　このウインドウに表示されているグラビアアイドルの誰を選ぶのも違う気がする。
	「えっと……自分の好みとかよく分からないんだけど……上原さんの方が数倍可愛いよ」
	「ま、またそういうことを恥ずかしげ無く言っちゃうの……もう……遠山て天然だよね……」
	「天然って？」
	「天然のお・ん・な・た・ら・し！」
	　いや、それは流石に無いでしょう。この容姿でどうしてそうなる。
	「この地味なルックスでどうすればそうなるのさ？」
	「遠山……あのね、ルックスってあんまり関係ないんだよ。顔が良くてもクソみたいな性格のもいるでしょう？」
	　クソみたいって……上原さんて意外と口悪いんだな。
	「ま、まあ、いるねそういうの」
	　僕はクラスの誰かさんを思い出した。
	「私は学んだの。男は顔じゃない中身だって……あの頃は本当に分かってなかったなって反省しているの。それでね――」
	　何か上原さんが熱弁を振るい始めた。これはいつまで続くのだろうか？
	「――というわけなの」
	　ちょっと話が長かったので正直あまり聞いてなかった。
	「そ、そうなんだね。よく分からないけど」
	　今日の上原さんは饒舌（じょうぜつ）だ。映画を観てテンションが上がってしまったのかな？
	「ぼ、僕ちょっとドリンク取ってくるよ」
	「あ、私も行く」
	「じゃあ、貴重品は置いていかないようにね」
	　ドリンクバーの前で上原さんは目を輝かせていた。
	「うわあ、下手なファミレスよりドリンクバーが充実してるね」
	　ソフトドリンクからティーバッグ、ソフトクリームサーバーまで揃っている。
	　上原さんは既にドリンク三つとソフトクリームをお盆に乗せている。
	「タダなんだから色々と飲んでみないとね。遠山は何がいい？」
	「僕は……コーラで」
	　上原さんは新しくコップを用意しコーラを注ぎ始めた。
	「あ、私トイレに行くから先にドリンク持って戻ってて」
	「分かった。部屋の番号覚えてる？」
	「うん、覚えてる」
	　上原さんと別れ僕はトレーに乗ったドリンクを持って先に個室に戻った。





第26話


	 	　映画を観終わってから上原さんのテンションが高い気がする。
	　よっぽど映画が面白かったのかな？
	「ま、楽しんでもらえてるならよかった」
	　僕は個室のパソコンに向かいネカフェに置いてあるコミックの検索を始めた。
	「そういえば……新刊発売されてたかな？」
	　何冊か読みたいタイトルの新刊が出ているようなので後で探しに行こう。
	　パソコンに向かい検索をしていると個室のドアが開く音が聞こえた。
	「上原さんおかえり」
	　上原さんが戻ってきたのだろう、僕は振り返らずにおかえりと彼女にひと声かけた。
	　パタンとドアが閉まる音がした直後、背中全体を暖かくて柔らかいものに包み込まれた。
	　上原さんが背中から腕を回し僕に抱き付いてきたのだった。
	「う、上原さん⁉︎」
	　背中に当たる柔らかい感触と上原さんの良い匂い。彼女の心臓の鼓動と息遣いを感じるほど密着している。
	「ねえ、遠山……私が学校でも腕を組んだりしてるのに全然動じないよね。私って女性としてそんなに魅力がないのかな？」
	　僕の耳元で吐息が当たるほどの距離で上原さんは囁いた。
	「そんなことは……ない、よ。上原さんはとても魅力的だ」
	「嘘、いつも平然としてる」
	　その証拠に僕は今、かなり動揺している。
	　上原さんの温もり、シャンプーや香水とは違う良い匂い、背中に当たる大きな胸の感触。全てが僕にとっては刺激的だ。
	　上原さんの身体は肉付きもよくて柔らかい。高井は細身だから骨が当たるほどではないが上原さんほどではない。
	　高井のお陰で少しは女性に対して免疫があるから、学校では上原さんのスキンシップでも流すことができる。
	　でも、この個室では魅力的な上原さんに密着されてしまうと理性を保つので精一杯だった。
	　僕は普通に性欲を持っている、ごく普通の男子高校生だ。セックスに不自由はしていないとはいえ、これ以上、上原さんにアクションを起こされたら拒めないかもしれない。
	　セックスに不自由していないのと、今この場での性欲とは別の話だ。
	「上原さん、防犯カメラでみられてるよ」
	　そう告げると上原さんが背中から離れた。後ろ髪を引かれる思いであったのは否定できなかった。
	「遠山、困らせちゃったね。ゴメン」
	　振り返ると上原さんは申し訳なさそうに俯（うつむ）いた。
	「いや、いいんだ。上原さんの気持ちは分かってる」
	　僕はラブコメの主人公のように鈍感ではない。
	　上原さんが僕に好意を寄せているのは分かっている。彼女が何もアクションを起こさなければ僕は気付かないフリを通しただろう。
	　でも、上原さんはこうして好意を隠さず行動してきている。ならば気付かないフリをするのは不誠実だ。
	　ただそれが彼女の一時的な気の迷いなのかは僕には分からない。
	　誹謗中傷を受けた時の吊り橋効果のようなものかもしれない。
	「遠山……私のこと嫌い？」
	　上原さんは自身なさげに呟いた。
	「嫌いだったら今、一緒にいないよ」
	「そうだよね……だったら少しは期待していいかな」
	　上原さんのその言葉は僕に対しての質問なのか、独り言なのか判断はつかなかった。
	　だから僕は否定も肯定もしなかった。いや……できなかったといった方が正しいかもしれない。
	「あはは、なんか湿っぽくなっちゃってゴメンね。せっかく映画で盛り上がってたのにね……持ってきたコミック読もうかな」
	　彼女は努めて明るく振る舞い、その場の空気を戻そうとしている。
	「僕も読みたいコミックがあるから探してくるよ」
	　一度この場を離れて気持ちをリセットした方が良いと思い僕は個室の外に出た。
	　ふぅ……。
	　僕は深呼吸をして落ち着くように努めた。
	　実のところ上原さんに迫られて心臓はバクバクし密着されたことで昂（たかぶ）ってしまっていた。
	　――まあ、しょうがないよな。
	　上原さんに迫られて何も感じない男なんてほとんどいないだろう。
	　僕は落ち着くまでコミックを探しながら時間を潰した。
	　その後、個室に戻った僕は上原さんとは何事もなく無難に会話をして時間を過ごした。
	　ネットカフェで長時間滞在したこともあり、今日はそのままお開きになった。
	　僕と上原さんは別の路線で帰るので駅前でお別れすることなる。
	「遠山、今日は楽しかったよ。また遊びに行こうね」
	「僕も楽しかったよ。洋服選んでくれてありが――」
	　不意打ちだった。
	　上原さんの唇が軽く僕の頬に触れた。
	　人通りの多い駅前で大胆にもキスをしてきたのだ。
	「おやすみなさい！」
	　顔を真っ赤に染めた上原さんは、逃げるように駅へと走っていった。
	　僕は頬に手を当て、走っていく上原さんの背中を呆然と見送った。
	◇
	　上原さんと別れた後、僕は高井の家へ向かっていた。
	　今日は高井と会う約束はしていない。
	　僕は上原さんに迫られ昂（たかぶ）ってしまい、それを解消できないままでいた。パートナーがいないなら自慰をして鎮めるのだろう。
	　でも僕には都合の良いセックスをするだけの関係の高井がいる。だから会いたくなり僕は彼女の家に足を向けて歩いていた。
	　家の前に着いたが、いきなり来られても家の人がいれば高井も困るだろう。
	　僕はメッセージを送った。
	『今、高井の家の前にいる。今から行っても大丈夫？』
	　返信を待っていると高井の家に玄関の照明が灯（とも）り、カチャリと鍵を開ける音が響きドアが開いた。
	　開いたドアから部屋着の高井が姿を現した。
	「佑希、髪の毛切ったんだ。それにオシャレになった」
	　僕の姿を見た高井はすぐに気付いたようだ。
	「あ、ああ……僕が余りに見窄（みすぼ）らしい格好だったから上原さんが見兼ねてコーディネイトしてくれたんだ」
	「そう……とても似合ってる」
	　高井は僕の頭の天辺（てっぺん）からつま先まで見て、ひと言だけ褒めてくれた。
	「あ、ありがとう」
	　容姿など褒められたことが無かったから高井に褒められてとても嬉しかった。
	「佑希、入って」
	　僕は高井に促され玄関から家に入った。
	「いきなり来てゴメン。なんか急に高井に会いたくなっちゃって」
	「ん、別に誰もいないから大丈夫。私も佑希に会いたいと思ってた」
	　高井がそんなことを言うのは初めてだった。だけど凄く嬉しい気持ちになり玄関先で高井を抱き締めた。
	「部屋に行こう」
	　高井が僕の耳元で囁（ささや）いた。
	　僕たちは何回か果て二人して裸でベットに横になっていた。
	「今日は楽しかった？」
	　そうだった……上原さんは高井に映画に行くことを話していたんだっけ。
	「うん、映画面白かったよ」
	　何か僕は高井に対して後ろめたい気持ちになり、映画に対して面白かったという意味を込めて返答した。
	　僕と高井は都合の良い関係、だからそんなことを気にしなくていいはずなのに。
	「そう」
	　高井はそのひと言だけで他には何も聞いてこなかった。





第27話


	 	高井柚実視点です。
	　放課後、私はいつも図書室で本を読んでいる。
	　図書室のカウンターにはクラスメイトで図書委員の遠山佑希（とおやまゆうき）が立っている。彼は私のセックスフレンドだ。もちろんその関係は誰も知らない。
	　佑希とそういう関係になった経緯は特に何かがあった訳ではない。彼は物静かで前髪を伸ばしてわざと顔を隠し、自ら閉じこもっているような感じだった。
	　――私と同じだ
	　佑希は私と同じ匂いがした。
	　本が好きという同じ趣味で本の貸し借りの時に少し話をするようになった。私たちの関係はただそれだけだった。
	　佑希と話していてすぐに分かったことがある。彼は何かを諦めたようなそんな目をしていた。
	「佑希、私とセックスしない？」
	　最初のセックスは私から誘った。本を貸すからと佑希を家に呼んで私の部屋でした。
	　私が中学生の頃に父と母は離婚し父は出て行った。
	　母が生計を立てているがほとんど家には帰ってこない。姉もいるが一人暮らしの彼氏の家に半同棲状態だ。
	　だから私しかいない家でセックスするには何の問題なかった。
	　佑希も私もお互い初めてだった。彼と私の身体の相性はとても良かったのかもしれない。彼は見た目に似合わずとてもタフで、いつも私は何回もイカされてしまう。
	　たとえ身体だけでも佑希が私を必要としているなら、私には存在価値がある。だから佑希に求められれば私は喜んで身体を差し出そう。
	◇　◇　◇
	　ある日を境にクラスメイトの上原さんが図書室にいる私に話し掛けてくるようになった。
	　上原さんはスタイルが良くて可愛い女子でクラスの人気者だ。私のような日陰で目立たない人間と正反対で日向（ひなた）で光を浴びて輝いている女子だ。
	　図書室で佑希と話している上原さんは楽しそうだった。彼女が佑希に好意を抱いているのは女の勘というやつだろうか、すぐに分かった。
	　そんな二人の姿を見て私はなぜか不安な気持ちになった。いつか佑希が私を必要としなくなるのではないかと。佑希が身体を求めてくれているから私に存在価値がある。
	『今日はセックスしましょう。学校が終わったら家に来て』
	　私はスマホを取り出しメッセージを打ち込んだ。上原さんと楽しそうに話している佑希に向けてわざと今のタイミングで送った。
	　動物がマーキングをするような行為であったことは自覚している。
	　メッセージを見た佑希の慌てている姿を視界の端で捉えた。彼は一度も私の誘いを断ったことが無い。これで彼は今日も私を求め家にやってくる。これこそ私が私でいられる時間。
	　佑希にメッセージを送って家に帰ってみれば珍しく母がいた。いつもは男のところに入り浸っていていないはずなのに、今日はタイミングが悪い。
	　自室でどうしようか悩んでいると母がドアをノックし部屋に入ってきた。
	「柚実（ゆみ）、お友達が会いに来てるわよ。遠山くんと言ったかしら。何してもいいけど避妊だけはちゃんとしなさいよ」
	　私に興味が無い母はそうひと言だけ告げて部屋を出ていった。私は母からも必要とされていない。
	　私な孤独だった、毎日誰もいない家に一人で本を読んでいた。
	　私は階段を降りリビングのソファーに座り佑希が来るのを待つ。
	「なあ、母親がいるとは聞いてないよ」
	　佑希はリビングに入ってくるなり不満そうに呟いた。母と顔を合わせてバツが悪かったのだろう。
	「あの人は子供さえ作らなきゃ何してもいいって思ってるから」
	　でも、自分の娘に男がいようとあの人は何とも思っていないから気にするだけ無駄だ。
	　私が私でいられるのは佑希、あなたが私を求めてくれている時だけなの。だから早く私を抱いて欲しい。
	　私は佑希を誘惑するように腕を組み胸を押し付ける。ふと、上原さんが思い浮かんだ。私は彼女のように魅力的な身体をしていない。
	　だから、私は佑希に満足して貰えるように一生懸命奉仕をした。
	「シャワー浴びてないし汚いよ」
	　佑希はそう言ったが私は気にすることなく彼を求めた。
	　佑希と繋がっている時だけが私の中の足りない何かが埋まり、自分自身の存在意義を見出すことができる。
	「なあ、今日は一体どうしたんだ？　朝から変だよ。もしかして上原さんが関係してる？」
	　いつも以上に感じてしまい、乱れた私を見て佑希はこんなことを言ってきた。
	　上原さんは眩し過ぎて私と比べるのも烏滸（おこ）がましい。
	「……私たちはセックスするだけの関係。そんな感情は――持っていない」
	　そう……私はあなたが求めたら応じるだけの都合のいい女……だけど……私はそう言い切れずに言葉に詰まらせた。
	　最近は私から佑希を求めることが多くなった。
	　今日も佑希が上原さんと図書室で楽しそうに話しているのを見て不安になってしまい、私から上原さんが近くにいるにも関わらず彼に“セックスしよう“と直接言葉で伝えた。
	　なんだろうこの背徳感は。この後ろめたい気持ちの正体が何なのか私は理解できずにいた。
	「あの子なんで私に構ってくるの？」
	　佑希との情事の後、ベッドで横になり休んでいる時に私は上原さんのことを聞いてみた。
	『クラスメイトなんだし仲良くしたいじゃない』
	　上原さんはそう言っていたそうだ。
	　彼女は偏見も無くて真っ直ぐで素直な良い子だと佑希が言っていた。私に接する彼女には邪気が無い。本当にその通りだと思う。
	　上原さんが私と仲良くしたい理由なんて特にないのだろう。相手に悪意がなければ彼女は誰とでも仲良くしたいと思っているに違いない。





第28話


	 	前回に続き高井柚実視点②です。
	　最近、上原さんは昼休みにも佑希と沖田くん達と過ごすようになった。たぶん彼女は倉島に嫌気が差したのだろう。
	　あの倉島という男子生徒は私も好きになれない。モテると聞いたことがあるけどど彼のどこが良いのか私にはサッパリ分からなかった。
	　昼休みに入ってすぐスマホに匿名のグループチャットへ招待され、普段なら無視するが今日はなぜか興味が出て参加をした。
	　――っ！
	　グループチャットのメッセージを見て私は驚いた。身近な二人が名指しで根も葉もない嘘の中傷が書かれていたからだ。
	　昼食を食べながら話している二人に目を向けたが、特に変わった様子は無かった。もしかすると二人はグループチャットに招待されていないのかもしれない。いずれにしても佑希に確認する必要がある。
	　その日の放課後、いつもの図書室で私は佑希から誘いを受けた。彼から求めて貰えて私は嬉しかった。
	　でも彼の様子が少しおかしいことに気付いた。もしかしたらグループチャットのことを知っている？
	　家に入るなりリビングで佑希私を求めてきて、その夜の彼はいつものセックスと違って荒々しかった。
	　私は佑希に誘われた嬉しさで、何もしなくても彼を受け入れる準備が十分できていた。
	　佑希は欲望を吐き出すように私を求め荒々しく扱った。
	「なんか乱暴にしてしまってゴメン」
	　疲れ果てソファーで横になり、抱き合って休んでいると冷静になったのか佑希が私に謝ってきた。
	　何を謝る必要があるのだろうか？　佑希に求められことが私の存在証明でもある。感謝すれども謝られることなど何もない。
	　いつもと違う様子の佑希に私は何があったのか彼に尋ねた。
	　佑希は何かを隠そうとしている。私はグループチャットの画面をスマホで彼に見せた。
	　佑希はこのメッセージのことは知らなかったようで、それを見た彼は怒りに震えていた。
	　それでは今日の佑希の荒々しさは何だったんだろうか？　他に何か話たくないことがあったのかも知れない。
	　悪意に晒（さら）された上原さんを守ってあげてと私は佑希にお願いをした。こんな私に話し掛けてきて、仲良くしてくれようとしている彼女のことが私は嫌いではない。むしろ好ましく思っていた。だけど積極的に彼女と仲良くしようとは思わない。私には彼女は眩し過ぎるのだ。
	　だから佑希にお願いをした。彼は私に似ているが根本的に違う。
	　佑希もまた人を避けるように地味に振る舞っているが、私とは違い彼は日が当たる場所を歩くことができる人だ。
	　そう――上原さんと同じ道を歩ける人なんだ。だから彼女のことを佑希に任せた。
	◇　◇　◇
	　佑希が暴力行為で処分が決まるまで自宅待機になった。
	　臨時のＨＲでグループチャットの書き込みが公になり、生徒達の聞き取りが始まった。
	　グループチャットはすぐに削除され誹謗中傷の首謀者は分からずに調査は終わった。上原さんと佑希が今以上の調査を求めなかったかららしい。
	　処分内容が決まり佑希、倉島、谷口の当事者三人は謹慎一週間と決定した。
	　謹慎処分を調べてみたが停学とは違い、軽い処分だということが分かり私はホッと胸を撫で下ろした。
	　上原さんを守って欲しいとお願いしたのは私だ。佑希に何かあったら悔やんでも悔やみ切れない。
	　佑希が謹慎中にグループチャットで書かれていた噂はやっぱり根も葉もない嘘だという話がクラスに広がり、この件も鎮静化してきていた。
	　この間にも上原さんは図書室に来て私に話し掛けてきている。ほとんどが佑希に助けてもらったという内容だった。
	　上原さんは佑希が私の為に怒ってくれた、カッコ良かったと目をハートにして嬉々として語っていた。
	　上原さんはもう佑希にゾッコンになってしまったみたい。微笑ましくもあったが私はなぜか複雑な気分だった。
	◇　◇　◇
	　佑希の謹慎が明けた日の放課後、私は静かな図書室で読書をしていた。
	　この一週間は図書室に佑希がいなかった。カウンターに立つ彼の姿を見て私はいつもの日常が戻ってきたという気持ちが込み上げてきた。
	　私はこの一週間孤独を感じて寂しかった。私の存在価値は佑希に求められて初めて価値がある。彼がいないこの一週間は私にとって無為（むい）な時間であった。
	　今日は上原さんもまだ図書室に来ていない。佑希を誘うには絶好のタイミングだった。
	　私は借りる本を手に持ちカウンターに立っている佑希のもとへ向かった。
	「今日、家で待ってる」
	　私はそう彼の手を握りひと言告げて図書室を後にした。
	◇
	「この部屋もなんか懐かしい気がする」
	　その夜、佑希は久しぶりに来た私の部屋でそう呟いた。
	「十日くらい来なかっただけよ」
	　私はそう答えたが実は久しぶりに佑希が部屋にいることに私も懐かしさを私も感じていた。
	　佑希は私に優しくキスをしてきた。前の荒々しかった時と違い恋人にするような舌を絡める情熱的なキスをする。
	　裸で密着し抱き合っているだけで私の心の穴が塞がっていく感覚になる。
	　私はいつも以上に身体が佑希を求めた。
	　そして私は疲れて眠ってしまっていたようだ。
	　目が覚めたが、まだ私の身体は佑希を欲しっていた。
	「それじゃあ、もう一回しましょう。私が大きくしてあげる」
	　その夜私は何度も佑希を求めた。
	　私は溺れていく感覚の中、何回も果てた。
	◇　◇　◇
	『今、高井の家の前にいる。今から行っても大丈夫？』
	　突然、佑希からメッセージが届き彼は家にやってきた。
	　佑希は今日、上原さんと映画を観に行っていたはずだ。それなのに私の所に来たのはなぜだろう？
	　私の前に現れた佑希は髪の毛を切り、シンプルでオシャレな姿に変わっていた。上原さんがコーディネイトしていたと言っていた。
	　爽やかなイメージになりとても似合っていた。上原さんは佑希のことをよく分かっている。それに比べて私は彼が変わる為に何もしてあげていない。
	「いきなり来てゴメン。なんか急に高井に会いたくなっちゃって」
	　佑希から求めてきた時は彼の心に何かしらの刺激があった時が多い。上原さんと何かあったのかもしれない。
	　でも、私は彼が求めればそれに応えるだけ。理由はいらない。それが佑希と私の関係だから。
	「ん、別に誰もいないから大丈夫。私も佑希に会いたいと思ってた」
	　佑気に会いたくなったと言われたことが嬉しくて、つい私も会いたかったと言ってしまった。
	　佑希は目を丸くして驚いていた。私がそんなことを言うとは思っていなかったのだろう。私自身もこんなことを口走ってしまったことに驚いている。
	「今日は楽しかった？」
	　普段他人もことなんか気にしていないのに今日の私はおかしい。変に上原さんのことを意識している。
	　佑希と映画に行ったから？
	　上原さんが佑希のことが好きだから？
	　私は少しずつ変わっていく佑希と、それに影響を与えている上原さんが羨ましかった。
	　変わっていく二人を見ていると、何も変わることのない自分自身がまた嫌いになった。
	　私もまた変わりたいと心の奥で思っている。
	　でも、どうすればいいのか誰も教えてくれない。





第29話


	 	　昼休みに僕、上原さん、千尋、相沢さんの四人は各々お弁当を持ち寄り、僕の机を中心にして集まっていた。
	　最近はこの四人で集まって一緒にお昼を食べることが多くなった。
	　それにしても……つい最近まで一緒にお昼を食べる相手は千尋しかいなかったのに、僕も随分と変わったもんだな。
	　ちなみに髪の毛を切ったことに千尋は気付いたが、他の人に何かを言われるようなことは無かった。
	　――劇的に変わったわけでもないしね。
	　ちなみに上原さんは、お昼を一緒に食べようと高井をしょっちゅう誘っているがいつも断られている。
	　断られてもめげずに誘い続ける上原さんの熱意には感心する。
	「遠山、今日の放課後空いてる？　みんなでカラオケに行かない？」
	　上原さんが突然カラオケに行こうと言い出した。
	　先日、上原さんと映画を観に行った別れ際、キスしたことは無かったかのように、彼女は僕に対して普通に振る舞っている。
	「賛成！　いくいく！　最近カラオケ行ってないから行きたい！」
	　真っ先に返答したのは相沢さんだった。
	「前はみんなでよく行ってたけど、最近はみんなバラバラになっちゃったからね」
	　上原さんが言うにはカラオケによく行っていた上位カーストのメンバーは、グループチャットの一件以来バラバラになってしまったということらしい。
	　倉島と谷口が誹謗中傷の件で謹慎になったことで、上原さんと相沢さん以外の生徒も抜けてしまったのが大きいようだ。
	　その倉島だが今はどうなっているのかというと、別の中間くらいのカーストにいた生徒を取り込み、新たにグループの中心になっているようだった。
	　倉島はあのような性格だが何故かカリスマ性があり、彼を中心に人が集まってくるようだ。
	「沖田くんはどうする？」
	　上原さんが千尋に尋ねた。
	「佑希は行くの？　それだったら行こうかな……ぼく、カラオケあんまり行ったことないし……」
	　千尋は僕に判断を委ねるようで、彼はジーッと僕の顔を覗き込んできた。
	　千尋は一見ボーイッシュな女の子に見える。彼の男子とは思えない可愛い顔に見つめられて僕は何となく恥ずかしい気持ちになった。
	「アンタたち男同士で見つめ合ってなに照れてるのよ⁉︎　遠山は私が腕組んだりしても平然としているクセにっ！」
	　上原さんだと恥ずかしくないのに何で千尋の時はドキドキするんだろう……？
	　ギャップ萌えみたいなものなのか？
	「千尋がそう言うなら僕も行くよ」
	　千尋の懇願するような眼差しに負けて僕もカラオケに行くことにした。
	「麻里花、沖田に負けちゃったね〜よしよし」
	　相沢さんが上原さんの頭を撫でて慰（なぐさ）めている。
	「遠山ってばつれないんだからっ！　私より沖田くん選ぶんだ。ふーん」
	　上原さんは拗ねてぷいっとそっぽを向いてしまった。
	「あーっ！　遠山が麻里花を怒らせちゃった」
	　どう考えても上原さんは怒ってはいない。相沢さん面白がって煽らないでください。
	「ほら千尋もカラオケ慣れてないし、一緒に行った方がいいかなぁって」
	「言い訳がましい！　男ならハッキリ決める！」
	　相沢さんは中々に厳しい。
	「はいっ！　カラオケ行きます！　上原さん一緒に行こうか」
	「やった！　じゃあ、高井さんも誘ってくる」
	　そう言って上原さんは、いつものように一人静かに本を読んでいる高井の元へ向かった。
	　それにしても上原さんが高井を誘うとは予想外だった。彼女は……行かないだろうな。
	　高井がカラオケで歌っている姿は想像出来ない。
	「高井さん行くって〜」
	　――えっ⁉︎
	　高井の元から戻ってきた上原さんから意外な言葉が返ってきた。
	　……まさか高井がカラオケへ一緒に行くとは……どういう心境の変化なんだろうか。
	　でも、相沢さんもいることだし、この機会に仲良くなって交友関係が広くなればと僕は思った。
	◇
	　放課後、高井を含めた僕たち五人は駅前に向かって歩いている。
	　よく考えるとこのメンバーで男は僕と千尋の二人だけだ。彼は一見女子に見えるが今は男子のブレザーを着ているから男子に見えないことはないが、側（はた）から見ると地味な男子一人が女子四人と歩いているように見えるかもしれない。
	　高井の素顔は美人だが今は地味で、上原さん、相沢さん、千尋の三人とのコントラストがハッキリと分かれている。まさに陰と陽といった感じだ。
	「高井、今日はどうしたの？　珍しいじゃないか」
	　僕以上に一人を貫いている高井にどういう心境の変化があったのか知りたかった。
	「別に。上原さんが食い下がってきて面倒だったから仕方なく」
	「はは、そういうことにしておくよ」
	　その後、高井は何も言わなかった。
	　上原さんが食い下がってきたのは本当だろうが、普段はそれで面倒くさがられて断られているのだろう。でも上原さんはスルリと達人のように高井の心に入り込んで、彼女の返事を引き出したのだ。
	　上原さんは純粋に損得無しで高井と仲良くしたいと思っているのがよく分かる。
	　だから高井も上原さんに邪気がないことが分かり、少しずつ心を開き始めているのかもしれない。





第30話


	 	　カラオケに来てみれば上原さんと相沢さんの独壇場であった。普段からカラオケに来ている二人はレパートリーも多く歌い慣れている。
	　僕と千尋は、上原さん、相沢さんが各三曲歌う間に一曲くらいのペースで歌った。
	「高井さん、なに歌う？　え？　あまり歌は知らない？　ほら、これなんて有名だし知ってるんじゃない？」
	　高井はカラオケに来るのは中学の時以来で久し振りだと言っていた。最初は大人しく人が歌っているのを聞いていたが、上原さんがせっかくだから歌おうよ、と高井と一緒に曲を選んでいるところだ。
	　いよいよ高井の歌う番だ。
	　教室か図書室でいつも本を読んでいる姿か、裸で乱れている姿しか見たことの無かった僕は、マイクを持ち緊張している高井の姿を見て新鮮な気持ちになった。
	　歌い終わった高井はホッとした表情でソファーに腰掛けた。
	「高井さん、良かったよ！　声がとても素敵だった」
	　上原さんが隣に座っている高井に歌っている姿も可愛かったとベタ褒めしていた。それを聞いている高井はとても恥ずかしそうだったが、いつもの無表情の中に少し嬉しそうな感情が混じっているように見えたのは気のせいではないだろう。
	　高井は歌い慣れてはいなかったがとても良い歌声だった。千尋も上手かったし、微妙な評価だったのは僕だけだ。
	　僕は本当に取り柄が何もないんだなとしみじみ思い少しだけ落ち込んだ。
	「遠山、なに落ち込んでるの？」
	　僕の隣に座っている上原さんが心配そうに話し掛けてきた。
	「いや、みんな歌が上手いなぁって思って」
	「遠山だって歌い慣れてくれば、それなりに歌えるようになるよ。こんなの慣れだよ」
	「そういうものなのかな？　音痴は直らないって聞くけど」
	　僕は根本的に音痴で音程を外しまくっているような気がした。
	「カラオケなんて本人が歌っていて楽しめればいいんだから気にしない。練習すればそれなりに上手くなるから……今度二人で練習しよ？」
	　上原さんが何気なく僕を誘ってくる。
	「そうだね、また今度みんなでカラオケに来よう」
	　上原さんの気持ちを知っている僕はどう返答しようか悩んだが、彼女にあまり期待させ過ぎないように少し距離を取ろうと思う。
	「ちぇっ、残念！　遠山と二人きりになれる良い口実だったのにっ」
	　そう言ってはいたが上原さんは特に残念そうにはしていなかった。
	　相沢さんが全力で歌っている最中なので今の会話は他の人には聞かれていないとは思う。
	　上原さんを挟んだ反対側に座っている高井の様子を伺うも、歌っている相沢さんの姿を見ているだけで特に変わった様子もなかった。
	「んー楽しかったねぇ。いつもとメンバーが違ったし新鮮だった」
	　カラオケ店を後にし歩きながら駅に向かう途中、相沢さんが背筋を伸ばしながら呟いた。
	「やっぱりカラオケは楽しいね。ストレス発散にもなるし高井さんの歌が聞けて満足」
	　結局、高井は歌ったのは一回だけでほとんどは上原さんと相沢さんの二人が歌っていた。
	「高井さん楽しかった？」
	　上原さんが高井に尋ねた。
	「ん、まあまあ」
	　普通の人が言えば何とも微妙な感想だが、高井の感想と考えればかなり良かったと言っているような気がする。
	「うん！　なら良かった。また今度みんなでどこか行こうね」
	　上原さんは楽しかったと受け取ったのだろう、満面の笑みだった。
	　高井はコクンと無言で頷いた。
	　僕と高井は同じ方向の電車だが、他の三人は別の路線だったので駅前で別れ別々に家路についた。
	「高井、今から家に行ってもいい？」
	　車内でドアを背に立っている高井に向けて僕は尋ねた。
	「うん、今日は大丈夫だと思う」
	◇
	「ちょっと待ってて」
	　高井の家の前に着き彼女は家に誰もいないか確認するために先に入った。
	　家には誰もいなかったので僕は遠慮なく入った。
	　僕と高井はソファーに座ってボッーっとテレビを観ている。
	　高井の家に来たということはセックスをする為であって、テレビを観たり雑談する為ではない。それは高井も十分に分かっている。
	　今から二人でお風呂に一緒に入ろうということでお湯を溜めているところだ。
	　お互い身体の洗いっこしてから僕が高井を後ろから抱くように股の間で挟み、二人して湯船に浸かっている。
	　高井は何も答えないが、いつもは見せない面を見られて多分恥ずかしがっているのだろう。彼女はあまり感情を表に出さないが、最近は何も言わなくても彼女の感情が少し分かるようになってきた。
	　僕は湯船に浸かったまま後ろから高井の首筋や耳にキスした。彼女が良い反応をするので調子に乗って彼女の身体を堪能していたら逆上（のぼ）せてしまった。
	　身体を拭き脱衣所から高井のベッドまで移動した。
	　二人して何回か果てベッドに僕と高井は横になっている。
	「これからも高井は上原さんたちに誘われたら一緒に遊びに行くの？」
	　僕は高井が今日カラオケに来たことが気まぐれだったのか、それとも彼女の心境に変化があったのか真意を知りたかった。
	「分からない。でも、今日みんなとカラオケに行って久しぶりに大人数でいて楽しいと思った」
	「そっか……それはよかった。高井がそうやって少しずつでもいいから、誰かと交流を続けていけるようになれば僕は嬉しいよ」
	　高井の家庭環境を考えれば彼女に悪い影響があるのは一目瞭然だ。
	　でも、ただの高校生である僕が彼女の家庭に口出しできるはずも無く、できることといえば、せめて学校生活だけでも彼女が楽しいと思えるようにすることだけだ。
	「うん……佑希が最近変わってきたように私も……」
	　高井はその言葉の続きを話さなかった。
	　でも、僕には分かるよ。
	　――だって僕も君と同じだったから。





第31話


	 	相沢美香視点①です
	　私の親友で上原麻里花（うえはらまりか）という、美人でいて可愛くてオッパイの大きい女の子がいる。私と同じグループで彼女はクラスで人気もあり中心的な人物だった。
	　でも、いつしか彼女は私たちのグループにはあまり近付かなくなり、遠山という大人しい男子生徒と仲良くするようになった。
	　それというのもグループで中心的な人物で倉島という男子のせいだった。彼は麻里花に惚れていて交際を申し込むも断られたにも関わらず、その後も彼女に執着し彼氏面しているのだ。それに嫌気がさした彼女は私たちのグループと距離を置くようになった。
	　倉島はイケメンでスポーツもできるので女子には人気があった。なまじモテるせいで彼は傲慢になり、かなり自己中心的な性格をしている。
	　そんな倉島ではあるが何故か彼の周りには人が集まってくるのだ。でも分からないことも無い。実際に私も彼と同じ上位カーストと呼ばれるグループだからだ。
	　人は一人では不安なのだと思う。一緒に誰かといることで安心感を得られことができ、一緒にいる相手の容姿が良かったりすると自分の評価も上がった気になるのだ。
	　だからカーストなんてモノが出来上がるのだろうと私は考えている。実際に仲の良い友達もいるけど性格が合わないような人も輪の中にいる。
	　だけどグループから弾き出されれば一人ぼっちになり、馬鹿にされたり見下されたりと嘲笑の対象になる。それが怖いから合わない人でもグループを作り、仲良しのフリをして平穏に過ごそうとしている。
	　でも最近、麻里花が仲良くしている遠山という男子は、ぼっちで陰キャとか陰で呼ばれながらも特に気にした様子も無く学校生活を送っている。だけどそのせいで最近は倉島に目を付けられていた。麻里花が遠山のところに行くのが気に入らないのだろう。
	　麻里花が遠山のところに行く度に連れ戻しに行っていた倉島が最近は何もしなくなった。
	　それを境に匿名のグループチャット上で麻里花と遠山の根も葉もない嘘や誹謗中傷が書き込まれるようになった。
	　証拠はないけど間違いなく犯人は倉島だと私は確信している。あれだけ執着していた麻里花に相手にされず、逆恨みして彼女が仲良くしている遠山にも嫌がらせを始めたんだろう。なんて小さい男なんだと私は怒りが湧いてきた。
	　私は麻里花にグループチャットののを教えてあげた。彼女がショックを受けるのは分かっていたが知らせない訳にもいかない。私は気を強く持つように彼女に伝えた。
	　解決策は今のとこを見つからず、私にできることといえばグループチャットで麻里花を擁護する書き込みをして、噂が本当にならないようにすることだけだ。無力な自分が歯痒（はがゆ）かった。
	　そして事件は起こった。
	「倉島ァァッ！！　僕のことはいくら悪口を言っても構わない……だがな……上原さんを侮辱するようなことを言ったら――ブッ殺すぞッ！！」
	　下駄箱付近にいた私は、叫び声上げる遠山と激しい音を立てロッカーに激突し、磔（はりつけ）にされた倉島を目の前で目撃した。
	　そして涙ぐみながら遠山を必死に止める麻里花の姿を見た瞬間、すぐに私は理解した。
	　――ああ、ついにこうなってしまったのか、と
	　下駄箱付近は一時騒然となり、他の生徒が呼んできた先生に遠山、倉島、谷口の三人は連れて行かれた。
	「麻里花！　大丈夫？　何があったの？」
	　私は呆然と立ち尽くしている麻里花に駆け寄り声を掛けた。
	「美香ぁ……遠山が……遠山が私の為に……グスッ……」
	　麻里花は取り乱しまともに会話ができる状態ではなかった。
	「麻里花、話は後でいいからまずは落ち着いて、ね」
	　まずは麻里花を落ち着かせることを優先した。
	　騒然としていた現場では先生が目撃した生徒の名前とクラスを聞いていた。後で事情聴取をする為で私も聞かれた。
	　だいぶ落ち着いてきた麻里花は、この件の目撃者として宮本先生に連れていかれてしまった。
	「麻里花、大丈夫かな……」
	　私は宮本先生と並んで歩いていく親友の背中を見送りながら呟いた。
	◇
	　その日の昼休みは下駄箱での遠山と倉島の話題でクラス内は持ちきりになった。当然、正しい情報が伝わっていない為、クラスの生徒は色々な想像を膨らませていた。
	　遠山と倉島の痴情のもつれという噂話が一番多かった。こういうゴシップ的な話題が人間は好きなんだなと私は溜息を吐いた。
	　私は昼休み中に先生に呼ばれ、下駄箱での目撃した状況を事細かに説明した。一番近くで目撃したこともあり色々と聞かれることとなった。
	　私は事の発端のグループチャットのこともどうせ誰かが話して公になるだろうと思い、隠すことなく全て話した。そしてそれが根も葉もない嘘だと説明した。
	　その話を聞いた先生は頭を抱えていた。これは立派な犯罪行為だ。事によっては警察やら色々と動き大事（おおごと）になるだろう。
	◇
	　その日の一部の授業は自習となった。遠山たち本人から聞いた話と生徒から集めた証言等を話し合っているのだろう。
	　放課後、臨時のホームルームが開かれた。もちろん下駄箱での件だ。
	　グループチャットでの誹謗中傷の書き込みがあったこと、下駄箱で暴力事件があったことなど全体像が見えないような細切れの情報だった。
	　事件直後、すぐにグループチャットは削除され学校側ではスクショのみでの把握となったようだ。
	　グループチャットの書き込みは嘘であり、信用しないようにということ、この件に関して吹聴して回らないようにと注意された。
	　麻里花は事情聴取の続きもあり詳しく聞くこともできず、放課後一緒に帰ることはできなかった。





第32話


	 	相沢美香視点②です
	　遠山、倉島、谷口の三人は処分が決まるまで、自宅待機になったという話を事件の翌日に登校すると聞かされた。
	　ようやく麻里花と直接顔を合わせて話をすることができ、詳しく聞いてみると大体のことが分かった。
	　麻里花の目の前で彼女の中傷を繰り返した倉島と谷口に遠山がキレたということだ。暴力行為に及んだ遠山に非があるが、倉島と谷口も麻里花を侮辱したということもあり、事実確認も必要ということで三人して処分待ちの自宅待機になったということだ。
	　グループチャットに書かれていることが嘘か本当か先生に聞かれた時、麻里花は自分が処女であることが証明できれば遠山と援交しているということを否定できたのに、と彼女は残念そうに語っていた。
	　それを聞いた私はいかに麻里花が遠山を大事に思っているかが分かった。
	　――ま、自分の為に停学や退学になってしまうかもしれないのを顧（かえり）みず怒ってくれたんだもんね。そりゃ惚れちゃうよ。
	　でも、その感情は吊り橋効果みたいな状況から芽生えた恋心だから、冷めるのも早いかもしれない。それは今後見守ってあげようと思う。
	　事件を境に私たちのカーストにも影響が現れた。中心人物の倉島が自宅待機になり何かしらの処分を受けるかもしれないからだ。前々から倉島に不満を持っている生徒も何人かいた。
	　その生徒にしてみれば同じ穴の狢（むじな）に見られるのは嫌だろう。だからグループから離脱し別のグループに入ったりしている生徒もいた。
	　私も例に漏れず今までのグループに未練もなく、麻里花と遠山と仲良くしていた沖田と行動するようになった。
	　沖田は見た目がどう見ても女子だ。私より可愛いのでは？　と少し自信を無くしてしまいそうだった。とても男子とは思えない女子力の持ち主だった。
	　話してみると沖田は中立的な立場を常に貫いており誰とでも仲が良い。だからと言って八方美人なわけでもない。麻里花が懐いているように信用できる男子だった。
	◇
	　遠山たち三人の処分は謹慎一週間と決まったようだ。詳しくは分からないが軽い処分で大学受験や就職など不利になることはないようだ。
	　それを聞いた麻里花はホッとしていた。私も軽い処分で済んで良かったと思った。正直なところ個人的には倉島と谷口には停学でもしてもらいたいところだが。いや……退学でもいいかな？　彼らはそれだけのことをしていると思う。
	　それからというもの麻里花は毎日、遠山の話ばかりをするようになった。
	　私を為に怒ってくれた、カッコ良かった、早く戻って来ないかなと、目をハートにして嬉々として話してくる麻里花だが、毎日同じことを聞かされている私の身にもなって欲しい。
	　ま、でも私もキレた遠山の“ぶっ殺すぞ“というセリフは現場で聞いた時には驚いたが、いま、思い出してみると確かにカッコ良いかもしれないと思った。
	　私の為に我が身を顧みず守ってくれた。
	　お姫様を守る白馬の王子様みたいな感じ？　まあ遠山は白馬の王子様とはほど遠いけど。
	◇　◇　◇
	　遠山の謹慎が明けた日の始業時間前、彼は教室のドアから静かに入ってきた。その面持ちは少し緊張しているようだった。
	　その後、すぐに麻里花が入ってきた。途中で合流し一緒に登校して来たのだろう。
	　しかし、私は倉島たちも謹慎が明けたことを忘れていた。麻里花が倉島とニアミスした時は肝を冷やしたが何事もなくホッと胸を撫で下ろした。
	　クラスでは遠山を腫れ物を扱うような感じで遠巻きに見ている生徒も多かったが、今回の件で見直したりする人たちもいたようだ。そんな面々が遠山に声を掛けている。今まで見なかった光景だ。
	　グループチャットの書き込みも嘘という話が広がっているので、何はともあれ遠山が悪者扱いにされずに良かったと思う。
	　これで彼が悪者扱いされると、また麻里花に何かしらの被害が及ぶ可能性があり私はそれを心配していた。遠山には申し訳ないけど麻里花のことが一番大事だ。
	　昼休みになり私は麻里花と沖田と集まって昼食を食べている。遠山はこのメンバーに私が加わったことに驚いているようだ。
	　麻里花がカーストに囚われていた呪縛から解き放たれたように、私もまた解放された。そこは遠山に感謝している。
	「遠山、これからもアンタが麻里花を守ってあげてね」
	　私は遠山に麻里花を守ってくれたことに礼を述べ、これからも彼女をお願いしますと伝えた。
	　彼は無言で肯定したが、麻里花の彼氏としてもよろしくね、という意味を込めていたのには気付いていないだろう。
	　まあ、まだ恋人同士ってわけでもないし、まだ麻里花の片思いっぽいしね。
	　遠山と話してみて分かったが、彼は麻里花には恋心のようなものは持っていないように感じた。麻里花は女の私から見ても魅力的だ。彼女に興味が無い男子などいるのだろうか？
	　遠山はどこか謎めいた男子生徒だった。私は麻里花にも靡（なび）かない彼に興味が出てきた。
	　これから遠山と麻里花の二人から目が離せなくなってきた。二人の恋の行方がどうなるか楽しみだ。
	◇　◇　◇
	　お昼休みいつものように麻里花、遠山、沖田の四人で机を囲み昼食を食べている時のことだった。
	「遠山、今日の放課後空いてる？　みんなでカラオケに行かない？」
	　麻里花が遠山をカラオケに誘ってきた。
	　私もカラオケに行きたかったので二つ返事でオーケーする。
	　麻里花はこの前、遠山をデートに誘って映画を観てきたそうだ。その時の話を聞いてはいるが、地味な彼の服装をコーディネイトしてあげて髪の毛も切るようにアドバイスしたみたい。
	　確かにサッパリして今までのような陰（いん）なイメージは抜けてきたかもしれない。だからといってイケメンになった訳でもない。でも、身嗜みというのは大事で陰キャだからとかそういうのは関係ない。清潔感はとても大事だと思う。
	　遠山も少しは麻里花の為に変わろうとしているのかもしれない。彼女が影響を与えて良い傾向だと思う。
	　カラオケには高井さんという、これまた遠山のような地味目の女子を麻里花が誘い一緒に行くことになった。
	　麻里花が教室で高井さんと話しているのはほとんど見たことがないが、図書室では割と話をするらしい。
	　なぜか麻里花は高井さんと仲良くしたいようだ。
	　高井さんという女子は遠山に似ている。真っ黒な髪の毛、太いフレームの黒いメガネで顔を隠し目立たないように振る舞っているように私は感じた。
	　その素顔は美人であることは容易に伺えた。顔を隠しわざと目立たないように振る舞い、なにかを抱えている女子だなというのが私の印象だ。
	　カラオケ中やその行き帰りに私は高井さんを観察していた。
	　これは女の勘だけど麻里花のライバルになるのではないかと思う節が見られた。どこが、という訳ではないが所々、遠山に気を許しているような感じを受けた。
	　高井さんは図書室の常連で遠山とは以前から接点があったから、私たちが思っている以上に彼女と遠山はお互い近しい存在なのかもしれない。
	　ここにきて麻里花と遠山、高井さんの三人から私は目が離せなくなってきた。





第33話


	 	　相沢美香視点③です。
	　遠山たちとカラオケに行ってからというもの、放課後に柚実（ゆみ）が私たちと一緒に行動することが増えてきた。
	　私は親しくなったことで高井さんのことを柚実と呼ぶようになった。
	　今日は柚実のリクエストで私と麻里花と三人で反省堂に本を買いに来た。
	「柚実は難しい本読んでるねぇ」
	　柚実が手に持っている本は私が一生立ち入りそうも無いコーナーに並んでいる本だ。案内のポップには“純文学“と表示されている。
	「そう？　難しくはないと思う。ただ分かり難いだけ」
	　難しいと分かり難いとの違いとは？　もう既に私には理解できていなかった。
	　柚実の説明によると純文学とは芸術性を重視していて文章の美しさや流麗さを追求した作品だそうだ。有名どころでは太宰治の人間失格や、宮沢賢治の銀河鉄道の夜などだそうだ。
	　どちらも聞いたことがあるけど銀河鉄道の夜はタイトル的になんか読めそうな気がするけど、人間失格はタイトルからして無理そう。なに人間失格って？　イミフ。
	　アレかな？　絵画の文字版みたいな感じかな。一般人が見ると上手いんだか下手なんだか分からない絵みたいな。
	「私には無理だなぁ。そもそも文字を読むのが苦手」
	「美香はマンガしか読まないもんね。漢字書けなくなるから本読んだ方がいいよ」
	「麻里花だってちょっと前までマンガしか読まなかったクセに。遠山とお近付きになりたくて、不純な動機で本を読み始めたアンタに言われたくないわ」
	「ち、ちょっと美香！　な、何言ってんのよ。そ、そんなんじゃないから！」
	　私は柚実の目の前でわざと麻里花が遠山に好意を持っているかのように匂わせて反応を伺ってみた。
	「え？　そうじゃなかったの？　私の勘違いだったらゴメンね〜」
	「美香……アンタわざとでしょう？」
	「さあねぇ」
	　麻里花は分かり易い反応をするけど柚実は無表情でイマイチ感情が読めない。麻里花が遠山に好意を抱いているような発言をすれば、何かしら反応すると思っていたが無表情のままだ。
	　まあ、麻里花が遠山に好意を抱いているのはバレバレだから今更驚くことでもないけど。
	「でも真面目な話、美香も本読んだ方がいいよ。漢字読めるようになるし好きなジャンルが見つかれば空いた時間で読書するのも中々楽しいよ」
	「漢字を読めるようになるっていうのが小学生みたいな感想ね。でも麻里花は栄養が全てオッパイに行っちゃって、脳に栄養が行き渡らなくてお馬鹿さんになっちゃたからねぇ」
	　そう言って私は麻里花の豊満な胸を後ろから手を回し鷲掴みにした。
	「ひゃあっ！」
	　――な、なんていうボリューム……私の小さな手だと収まり切らない？
	「麻里花……アンタまた胸が大きくなった？　もう私の手に収まらなくなっちゃったよ」
	「上原さんおっぱいが大きくて羨ましい」
	　柚実が自分の胸に手を当て羨ましがっている。彼女も私もどちらかというと小さい方だ。僅（わず）かに膨らみがあるくらいだった。
	　いや……柚実の方が少し大きい？　私は少し焦りを感じた。
	「ちょっと麻里花の無駄に大きいオッパイを少しは私たちに分けてよ」
	　男の子ってオッパイが大きい方が好きなんだよね。これは柚実は不利？
	「もう、二人してこんなとこで何言ってるのよ。恥ずかしいから止めてよね」
	　周りの様子を伺うとオッパイとか言いながら女子高生が三人で騒いでいたせいで目立ってしまったようだ。
	　若い男子とかこっちをメチャ見てる。私たちのお陰でいいもの見れたでしょう？　感謝してね。
	　麻里花が周囲の客に見られて恥ずかしいと言うので、柚実の会計を済ませ私たちは売り場を離れた。
	◇
	　私たちはカフェに移動しお喋りに花を咲かせていた。
	「ねえ、柚実はかなり目が悪いの？」
	　私は太いフレームの大きなメガネが気になり尋ねてみた。
	「別に目は悪くない。これは伊達メガネ」
	「え？　それ伊達メガネなんだ……」
	　柚実はメガネを外し私に見せてくれた。
	　伊達メガネを外した柚実は予想通り綺麗な顔をしていた。ハッキリ言って美人だ。
	「あ、ホントだ。高井さんどうして伊達メガネなんか掛けてるの？」
	　麻里花が疑問を投げ掛けた。
	　ファッションとしてならまだ分かるが、この伊達メガネはお世辞にもオシャレとは言えなかった。
	「私は……その……素顔に自信が無くて……」
	　この子は何を言っているんだろう？　それで自信が無いなんて言ったらほとんどの女子に喧嘩を売っているようなものだ。
	　なぜ柚実はこれほど自己評価が低いんだろう。
	「ええっ！　高井さん超美人なのにそんな風に自分のことを思ってたの？」
	　麻里花も驚いているようだ。
	「美人だなんて……そんなことないと思うけど……」
	　やっぱり柚実は自分に自信が無いようで私たちの言うことも半信半疑のようだ。
	「柚実はこんなに素顔が素敵なのに隠しちゃったら勿体ないと思うなぁ」
	　余計なお世話かもしれないけど、顔を隠していることで柚実は凄く損をしているのでは無いかと思った。
	「そうそう、どうせだから伊達メガネを外して髪型も変えてみたら凄く可愛くなると思うよ。高井さんに似合いそうな髪型の画像探してみるね」
	　麻里花がスマホを操作しヘアスタイルのカタログを検索して私たちに見せてきた。
	「これなんてどうかな？」
	　麻里花が見せてきたのはショートボブの写真だった。
	「髪の毛が真っ黒なままだと重い感じになっちゃうから、少し明るく染めるといいかも」
	　柚実は今、セミロングなので長さ的にショートボブは良いかもしれない。
	　麻里花は以前からその人に似合うコーディネイトを選択するのが上手い。そういうセンスがあるのだろう。
	「どう？　こういう髪型。私は柚実に似合うと思うよ」
	　私はスマホを見ながら率直な感想を述べた。
	「私に似合うかな？」
	　柚実は気に入ったようで少し表情が柔らかくなったような気がする。
	「麻里花が選んだんだから絶対に似合うと思うよ。この子は人様のコーディネイトするの得意だから」
	「この前は遠山の洋服を選んであげたんだよ。凄い似合ってて格好良いから二人に見せてあげたいな」
	　そういえば遠山の洋服選びも麻里花がしたと言っていた。格好良いと言っているが麻里花のラブ補正が入っての評価だろう。
	「柚実も髪型変えてメガネ外して垢抜けたら遠山に自信を持ってアピールできるかもよ？」
	　最近なんとなく遠山のことを柚実が気にしているような気がしている。
	「ええっ⁉︎　高井さんも遠山のことが気になるの？」
	　麻里花は“も“とか言っちゃって隠す気が全く無いようだ。
	「私は、その……佑、じゃなくて遠山くんのことは別に……」
	　柚実は一応否定しているようだが遠山の名前を間違えたり歯切れが悪い。
	　……うーん、これだけじゃ判断できないな。
	　ま、また機会があるだろうし、ゆっくり聞き出していきますか。
	　これからも麻里花と柚実の二人からは目が離せない。





第35話


	 	「お兄ちゃん、いつまで寝てるの？　早く起きてよ」
	「う〜ん、もうちょっと寝かせて……おやすみなさい……」
	　昨日は遅くまで本を読んでいて遅かったせいか、目覚ましが鳴っていたのに無意識で止めていたらしい。
	「もう、本当に遅刻しちゃうよ」
	　菜希（なつき）が何か言っているが身体が動かないものは仕方がない。
	　ぐぅ……。
	「ちょっとお兄ちゃん？　本当に寝ちゃったの……？　起きないなら仕方ないね……ちょっとお邪魔します……」
	「ふぁあ……布団の中お兄ちゃんの匂いでいっぱいだ。おやすみなさい……」
	　――！
	「な、菜希⁉︎　なに布団の中に潜り込んでるんだよ？」
	　身体が急に暖かくなり何か柔らかいモノが当たると思ったら、妹が布団の中に潜り込み寝ていた。
	「なに、お兄ちゃん？　せっかく気持ち良くなってきたのに……」
	「その誤解されるような言い方は止めて！　この歳で妹と一緒に寝る兄妹なんていないから！」
	「ここに一緒に寝てる兄妹いるよ？」
	確かに一緒に寝ていた兄妹がいたことは否定できなかった。
	「それは……遅刻しちゃうから今すぐ布団から出てくれ」
	　目覚ましを止めてから十分くらいが経過していた。これ以上遅くなると本当に遅刻してしまう。
	「ああん、お兄ちゃん押さないでよ」
	　僕はグイグイと菜希を押して布団から追い出した。
	　布団から飛び起き、慌てて顔を洗い、歯を磨き急いで着替え玄関へと向かった。
	「それじゃ行ってきます！」
	「佑希、朝食は？」
	　リビングを素通りして慌てて玄関に向かう僕に母が声を掛けてきた。
	「ごめん、食べてる時間が無いから帰ってきてから食べる」
	　靴を履き玄関を飛び出す。
	「お兄ちゃん！　私も一緒に行くから待ってよ」
	　妹も朝食を食べなかったのか後から追い掛けてきた。
	「誰のせいで遅くなったと思ってるのさ。置いて行くからな」
	「あ〜ん、可愛い妹を置いて行くつもり〜？」
	　菜希がなんか言っているが無視して僕は早足で学校へ向かった。
	　走ったお陰で時間に余裕できたので朝食を買おうとコンビニの前で立ち止まった。
	「はぁ……はぁ……お、お兄ちゃんヒドいよ。どんどん先に行っちゃうんだもん」
	　追い付いてきた菜希が文句を言っているが無理しなくてもいいと思う。中等部が始まる時間にはまだ余裕がある。
	　――そんなに走った訳でもないんだけどな。
	「菜希、僕より体力無いんじゃないか？」
	　菜希は膝に手を付いてはぁはぁと息を切らしている。
	「私が運動苦手なの知ってるでしょう？　もっと妹に優しくすることを要求します！」
	　菜希が何か訳の分からないことを言い出した。
	「菜希はもっと体力つけた方がいいよ。その歳でその体力の無さはヤバいよ」
	　抗議する妹を置いて僕はコンビニの自動ドアを抜けたところで見慣れた女性と鉢合わせした。
	「あれ、遠山？　買い物？」
	　店内に入ると上原さんが買い物していた。
	「上原さん、おはよう。今日は寝坊しちゃってさ、朝食食べてないからコンビニで買っていこうと思って」
	「あ、オッパイ星人！」
	　上原さんを見付けた菜希がいきなり失礼なことを彼女に言っている。
	「な、菜希ちゃん、おはよう。その呼び名は恥ずかしいから止めて欲しいかな？」
	　さすがに人前で“オッパイ星人“呼ばわりされると周囲の目を惹き、より上原さんの豊満な胸に注目が集まってしまう。
	「菜希、その呼び方は止めなさい。上原さんは先輩にも当たるんだから失礼のないようにしないとダメだ。小学生じゃないんだから」
	　さすがに幼稚すぎるアダ名なので、少しキツ目に菜希に注意をする。
	「はい……上原先輩、失礼な呼び方をしてゴメンなさい」
	　僕が本気で怒っているのが伝わったのか、本人も反省しているようでシュンとしている。
	「うん、私怒ってないから菜希ちゃん元気出して」
	　菜希には良い薬になっただろう。このまま調子に乗ってしまっても困る。
	「はい、ありがとうございます。でもオッパイが大きい先輩が羨ましいです。お兄ちゃんを誘惑しないで下さいね」
	　妹は全然反省してなかった！
	「あはは、菜希ちゃんは相変わらずだね。お兄ちゃんといえば……そう！　菜希ちゃんにはもう一人お兄ちゃんがいるんだよね？」
	「え？　菜希には目の前にいる佑希お兄ちゃん一人しかいませんよ？」
	　――ヤバい！
	　僕は以前コンドームを買った時、兄に頼まれたと上原さんに嘘を吐いて誤魔化した。今、この状況では嘘がバレてしまう。
	「あれ？　この前自販機の時、遠山は兄に頼まれて買ったって言ってた気が……」
	　上原さんは僕に疑いの眼差しを向けてきた。
	「え、えっと……そうだっけ？　そんなこと言ったの覚えてないなぁ……そ、そろそろ学校行かないと間に合わなくなるから、さっさと会計して行こう」
	　僕は政治家のように当時何を言ったか覚えてないフリをしてレジに並んだ。
	「怪しい……」
	　どう考えても苦しい言い訳にしかならず、上原さんはジト目を僕に向けていた。
	　その後、上原さんにそのことは追求されずに校門を抜け、妹と別れ下駄箱へ向かった。
	　――アレ？　なんか入ってる？
	　また下駄箱に白い封筒のような物が入っている。例の一件を思い出し心臓の鼓動が一瞬跳ね上がった。
	　僕はまた中傷のビラでも入っているのかと警戒して取り出す。
	「遠山、どうしたの？」
	　上原さんに声を掛けられ慌てて封筒のようなものをカバンにしまった。彼女には下駄箱での中傷の件があるから思い出させたくはない。
	「別になんでもない。僕は漏れちゃいそうだからトイレに行くね。上原さんは教室へ先に行ってて」
	　僕は早くトイレに行かないと漏れてしまいそうだと、この場を早く離れる為の言い訳を咄嗟（とっさ）に思い付いた。
	「ふーん……分かった」
	　上原さんは何も言わないが彼女は僕に疑いの眼差しを向けている。慌てて何かを隠したのがバレているのかもしれない。
	　僕は上原さんと別れトイレの個室に入り、下駄箱に入っていた封筒を確認する。封筒の中には便箋が入っていた。
	　――なんだろう？
	　中に入っている便箋を取り出し書かれている内容を確認した。
	『今日の放課後、校舎裏で待ってます』
	　――⁉︎
	　僕は何が書かれているのか一瞬理解が追い付かず思考停止してしまった。
	　深呼吸して思考を回復させ冷静に考える。
	　これって……学園マンガやラブコメで良くある告白イベントの呼び出し？　いやいや、これは生意気な生徒をシメるアレか？
	　自分の場合は後半の方の可能性大だ。
	　――でも、不良に目を付けられるようなことはしてないよね？
	　中の便箋には中村友美（なかむらともみ）と名前が書いてあった。彼女は……同じクラスの中間カーストにいた可愛い女子で、今は倉島たちと同じグループだった気がする。
	　一体何の用件なのか分からないが……もうすぐホームルームが始まってしまう。ゆっくり考えている時間がない僕は、とりあえず後で考えようと封筒をカバンにしまい教室へ急いだ。
	　――まさか告白とかじゃないよな？
	　こんな地味な僕にそんなイベントがある訳がない、そう思っていた。
	　教室に入るといつも以上に騒がしかった。
	　――なんだ？
	　教室を見回すと一ヶ所に女子生徒が集まっていて何やら騒いでいるようだった。
	　あそこの席は確か……高井⁉︎　何かあったのかと不安がよぎる。
	　高井の席に近付き人混みの隙間から恐る恐る覗き込んでみた。
	　――え⁉︎
	　高井の席に座っていたのは真っ黒なセミロングの髪に真っ黒な太いフレームのメガネを掛けた地味な女子ではなく、ショートボブで明るく髪を染め、メガネを外し垢抜けた美少女が座っていた。
	「遠山、高井さん美人でビックリしたでしょう？」
	　僕が呆気（あっけ）にとられ立ち尽くしていると上原さんがドヤ顔で話し掛けてきた。
	「ああ……高井が美人なのは分かっていたからそれには驚かないけど、イメチェンしたこと自体に驚いたよ」
	　あれほど人と関わるのを避けていた高井が、わざわざ目立つ方向に自分を変えたということは心境にかなりの変化があったのだろう。
	「遠山は高井さんが美人だって気付いてたんだ⁉」
	　上原さんは僕が気付いていたことが意外だったようだ。
	　――改めて見ると高井って本当に美人なんだな。
	「遠山、なに見惚れてるんだか。柚実に惚れちゃった？　ふふ」
	　相沢さんが楽しそうに茶化してきた。
	「いや、いや、そういうわけでは無いけど……人気者になっちゃて遠い人になったら寂しいなぁって」
	「おやおや、遠山は柚実の恋人でも無いのに独占欲が湧いちゃったのかな？」
	　ニヤニヤと相沢さんは面白そうにしている。
	「むぅ」
	　逆に上原さんは面白くなさそうだ。
	　高井に僕が必要で無くなる日が近いのかもしれないと思うと少し寂しい気持ちになった。
	　高井はクラスの女子に囲まれ色々と質問されていた。逆に男子は遠巻きにその様子を伺っていた。
	　急に美人になった高井とどう接していいか分からないのだろう。
	「高井さん、もしかして好きな人ができでイメチェンしたとか？」
	「あ、気になる気になる」
	「えー誰なの」とか「倉島くんじゃない？」とか好き勝手言われているようだけど倉島は……絶対にない！
	　普段、人と話し慣れていない高井はどうしていいのか分からず「えと……」とか「あの……」とか口籠（くちご）もっていた。
	「はいはい、柚実が困ってるでしょう？　気になるだろうけど、もうすぐホームルームが始まるからみんな席に戻ろ？」
	　相沢さんが高井を囲む人垣に割り込み、みんなを解散させていく。さすがは元上位カーストだ。堂々としていて影響力も大きい。
	　高井の席に集まっていた生徒は各々の席に蜘蛛の子を散らすように戻っていた。
	「高井、髪型すごい似合ってるよ」
	　僕は人がいなくなったタイミングでそっと高井に声を掛けた。
	　高井は珍しく表情を変え、キョトンとしたまま照れくさそうに頬を染めた。
	「おやおや……遠山、なに柚実口説いてんのよ」
	　一番面倒くさい相沢さんに聞かれてしまい僕は苦笑した。
	「違うって。素直に褒めただけだよ」
	「まあ、そういうことにしておきましょう。でも、あんまり褒めると麻里花がヤキモチ焼くから気を付けてね。うふふ」
	　相沢さんはこの状況を面白がっているだけのような気がする。





第36話


	 	　今日は朝から色々とある日だ。
	　僕の下駄箱に手紙が入っていたり、高井がイメチェンしてきたり。
	　僕たちは千尋、上原さん、相沢さんの四人で昼食を食べている。
	　そして当の高井はといえば、昼休みに僕達と一緒にご飯を食べることは未だに無かった。本人曰（いわ）く読書に時間を当てたいからだそうだ。
	「それしても高井さん変わりましたね。すごく可愛くなりました」
	　千尋が高井に目をやり、続けて相沢さんに目を向けた。
	「昨日さ放課後三人で出掛けた時に麻里花が似合うんじゃないかって提案してきたんだ。それでそのまま麻里花の行きつけの美容室に行ってカットしてきちゃった」
	　なんという行動力！　上原さんは思い立ったら即行動の人だった。
	　確かに僕の時も上原さんがその場で全てコーディネイトして、カットまで指示してくれたんだっけ。
	「上原さん凄いな……僕の時も全部決めてくれたしホント尊敬するよ」
	「えへへ、褒められた！　遠山に褒められるとすごく嬉しい」
	　僕に褒められ照れる上原さんは本当に可愛かった。僕の周りには可愛い女の子ばかり集まっている。千尋は男だけど。
	　ふと、教室の別のグループに目をやるとそこには今朝、下駄箱に入っていた手紙に書かれていた名前の中村友美の姿があった。
	　――彼女は一体なにが目的なんだろう？
	　本当に中村さんが手紙を入れたんだろうか？　もしかしたら中村さんの名前を騙（かた）ったイタズラかもしれない。
	　そんなことを考えてジーッと中村さんを見ていると彼女と目が合った。
	　中村さんはニコッと微笑み小さく手を振ってきた。僕は彼女に何も返さず咄嗟（とっさ）に目を逸らした。
	「遠山、どうしたの？　急にボッーっとしちゃって」
	　上原さんが心配そうに顔を覗き込んできた。
	「あ、ああ……別になんでもないよ。ちょっと遅くまで本を読んでて寝不足で急に眠気が襲ってきたんだ」
	「そう、遠山も読書はほどほどにしないとね」
	「うん、そうする」
	　中村さんのあの態度は……やっぱり手紙は中村さんなのか？
	〜　放課後　〜
	　そして僕は放課後になり、用事があるからと上原さん達に告げ呼び出された校舎裏に来た。
	　呼び出された場所にはセミロングで髪を明るく染め、整った顔立ちをした女子が立っていた。中村さんに間違いない。
	「遠山くん？　来てくれたんだ……ありがとう！」
	　僕が近付くと彼女はパアっと笑顔になった。
	「この手紙は中村さんが僕の下駄箱に？」
	「うん、急に呼び出してごめんなさい」
	「いや、それはいいんだけど……どんな用件なのかな？」
	　僕は中村さんが何の用件なのか本人を目の前にした今でもサッパリ分からない。それほど彼女と接点がないのだ。
	「えと……そ、その……」
	　中村さんはすごく言い辛そうだった。
	「私、遠山くんのことが好きです！　付き合ってください！」
	　へっ⁉︎
	　思わず間抜けな声を出してしまった。
	「今、なんて……？」
	「勇気を出して言ったのに、もう一回私に恥ずかしいことを言わせるんですか？」
	　中村さんは少しムッとした様子だった。
	「い、いや、ちょっと信じられないので聞き違いかなって……」
	「それは仕方ないです……ね。いきなりこんなことを言われても信用できないですよね。……それじゃあもう一度言います」
	「うん……」
	「遠山くんのことが好きです。私とお付き合いしてくれませんか？」
	　どうやら聞き違いでは無かったらしい。
	「えーと……どうして僕なのかな？　同じクラスだけど今日初めてお話しするよね？」
	　中村さんとは今まで全く接点がなく、一言も話したことがない。
	「確かに今まで話したことは無いですけど、最近、髪の毛を切ったじゃ無いですか？　そうしたらサッパリしてなんか良いなぁって気になるようになったんです」
	　髪の毛を切っただけでそんなに変わるものなのだろうか？
	「それじゃあ理由になりませんか？」
	　確かに雰囲気が変わって気になるようになったというのもあるかもしれない。今日の高井を見てるとそういうこともあるんじゃないかと思える。
	　でも、僕は中村さんのことはなんとも思っていない。考えるまでも無くお付き合いはできない。
	「えと……気持ちは嬉しいんだけど、中村さんとは付き合えないです」
	　僕は悩むことなく中村さんの告白を断った。
	「やっぱりダメですか……上原さんとかと比べちゃうと私なんて可愛くもないですよね……」
	　中村さんは少しシュンとしてしまった。
	「い、いや、そんなことないよ。中村さんもカワイイと思うよ」
	　上原さんと比べてしまうのは可哀想だ。彼女は特別だ。
	「ホントですか⁉︎ 　遠山くんに言われると嬉しい！」
	　中村さんは少し元気を取り戻したようで何よりだ。
	「でも、やっぱり中村さんとは話したことも無いし、そういう感情はないから付き合うことはできないよ」
	　僕は正直に答えた。
	「そう……ですよね……」
	　中村さんは何かを考えているようだった。
	「分かりました……今は諦めます」
	　よかった……中村さんは諦めてくれるようだ。今はと言っていたけど。
	「うん、せっかくの気持ちだけど、ごめんなさい」
	「いえ、私も遠山くんの気持ちを考えないで押し付けてしまってごめんなさい。それで、その……最後に一つだけお願いがあるんです」
	「お願い？　えーと……できることなら」
	「そ、その……ハ、ハグをしてもらえないでしょうか？　遠山くんとお付き合いできなくても、それで諦められると思うので」
	　――えっ？　ハグって抱きしめるアレのこと？
	　なんでいきなりハグなんだろうか？　でも……ハグぐらいで満足して諦めてくれるならいいのか？
	「やっぱり……だ、ダメですか？」
	　上目遣いで申し訳なさそうにお願いしてくる中村さん。こういう仕草をされると男は弱い。
	「う、うん、ハグくらいならいいよ」
	　まあ、数秒だけそれっぽくすればいいだろう。それで諦めてくれるなら。
	「ホント⁉︎　やった！　そ、それじゃお願いします」
	　僕は中村さんの身体に手を回し軽く抱きしめる。女性特有の柔らかい感触と良い匂いがした。
	　中村さんも僕の背中に手を回してきた。
	　中村さんは背が低く僕の顎くらいに頭の天辺がくるくらいの身長だ。彼女は僕の胸の中にスッポリ収まっている。
	　僕と中村さんは抱き合ったのは十秒間くらいだろうか。彼女が僕の胸から離れていった。
	「遠山くん、ありがとうございます！　今日のことは忘れません！」
	　そう言って彼女は恥ずかしそうに走り去っていった。
	　嵐のように去っていった中村さんを見送りながら僕は、告白するのもされるのも疲れるものだなと思った。
	　セックスには慣れてはいるが、恋愛に関しては経験ゼロの僕は初めてのことで疲れてしまいその場に腰を下ろした。





第37話


	 	　中村さんからの告白から少し時間が経ち、落ち着いたので腰を上げ荷物を取りに教室に戻った。
	「あれ？　上原さんまだ帰ってなかったんだ？」
	　上原さんは自分の席に腰掛け本を読んでいた。彼女も空き時間に本を読むようになったのは本好きの僕としても嬉しい限りだ。
	「うん、遠山の荷物がまだあったから一緒に帰ろうと思って待ってたんだ。遠山はどこに行ってたの？」
	「ちょっとした野暮用かな」
	　告白をされたことは上原さんには言い難かったので適当に言葉を濁した。
	「そう……じゃあ、帰ろっか」
	　特に用事の無かったし、せっかく待ってくれていた上原さんと一緒に帰ることにした。
	　二人して並んで校門まで歩いて行く間も、僕と上原さんは他の生徒の注目を浴びていた。
	　やっぱり上原さんは本当に可愛いよな。彼女は本当に華やかで人目を惹く容姿をしている。そんな彼女が僕に好意を持っているなんて到底思えない。
	　僕は自分に自信が無いから、なんでこんなに可愛くて良い子が？　と考えてしまう。でも、今日は中村さんに告白されたし、少しは変わったと自信を持ってもよいのだろうか？
	「ねえ……遠山。何か隠してるでしょう？　今朝の下駄箱での遠山は不自然だったよ」
	　校門を抜け、少し歩いたところで上原さんが朝から思っていたであろうことを僕に聞いてきた。
	　あの時の僕の行動は何か隠してるのがバレバレだっただろう。
	「それは……」
	　今日の件は嫌がらせの類ではないが、上原さんに伝える必要があるのかどうか僕は悩んでいた。
	「私は……遠山にまた何かあって傷付くようなことがあったら凄く嫌なの。だから何かあったら相談して欲しい」
	　上原さんは本当に僕を心配してくれている。僕を見つめるその瞳は涙で少し潤んでいるように見えた。
	「分かった……でも、今日あったことは誹謗中傷とか嫌がらせでは無いんだ。その……」
	　やっぱり言い辛い。
	　上原さんに目を向けると彼女のその瞳は僕を見つめ静かに返事を待っている。
	　僕は意を決して口を開いた。
	「今日、校舎裏に呼び出されて告白されたんだ」
	「えっ？　告白……？　嘘……」
	　上原さんは目を丸くしポカン口を少し開けたまま驚いた表情で聞き返してきた。
	「うん……今朝、下駄箱に手紙が入っていて、校舎裏で待ってるって書いてあったんだ。それでさっき会ってきた」
	「そ、それで遠山はどう、したの……？」
	　上原さんは動揺しているのか少し声が震えていた。
	「もちろん断ったよ。僕はその子と話したことも無かったし、何の感情も持ち合わせていないから」
	「そう……よかった……」
	　上原さんはホッとした様子で胸に手を当て俯（うつ）いた。
	「ねえ遠山……相手は私が知ってる人？」
	「うん、同じのクラスの子だから知ってるよ」
	　上原さんは同じクラスと聞いた時に肩をビクッと振るわせた。
	「同じクラス……なんだ……誰？」
	「ごめん、それは彼女の為にも言えない。でも、高井と相沢さんではないから安心して」
	　僕に告白してきた女子が、上原さんの身近で親しくしている人であることが彼女にとって一番恐れていることだろう。だから安心させる為にそれだけは無いと彼女に伝えた。
	　彼女は俯き無言で何かを考えているようだった。
	　――！
	　突然のことだった。上原さんが正面から僕の背中に手を回し、人目も憚（はばか）らず抱き付いてきた。
	「遠山が少しずつ変わってきて、こうやって告白されたり色んな人にたくさん好かれてきて私は嬉しい」
	　上原さんは僕の胸に顔を埋めながら続けた。
	「でも……それで誰かと一緒に遠山が遠く離れていってしまったら嫌。私はあなたの近くにずっといたいの……」
	　それは上原さんの本音だろう。
	　クラスで他の生徒への印象が良くなるように僕のイメチェンに協力してくれた反面、誰かに僕を取られてしまいたく無いという矛盾を抱えていたんだと思う。
	「大丈夫だよ。僕はどこにもいかない」
	　僕は最近変わりつつある高井の顔を思い出す。家庭事情や色々と大変なことを抱えているけど、今の彼女を見ているといずれ僕を必要としない時が来るだろう。僕にはそう思えた。
	　だからその時は――
	「私が遠山を縛る権利なんて無いのにワガママ言ってごめんなさい」
	　上原さんは僕の胸から離れながらそう呟いた。
	　僕は今、上原さんにはそれ以上何も言えなかった。
	　そして二人の間に沈黙が流れる。
	「あのさ……もう一つ知りたいことがあるんだ」
	　先に沈黙を破ったのは上原さんだった。
	「なに？」
	「遠山は自販機のところでお兄さんがいないのにどうして嘘を吐いたの？」
	　ああ……そのことか。
	　咄嗟（とっさ）のことで嘘を吐いてしまったのが、今になって自分の首を絞めることになろうとは。
	「……同級生の上原さんに見られて恥ずかしかったから思わず嘘を吐いちゃったんだ」
	　この件に関しては嘘を突き通すしか僕には選択肢はない。
	「やっぱり遠山に恋人がいてその人と……その……する為なの？」
	　上原さんは悲しげな表情で僕を見つめ問いただしてくる。
	　高井のことは上原さんに絶対に知られてはならない。僕は必死に言い訳を考えた。
	「アレはその……やっぱり言わなきゃダメ？」
	「うん、聞かせて欲しい」
	「僕の凄く恥ずかしいことを聞くことになるけど……キレイな話じゃないし、僕のこと嫌いになるかもしれない。それでも？」
	「私は遠山のこと嫌いになんてならないよ。だから聞かせて」
	　今から話すことは僕の経験談を嘘に使わせてもらうから半分嘘で半分本当だ。
	「分かった……アレはその……一人でする時に使います」
	　とりあえず遠回しに伝えて上原さんには悟ってもらおう。
	「一人でする？」
	　残念ながら上原さんには伝わっていないようだ。これは直接的な表現で言うしか無いのか？
	　僕は緊張しながら意を決して口を開いた。
	「その……アレは僕が一人でお、オナニーをする時に使うんだ……けど？」
	　嘘とはいえ物凄い恥ずかしいことを僕は上原さんに言っているのでは？　なんという羞恥プレイ！
	「えっ⁉︎　お、オナ――って、ええっ！」
	　上原さんは物凄い勢いで驚いている。
	「上原さんこれでいいかな？」
	　これで納得してもらえれば、お互いこれ以上恥ずかしい思いをしなくて済むんだけどな。
	「そ、それだけじゃ分からないから……も、もっと具体的に教えて……欲しい、かな」
	　上原さんは興味津々なようで更に食い付いてきた。
	「お、オナホールっていうのがあるんだけど……あ、女性のアソコを模したやつね。そこにローション入れて使うんだけど、そのまま僕のアレを入れるとローションでヌルヌルになって僕のアレの処理とオナホールの洗浄が大変だからコンドームを被せて、オナニーしてるんだ」
	　半ばヤケになりひと通り話し終え、恐る恐る上原さんを見た。彼女は首まで真っ赤にして硬直していた。
	　あ、ああ……上原さんは純情なんだな。
	「上原さん？　聞いててくれた？」
	「えっ⁉︎　えっと……聞いて、たよ？　でも、なんか凄いんだね……」
	　すると我に返った上原さんが上擦った声で反応した。
	「そういうことなんだよ。僕も凄く恥ずかしいんだからね。こんなこと話すの」
	　経験談なのでこの上ないリアリティで語れたと思う。
	「と、遠山も……その……え、エッチなことに興味あるの？」
	「もちろん僕も健全な男子だし……もちろんあるよ。だからそういうのを使ってる訳だけど」
	「それじゃあさ……そ、そのエッチなことを私と……その……しても……」
	　ん？　上原さんの話がなにか怪しい方向に向かっている気がする。
	「上原さんと……なに？」
	　僕は上原さんが何を言おうとしているのか理解しているが、わざと分からないフリをした。
	「ああ、無理！　恥しくてこれ以上言えない……遠山に恥ずかしいことを言わせてしまってごめんなさい」
	　恥ずかしさが限界に達したようで上原さんはギブアップした。
	「いや、いいんだ。嘘を吐いた僕が悪いんだし。でも……男子のそういう事情も理解してもらえたと思う」
	　とりあえず嘘ではあったが納得はしてもらえた、のだろうか？
	「うん、分かった。え、エッチな気分になったら、その……そ、相談してね」
	　相談って……乗った後はどうしてくれるのだろうか？
	「う、うん……分かった」
	　こうしてインパクトが大きいことで上塗りして何とか誤魔化すことに成功した。コンドームを買ったことなど、オナホールを使ったオナニーのインパクトに比べれば些細なことだろう。





第39話


	 	倉島和人視点です
	「ちっ！　スマホの充電がもう切れそうだ。ゲームをやり過ぎた」
	　放課後に遊んだ後、仲間と解散し駅前を一人で歩きなが俺は悪態を吐いた。
	　予備のバッテリーを忘れてしまったのは痛い。このままだとスマホでメッセージが確認できなくなってしまう。一日に数十通のメッセージのやり取りをする俺には致命的だ。
	「スマホはバッテリーが保たな過ぎだろ」
	　イライラしながら悪態をつく。
	　――ん？
	　車道を挟み少し離れた反対の歩道側のカラオケボックスから見慣れた連中が出てきた。
	「あれは……遠山たちか？」
	　麻里花と美香、それに沖田と……あの地味な女は何て名前だっけか？　いつも本を読んでいて人と話しているのを見たことが無い暗い女だ。
	「なんで麻里花と美香までが遠山と遊んでるんだ⁉︎」
	　遠山のせいで俺は謹慎処分になり、処分が明けて戻って来てみればグループの連中はバラバラになっていた。
	　お陰で俺は中間カーストの連中と連（つる）むハメになった。そのグループの女が擦り寄ってくるが麻里花や美香と比べると数段落ちる。
	　遠山ごときに麻里花や美香は勿体ない。
	　遠山の顔を見るとイライラしてくる。最近髪の毛を切ったようだが、地味な男であることには変わりはない。
	　――お前はその暗い女と地味同士遊んでりゃいいんだよ。
	　俺は遠山たちにバレないように尾行していた。
	　――ん？　もう帰るのか？
	　時間的にも家で夕飯を食うような時間だ。遠山たちは駅前に向かい談笑しながら歩いていく。
	　麻里花は遠山と楽しそうに話しながら歩いている。下駄箱の時も遠山は麻里花のことで激昂して生意気にも俺に歯向かってきた。
	　あの時のことを思い出すと今でもはらわたが煮え繰り返る思いだ。
	　イライラする――
	　なんで麻里花はあんな地味な奴と仲良くしているんだ？　下駄箱での屈辱を思い出すと無性に腹が立つ。
	　しばらく後を付けていたが遠山たちはここで解散するようだ。
	　駅前で遠山たちは二手に分かれて解散した。
	　帰る方向が同じなのか遠山と地味な女が二人で同じ方向に歩いて行った。多分同じ路線で帰るんだろう。
	　迷わず遠山と地味な女の後をつけた。
	　俺もここで帰ってもよかったがこの二人に興味が出てそのまま尾行を続けた。
	　地下鉄のホームで電車を待っている間、俺は柱の影に隠れてコッソリ二人の姿をスマホで撮影した。
	　――こんな写真じゃ何かに使える訳でもないが一応撮っておくか。
	　電車が到着し、俺は遠山たちにバレないよう隣の車両に乗り込んだ。
	　隣の車両から遠山たちの様子を伺ってみると、二人は並んで座っているがお互い本を読みひと言も会話を交わしていないようだ。
	　――所詮、陰キャ同士、コミュニケーションもロクに取れないんだろう。
	　目的の駅に到着するのか二人が席を立った。
	　――ん？　二人は同じ駅なのか？
	　やはり二人して同じ駅で降りた。俺も慌てて電車を降り尾行を続けた。
	　改札を抜けそのまま遠山たちは同じ方向へ歩いていった。
	　――おいおい……お前らどこまで一緒に行くんだ？　ご近所さんなのか？
	　そのまま尾行を続けると一軒の家の前で二人は立ち止まった。
	　俺は住宅の曲がり角に身を隠し観察を続けた。
	　女の方が先に家に入った。しばらくすると玄関が開き遠山を招き入れようとしていた。
	　――マジか⁉︎
	　俺は写真を撮ろうと咄嗟にスマホを取り出すがロックを外す指紋認証が機能しない。
	　――バッテリー切れだと⁉︎
	　こうしている間に二人は家に入ってしまい決定的瞬間を撮り損ねてしまった。
	　なぜこんなタイミングでバッテリーが切れやがるんだ！
	　――クソッ！
	　俺はあまりのタイミングの悪さに腹が立ち、目の前の壁を殴りつけた。
	　金属製の壁を殴ったせいでガシャンと大きな音を立ててしまい、近くを通り掛かった通行人に不審な目で見られてしまった。
	　――このままじゃ俺が不審者だ。
	　俺は仕方なくこの場を逃げるように立ち去った。
	◇　◇　◇
	　俺の家は親父が単身赴任中で不在、母親がパートで遅くなることが多い。だから家に誰もいないことが多く、女を連れ込んでセックスするには最適な環境だ。
	　高校生の俺はそれほど金も無い。飯くらいなら女に奢らせることは出来るがラブホなんかはそうそう利用できない。
	　今日も同級生の女を家に呼んで行為に励んでいる。二人で果てベッドに横になっていると隣で横になっている女が声を掛けてきた。
	「ねえ、和人なにボーッと考えてるの？」
	　俺の横で裸のまま寝てる女は同じクラスで前からの腐れ縁だ。俺に惚れていて交際をチラつかせてセフレにしていたが、この女もそろそろ飽きてきた。
	「ああ、ちょっとな」
	　遠山が高井という女の家に入っていったということは二人はデキているんだろう。最初は地味同士付き合っているんだと思っていただけだが、次に登校して来た時に高井がイメチェンしていて俺好みの良い女になっていやがった。
	　あの女は遠山には勿体ない。なんとか俺のモノにしたい。
	「遠山と高井の仲をぶっ壊したいからお前が遠山を誘惑しろ」
	　こいつには遠山に恨みがあるから二人の仲をぶち壊したいからと言っている。
	　最初はそれだけのつもりだったが今は高井を俺のモノにする為に作戦を変更した。
	「誘惑ってどうすればいいのよ？」
	「それはお前が考えろ。俺は遠山が高井に振られりゃ満足だ」
	　これは半分本当で半分嘘だ。遠山に他の女が寄り付き高井と不仲になった後、俺が高井を頂く作戦だ。
	　だが実際には上手くはいかないだろう。高井と比べると格段落ちる女が何かしたところでせいぜいかき回すくらいだ。俺もそれくらいしか期待してはいない。
	「これが上手くいったら今度こそ私と付き合ってくれるんでしょうね？　この前も私が上原の噂話を広めた時に、手伝ったら私と付き合うって言ってたじゃない」
	　遠山と麻里花がお金の受け取りをしてるところを見た、という噂をコイツに流させた。
	「ああ、もう少し待っててくれ」
	　そろそろお前には用は無くってきたがもう少し夢を見させてやろう。
	　高井という女……胸はそれほどでもないが細身でありながら下半身の肉付きは良く、そそる身体をしている。俺の好みだ。
	　おっと……高井のことを考えていたら俺の下半身が元気を取り戻し始めてしまった。
	「和人、なんか元気になってきたよ」
	「ああ、大切なお前のことを考えてたら……な」
	　まあ、嘘だがこう言っておけばコイツは喜んでケツを振ってくるだろう。
	「和人、嬉しい……もう一回しよ？」
	　――まあ、もう少しコイツで楽しむか。
	　まだ見ぬ高井の肢体を思い浮かべ俺は興奮を高めていった。





第40話


	 	　いつものお昼休み、僕は上原さん、相沢さん、千尋の四人で歓談しながら昼食をとっていた。
	「遠山くん、私も一緒にお昼していい？」
	　話し掛けてきたのはクラスメイトの石山沙織（いしやまさおり）さんだ。髪の毛はロングで顔立ちはキリッとしていて、背が高めの美人系の女子で以前、中村さんと話しているのを見掛けたような気がする。
	　突然のことだったので僕は少し驚き返事をするまで間が空いてしまった。
	「うん、もちろん構わないよ。みんなも別にいいよね？」
	　他のみんなに確認をするが特に反対されることも無かった。
	「石山さんどうぞ」
	「あ、遠山くん私の名前知っててくれたんだ？　嬉しい」
	　普段、話をしたことも無かったし石山さんがそう思うのは仕方がないだろう。
	「もちろん僕はクラスの全員の名前はちゃんと覚えてるよ」
	　図書委員で他の学年やクラスの生徒と接することが多い僕は自分のクラスの生徒の名前くらいは全て覚えている。
	「遠山くんは前まであんまりクラスの人と関わらないから、他の人はどうでもよいのかと思ってた」
	　そう言われると恥ずかしい話だけど、以前は本当にどうでもいいと思っていたのは確かだ。でも、それが原因で僕は誹謗中傷に上原さんを巻き込んでしまった。
	　集団の中で一人浮いた存在は周りから見れば異端なのだ。結局のところ地味にしていようが黙っていようが目立つのだ。
	　だから今は一人一人の関わりは大事にしていこうと思っている。
	　もちろん倉島や谷口のように明らかに悪意を持つ人間には、僕も関わるつもりは無いが。
	「確かに前はそう思ってたけど、今はそんなことはなくてみんなと仲良くしたいと思ってる。ここにいる上原さんや相沢さん、千尋のお陰でそう思えるようになったかな」
	「私が最初の頃に話し掛けてた時は本当に関わるのを避けてたでしょ。すごい塩対応だったもん。ね？　遠山」
	　それを言われると申し訳ないと思う。上原さんと話すようになった最初の頃は目立ちたくないから避けていたことは間違いなかった。
	「あれは今思うと申し訳ないと思ってるよ。上原さんごめん」
	「ううん、別に気にしてないから」
	　上原さんがそう言ってくれて僕は助かる。
	「でも、本当に佑希は変わったよね。これも上原さんの献身的な気持ちで接したお陰かな？」
	　千尋のいう通り、僕は上原さんと関わるようになってから変わってきたと思う。高井の時もそうだけど、相手に塩対応されても上原さんは諦めずに声を掛けてきてくれる。そのお陰で高井も心を開いたんだろう。
	「もう、沖田くん、石山さんの前で恥ずかしいじゃない」
	　上原さんは変に褒められて恥ずかしそうだ。
	「なんかここのみんなは楽しそうで羨ましい」
	　僕たちのやりとりを見て石山さんは呟いた。
	「そういえば石山さんはどうして今日ぼくたちのところに？」
	　僕を含め他のみんなも疑問に思っているであろうことを千尋が質問をした。
	「うーん、そうだね……いつも楽しそうにしてて羨ましいなぁって思って。沖田くんや上原さん、相沢さんと仲良くしたかったし。もちろん遠山くんもね」
	　そう言って彼女は僕を上目遣いで僕を見つめてくる。
	　彼女のその瞳は僕に好奇心を抱いているような、値踏みをしているようなそんな少し不快な感じを受けた。
	「そういえば高井さんはみんなと一緒にお昼を食べないの？　いつも一人のようだけど？」
	　高井が僕たちと仲良くしているのを知っているらしく不思議そうに尋ねてきた。
	「高井さんは読書がしたいからって、昼休みはずっと一人なんだよ」
	　図書室での上原さんに対する高井の塩対応の時から話し掛けている彼女は、高井のことを最近はよく理解している。
	「そうなんだね」
	　教室の隅で一人読書をしている高井に送った石山さんの視線は、ただのクラスメイトに送るそれでは無かった。
	　石山さんが来てから相沢さんが僕たちの会話に一切参加していないことが気になった。石山さんと相沢さんは仲が悪いのだろうか？
	◇　◇　◇
	　昼食を一緒に食べて以降、昼休みに石山さんが僕たちと一緒に食べることはなかった。そのかわり彼女は放課後の図書室に来るようになった。
	　僕と少し会話をして本を読んだりして帰っていく。
	　石山さんは上原さんとは少し図書室で話はするが、高井と関わることは一切なく、相沢さんに至っては全く話そうとしないのだ。
	　僕たちと石山さんとはどこかうまく噛み合ってないような気がする。
	◇
	「遠山、今日みんな一緒に帰らない？」
	　放課後、僕が帰り支度をしていると珍しく相沢さんから一緒に帰ろうと誘ってきた。
	「あれ？　相沢さんからの誘いなんて珍しいね」
	「ちょっと気になることがあってさ。どこか落ち着けるところで話したいと思って」
	「分かった。千尋は大丈夫？」
	「僕は大丈夫だよ」
	「麻里花と柚実には私から声を掛けておいたから」
	　相沢さんは全員集めて何かを伝えたいらしい。そういった焦りみたいな何かを感じる。
	「二人とも帰り支度は終わった？　行くよ」
	　相沢さんに促され僕と千尋が立ち上がり教室の出口に向かっていくと、上原さんと高井も席を立ち合流して、そのまま教室の外に出た。
	「遠山くん！　みんな揃ってどこに行くの？　私も行っていい？」
	　教室を出てすぐ、僕たちは教室に入ろうとしていた石山さんと鉢合わせした。
	「石山さん、悪いけど私たちだけで話したいことがあるからゴメンね」
	　相沢さんは有無を言わさず石山さんのお願いを断った。
	　相沢さんは石山さんに対して普段無関心だが今日は珍しく感情的な気がした。
	「それじゃみんな行こう」
	　先頭の相沢さんの合図で美少女三人に千尋と僕は歩き出した。
	「石山さんゴメンね」
	　ひとり立ち尽くす石山さんに僕はひと言だけ謝り、相沢さんたちの後を追った。





第41話


	 	　石山さんを置いて学校を出た僕たちは駅前に向かっている。
	　周囲の視線が僕たちのグループに集まり物凄い注目度だ。それもそのはず高井がイメチェンしてから僕以外全員美少女だ。
	　千尋は男だがその顔立ちは美少女のカテゴリに入れてしまってもいいだろう。
	「このカフェでいい？」
	　駅が近くなり数多く店が並ぶ一角にあるカフェの前で立ち止まり相沢さんが尋ねてきた。
	　他のみんなからも特に反対は無くそのまま店に入った。
	　店に入った瞬間の客と店員の反応が面白かった。美少女三人が突然入店してきたものだから男女問わず目が釘付けになっていた。
	　適当に注文を済ませ、広目のソファー席に足りない椅子を持ち寄り腰掛けた。
	「今日、みんなにわざわざ外で集まってもらったのは、石山さんのことを話しておきたかったからなの」
	　相沢さんが切り出した言葉を聞いた、僕も含めた上原さんや千尋も驚いているようだった。
	　高井はいつもと同じ無表情だ。
	「相沢さん、それってどういうことなの？」
	　僕は最近比較的仲良くしている石山さんのことなので気になり、いち早く相沢さんの話に反応した。
	「石山さんはひと言でいうと怪しい。私たちに近付いてきたのも遠山、アンタが目的の可能性もあるということ」
	　石山さんの目的が僕？
	「どうして僕だって分かるの？」
	「私、クラスの友達に色々と聞いてみたんだけど、石山さんは倉島と付き合っているらしいわ」
	　え？　アイツに今、特定の彼女がいるなんて聞いたことがない。
	「ただ、表立って付き合っている訳じゃなくて、その……セフレみたいな関係って聞いた。あくまでも噂だけど」
	　セフレ……僕はその言葉を聞いた時、思わず高井に目を向けてしまいそうになった。
	　高井はどんな反応をしたのだろうか。彼女を見ないようにしている今は分からない。
	「つまり、遠山に最近急に近付いてきたのは何か倉島と関係があるかもしれないってこと？」
	　上原さんは心配そうに相沢さんに声を尋ねた。
	　その噂が本当であれば僕に恨みを持っていて何か企んでいるというのが一番濃い線だ。
	「噂が本当ならね。倉島は未だに遠山のことを恨んでいるような話を周囲に漏らしているみたいだし」
	　えぇ……それは僕にとっては迷惑な話だった。
	　相沢さんの話を総合すると、倉島が僕のことで石山さんを使って何か企んでいる。
	　こんな感じだろうか？　迷惑な話だ。
	「佑希も大変な人に目を付けられちゃったね」
	　千尋が心配そうに僕の顔を覗き込んできた。
	「……千尋って顔綺麗だよな」
	「ゆ、佑希⁉︎　な、なに言ってるんだよ！　こんな時に」
	　こんな状況なのに千尋の顔を見たら思わず本音が出てしまった。
	「遠山、アンタ……緊張感なさ過ぎでしょう？　倉島に恨まれて狙われてるかもしれないってことを理解してるんでしょうね？　まったく……はぁ……」
	　相沢さんは呆れてため息を吐いた。
	「とにかく遠山はもちろんだけど、麻里花と柚実と沖田の三人も気を付けてね」
	　相沢さんは僕たちに注意を促してくれた。
	「特に遠山は脇を引き締めて弱みを握られないように気を付けて。女性と二人でいるとこ写真撮られたり、そういう証拠が残りそうなこととかは特に。分かった？」
	　相沢さんに具体的な注意を聞いて僕は先日のことを思い出した。
	　中村さんとハグしたことだ。
	　……あれって結構ヤバくない？
	　じんわりと背中から汗が出てくるのが分かる。
	「遠山？　なんか顔色悪いけど大丈夫？」
	　相沢さんが心配そうに顔を覗き込んできた。
	　これは相沢さんに話した方がいいのだろうか？　いや……話すべきだろう。
	「相沢さん、ちょっと二人で話がしたいんだけど」
	「なに？　二人でって何かあったの？」
	「まあ……ちょっとありまして」
	　相沢さんは怪訝な顔で僕を見つめた。
	「そう……じゃあちょっと向こうで話しましょうか」
	　そう言って僕と相沢さんは少し離れた席に移動した」
	「なんですってぇ！」
	　中村さんにハグをしたことの経緯を正直に話すと、鼓膜に響くほどの高音で相沢さんは驚きの声を上げた。
	「相沢さん、もう少し静かな声で！　迷惑になっちゃうよ」
	　相沢さんが突然大声で叫んだので、周囲の客の注目が僕と彼女に集まった。
	「遠山……アンタって……あんなことがありながら警戒心が無さ過ぎでしょう！」
	「いや、面目ない……」
	　僕は考えが甘かったのかもしれないと反省した。
	「でも、そこまで同級生を疑わなくちゃならないっておかしいと思うんだ。常にクラスメイトに警戒しながら学校生活を送ることに慣れてしまうのも普通じゃないよ」
	　全ての事柄を疑っていたらキリがない。せっかく人との関わりを大事にしようと思い始めたのに、全てを疑っていたら以前よりも悪い状況になってしまう。。
	　最初から中村さんを疑ってかかり、聞く耳を持たなかったら本当に好意を持って僕にアプローチしてきた彼女に対し失礼だろうし傷付くだろう。だからあの時は中村さんに対して誠実に向かい合いたかった。
	「まあ、言いたいことは分かるけど……でも、悪意を持った人間がいるかもしれない以上、警戒するのは当たり前でしょう」
	　僕も相沢さんのいうことも尤（もっと）もだと思う。
	「どのみち、その件は今更だし中村さんの件は何も無いことを祈りましょう。それで遠山はこれから警戒心をもっと持つこと。それから中村さんのことは私が調べてみるわ」
	「うん、ありがとう」
	　その後三人が待つテーブルに戻り、上原さんと高井と千尋には正直に話し理解してもらった。
	　中村さんには特別な好意は持っていないこと念入りに説明した。そうしないと上原さんの目が怖かったからだ。
	◇　◇　◇
	　相沢さんたちとカフェで話し合った翌日、僕は放課後の図書委員の業務でカウンターに立っていた。
	「遠山くん、こんにちは。話すのはあの時以来だね」
	　図書室に現れた珍しい人物を見た僕は、先日の相沢さんの話を思い出し警戒した。
	「珍しいですね中村さん。今日は何か本を借りに来たの？」
	　現れた人物は先日、僕に告白してハグを要求してきた中村さんだった。
	　図書委員を始めてから中村さんを図書室で見たことがなかった僕は、相沢さんの言葉を思い出し警戒を強めた。
	「ううん、今日は遠山くんと大事なお話しをしに来たの」
	　中村さんの表情から良い話では無いことを感じ、僕は不安を隠せなかった。





第42話


	 	　図書室に現れた中村さんが大事な話があるという。
	　告白以上に大事な話とはいったいなんなのか？　つい身構えてしまう。
	「大事なお話？」
	「そう、ここだと話し難（にく）いから図書委員の仕事が終わったら一緒に帰らない？」
	　それは中村さんと二人きりになるということだった。
	　先日の相沢さんの言葉を思い出す。
	「ごめん、今は中村さんと二人きりで帰ることはできない」
	　こういう言い方をすると不快に思われてしまうかもしれないが仕方がない。
	「もしかして……もう、知ってるの？」
	　中村さんは何かあったことを伝えに来たようだが僕は何も知らない。やはり嫌な予感しかしない。
	「いや、何も知らないよ」
	「そう……でも、できれば人がいない所で話がしたいんだ」
	　このカウンターで話しているといつ人が来るかわ分からない。
	　でも幸い今は人がいない。
	「じゃあ、ここで話を聞くよ。今は誰もいないし」
	「分かった。遠山くんこれを見て」
	　中村さんは自分のスマホ操作しカウンター越しに差し出してきた。
	「スマホ？」
	　――！
	　そこに表示されていた画像を見て僕は驚きを隠せなかった
	「なんで、こんな写真が……」
	　その写真は僕と中村さんが抱き合っている写真だった。あのハグをお願いされた時に盗撮されたようだ。
	「……この写真をどこから？」
	　僕は疑いの目を中村さんに向けた。
	　当然、僕が中村さんにハメられて撮影された可能性があるからだ。
	「ごめんなさい……先に謝ります。でも、これは私も撮影されているのを知らなくて友達に見せられて初めて知ったんです」
	　確かに中村さんが僕をハメる為に仕組んだことなら今、僕にわざわざ伝えに来る必要は無い。黙っていればいいことだ。
	「中村さんはこれを友達に見せられたと言ってたけど、出所は分かる？」
	「ううん……分からないんです。クラスで前から私に言い寄ってくる男子がいて、この写真を私に見せて“遠山と付き合ってるのか“って聞いてきたんです」
	　その男子が盗撮した？　それとも誰かに写真を渡された？　これだけでは何も分からない。
	「この写真はもう出回ってしまってクラスの皆も知っているようです」
	　……最悪だな。相沢さんに言われたことが頭を過（よ）ぎる。僕が甘く考えていたせいで中村さんにも迷惑を掛けてしまったようだ。
	「中村さん、ごめん。変なことに巻き込んでしまったみたいだ」
	「それは違います！　私がおかしなことを遠山くんにお願いしたのが悪かったの……」
	　中村さんは項垂（うなだ）れ、目に涙を浮かべている。
	「中村さん僕は大丈夫だから」
	　僕は何を言われてもいいが中村さんに被害が及ぶのが怖い。
	「もし……遠山くんが何か言われたら、ちゃんと私が証言します。これは私がお願いしたことで遠山くんは悪くないって」
	　それを本人が証言してくれるなら何かあった時でも大事（おおごと）にはならないだろう。
	　だが、今の彼女の言葉を信用していいのか？　今となっては信用できる人がクラスに殆どいない。
	「僕がこの前のグループチャットの一件で根も葉もない噂を立てられてしまったのは中村さんも知ってるよね？」
	「はい、私もグループチャットのメッセージは見ました」
	　それなら話は早い。
	「気を悪くするかもしれないけど、今の言葉を録音させて貰えるかな？　二人の合意の上でのハグだったって。中村さんを疑っている訳では無いけど、そうでもしないと僕は安心できない」
	　相手を信用していないようなお願いはしたくはない。でも、相沢さんに言われたことを考えれば、そうせざるを得ない状況であることは間違いなかった。
	「はい、もちろん協力させていただきます。元々は私が蒔いた種です。遠山くんに私を信用してもらう為にも断る理由がありません」
	「そう、よかった……それじゃあお願いします」
	「今からですか？」
	「できれば早い方がいい」
	「分かりました……あ、どうせなら動画で撮影しませんか？　私の顔が写ってる方が証拠としても良くないですか？」
	「確かに……それじゃあ撮影させてもらうよ」
	　中村さんが証拠の動画撮影まで協力してくれて助かった。最初は何かの罠かと思って疑っていたが彼女は信用できるだろう。
	　しかし撮影しようにも返却の生徒が来るようになり時間が取れなかった。
	　僕はカウンターに
	“奥の部屋で作業中です。返却の方は返却ボックスをご利用ください。他の用の方は呼び鈴を押してください“
	　と書かれたポップをカウンターに立てた。
	「これで少し時間が稼げる。そこの部屋でさっさと撮影しちゃおう」
	　中村さんを招き入れたこの別室は、余剰在庫や資料を保管している部屋で図書委員の許可があれば一般の生徒も入室でき、本や資料を探すことができる。
	　撮影の間に呼び鈴が押されることなく無事に終えることができた。
	「中村さん、わざわざ伝えに来てくれてありがとう。証拠の証言までしてくれて助かったよ。それとこの件は僕のせいだ。巻き込んでしまって本当にごめんなさい」
	　僕と関わるとどうして周りの人を巻き込んでしまうのだろうか？　これは僕に危機感が足りないからなのだろうか？　それともやはり陰キャという烙印を押されてしまった自分自身の今までの振る舞いのせいなのか？
	「ううん、そんなことはないよ。元はと言えば私が遠山くんにワガママを言ったからこんな事態になってしまったんだから謝るのは私の方です」
	　中村さんは本当に申し訳なさそうにしている。
	「こんなことはあまり考えたく無いけど、クラスに悪意のある連中がいるから中村さんも気をつけた方がいいと思う」
	　巻き込まれるのは僕だけで十分だ。
	「うん、分かった。遠山くんも気を付けて。何かあったら相談してね」
	　彼女はそうひと言残し図書室を去っていった。
	「この件で何も起こらなければいいんだけど……」
	　盗撮されたのは偶然か、それとも僕の行動を見張っている人間がいたのか……分からないことだらけだった。
	　中村さんに証言を撮影させて貰ったとはいえ、不安は尽きなかった。





第43話


	 	★高井柚実視点①です
	　朝、登校して下駄箱を開けると白い封筒のようなものが入っていた。
	　先日あった上原さんに対する嫌がらせのことを思い出す。
	　――今度は私の番？
	　私は危機感もなくそんなことを悠長に考えた。
	　今、ここで封を開けて見るわけにもいかず白い封筒を下駄箱から取り出しカバンにしまった。
	　ホームルームまで時間に余裕があったので封筒の中身を確認する為にトイレへ向かった。
	　トイレの個室で私は例の封筒をカバンから取り出し中身を確認した。
	　中には白い便箋一枚と写真が二枚入っていた。
	　――！
	　二枚ある写真のうちの一枚は私と佑希が駅で一緒に写っている写真だった。どうやらみんなでカラオケに行った帰りの様子を盗撮されていたらしい。
	　そして驚いたのは二枚目の写真だった。
	　その写真に映し出されていたのは佑希と女子が抱き合っている写真だった。
	　女子の方は後ろ姿だったので写真からは誰なのか分からないが、先日の話を聞く限りでは中村さんで間違いないだろう。
	　そして佑希は正面を向いて映っている為に顔は丸分かりだった。
	　――相沢さんが怒るのも無理もないか。
	　私はこの写真を見てそんな感想を抱いた。
	　でも、私も盗撮されていたし人の事をいえないなと思った。私と佑希はやっぱり似た者同士ってことなんだ。
	　そして折り畳まれた便箋を開き書いてある内容に目を通す。
	『この写真のことでお話があります。今日の放課後、校舎裏の体育用具倉庫の前で待ってます。
	Ｐ・Ｓ
	もう一枚、遠山さんと一緒に高井さんの家に入っていく二人の姿を撮影した写真もあります』
	　そう書かれていた手紙には差出人の名前はなかった。
	　家まで尾行されて気付かなかったなんて迂闊だった。私の警戒心が低かったことを後悔した。
	　佑希が家に入っただけなら何とでも言い訳はできるかもしれない。しかし、それによって私と佑希の関係に疑問を持ち始める人もいるかもしれない。
	　学校に不純異性交遊を疑われると色々と聞かれるだろう。佑希に迷惑が掛かるし、上原さんが悲しむ。それだけは避けたい。
	　――放課後、行くしかないみたい。
	　佑希が私の家に入って行く写真の存在が無ければ無視するつもりだった。
	　どうする？　先生に相談する？　いや……学校は囮捜査みたいなことには協力してはくれないだろうし、最初から先生と一緒に行ったところで相手に適当に誤魔化されるだけだ。
	　佑希が中村さんと抱き合ってる写真、それに私の家に佑希と私が一緒に入って行く写真の存在で不純異性交友を疑われるのは私たちだ。
	　学校に報告されるのを防ぐ為に上手く考えた相手にしてやられてしまったようだ。
	「もう教室行かないとホームルームが始まってしまう」
	　結局、どうするか結論が出ないまま授業が始まってしまった。
	〜　昼休み　〜
	　私はいつものように昼食を済ませた後、本を読んでいた。だけど、放課後のことが気になり読書に集中できないでいた。
	「柚実（ゆみ）、ちょっと聞いてくれる？」
	　昼休みに珍しく相沢さんが私に声を掛けてきた。昼休みは読書の邪魔をしないようにとみんなが気を遣ってくれているので滅多に声を掛けてくることは無かった。
	「相沢さんどうしたの？」
	「さっき、遠山に聞いたんだけど中村さんとのハグ、盗撮されてたらしい。でも、中村さんがわざわざ遠山のところに謝りに来たらしいよ。それで彼女からハグをお願いしたって証言の動画を撮らせてもらったみたい」
	　その写真は下駄箱に入っていたから知っている。中村さんは本当に佑希のことが好きだったみたい。罠とかじゃ無くてよかったけど彼が私以外の女子を抱いてる写真を思い出すと少しモヤモヤする。
	　私と佑希は身体だけの関係……だから彼を縛るようなことを考えてはダメ。
	　自分への戒（いまし）めとして心に刻んだ。
	「そう……それなら大事（おおごと）にはならないだろうけど、学校に知られたら二人とも注意は受けるかもしれないね」
	　これで、こっちの写真の件は佑希を陥（おとしい）れるネタとしての効果は無くなったに等しい。
	　お互い合意の上でハグしたくらいならクラスで少し話題になるくらいで済むと思う。学校に知られても二人は先生に注意されるだけだろう。
	「でも、本当に遠山は危機感がなってないわ。今回は中村さんが証言してくれたからよかったけど」
	　まったくアイツときたら……と相沢さんは怒っているけど佑希のことを心配しているのがよく分かる。
	「相沢さんも遠山くんのことが心配なのね」
	「そ、そういうんじゃなくて何というか……その、放って置けないっていうの？　出来の悪い弟みたいなもんよ」
	　照れ臭そうに語る相沢さんは私たちの中で一番小柄なのに、頼れるお姉さんみたいだった。
	「ねえ、相沢さん……今朝――」
	　私は放課後呼び出されていることを打ち明けようとしたが思いとどまり言葉を途中で止めた。
	「うん、今朝？　どうしたの？」
	　――やっぱりダメ、佑希が私の家に来てることがバレてしまう。それに今話すと倉庫に行くのを止められてしまう。
	　それに今回の一連の件に終止符を打てるかもしれない。そう考えた私は適当に誤魔化した。
	「ううん、何でもない。大したことじゃない」
	「そう、ならいいけど。柚実……何かあったら相談してよ」
	「分かった」
	　相沢さんはそう言ったが私は一人で行く決心を固めた。もう、この件に関しては佑希と上原さん二人の為にも終わりにしたい。
	　――相沢さん、ごめんなさい
	〜　放課後　〜
	「高井さん、今から図書室に行くの？」
	　体育用具倉庫に向かおうと席を立ったところで上原さんが声を掛けてきた。
	「トイレに行ってから図書室に行くつもり」
	　今日は佑希が放課後の図書委員の業務で図書室に既に行っている。上原さんは佑希が図書委員の時は必ずといっていいほど図書室に来ていた。それほど彼のことが好きなのだろう。
	「私もちょっと用事があるから後から私も行くね」
	　そう言って上原さんは教室を出て行った。
	　私もそのまま荷物を持たずに教室を出て体育用具倉庫に向かう。
	　途中、下履きに履き替える為に下駄箱に寄った。
	　私は迷った。このまま本当に二人に黙っていてもいいのだろうか、と。
	　私は数秒間ほど考え、今朝下駄箱に入っていた便箋のＰ・Ｓと書かれた所から半分に破り上半分を相沢さんの下駄箱に放り込んだ。
	　そして、スマホを取り出し上原さんにメッセージを送る。
	『今日は図書室に行けません。ごめんなさい』
	　私はローファーに履き替え校舎裏の体育用具倉庫へと向かった。
	　途中、体育用具倉庫から見えない少し手前で私は立ち止まり、スカートのポケットからスマホを取り出した。スマホのバッテリーが十分残っていることを確認しボイスレコーダーのアプリを起動する。
	　――さあ行こう
	　私は体育用具倉庫へ向かい足を一歩踏み出した。





第44話


	 	　体育用具倉庫前に着くとそこには意外な人物が立っていた。
	　――谷口？
	　私を呼び出したのは倉島では無く、谷口だったのは意外だった。
	「手紙で私を呼び出したのは谷口くん、あなた？」
	　私はボイスレコーダーで録音しているから出来るだけ誰と話しているか分かるように会話をする。
	「高井さん、わざわざ呼び出したりしてゴメン。君にどうしても聞きたいことがあって」
	「そう、それで聞きたいことって？」
	「その前にもう一人話を聞きたいって人がいるんだ。その人も呼ぶよ」
	「出てきてください」
	　谷口が呼ぶと、彼が立っていた後ろの体育用具倉庫の引き戸がガラッと音を立て開き、倉庫の扉から倉島が出てきた。
	　彼の姿を見た途端に私の心はザワつき始めた。やはりコイツが絡んでいるのかと心の中でため息を吐いた。
	「倉島くん？　谷口くんと二人で待ち伏せしてどういうことなのか説明して欲しい」
	「はは、待ち伏せとは人聞きが悪いね。呼び出しに応じて来てくれたのは高井さんの方だよ」
	　倉島は私の機嫌を損なわないように気を遣っているのだろうか言葉は丁寧だった。
	　私はそれが余計、不気味に感じた。
	「そんなに警戒しなくていいよ。俺はそこの谷口に相談されたから乗っただけだよ」
	「相談？」
	「そう、谷口は遠山と写真で抱き合っている女子に好意を抱いているんだ。遠山は高井さんの家にも出入りしているようだし、その写真の女子と二股でも掛けてるんじゃないかと心配しててね。それで相談を持ち掛けられたから、俺がひと肌脱ごうと思ったわけだよ」
	　実に白々しいけど中村さんを尾行していた谷口が、遠山とのハグの現場に偶然遭遇して盗撮した可能性が無いとは言い切れない。
	「その女子とは付き合ってはいないと私は遠山くんから直接聞いている。それに私は遠山くんとは付き合っていない。だから何の問題もない。これでいい？」
	　佑希と私は付き合ってはいない。だからこれは嘘ではない。それに彼が誰とどこで何をしようと私には何かをいう権利はない。
	　いつか佑希が私の身体に飽きてしまって、他の誰かと付き合うことになったとしても……私はそれを受け入れ――
	　受け入れられるの？　佑希が私の身体に飽きないよう無意識に一生懸命奉仕して繋ぎ止めようとしていた。
	　佑希が他の誰かと付き合っててもいい、だから私のことも繋ぎ止めていて欲しい。私はそう願っているのかもしれない。
	　私は佑希に依存しているのを今この場で自覚した。
	「谷口、高井さんはこう言ってるけど？」
	　倉島が谷口に回答を求める。
	「だから、谷口くんは別に私のこととか何も気にしないで、その女子に遠慮無くアプローチすればいい」
	　中村さんには迷惑な話だろうけど。
	「……分かった。高井さんと遠山は関係なく二股とかは無いってことは理解したよ」
	　谷口も何か釈然としない様子だが無理に納得したようだ。彼が中村さんのことを好きなのは本当なのかもしれない。
	　私は中村さんに同情した。
	「じゃあ、谷口はもう行っていいよ」
	　倉島の言葉で谷口はこの場を立ち去った。
	「じゃあ、これで用件は済んだ？　私も帰ります」
	　もっと色々とあると思ったが拍子抜けしてしまう。
	「いや、まだ帰ってもらっては困るよ。これからが本題なんだから」
	　倉島が帰ろうとした私に待ったを掛けた。
	「本題？」
	「そう、谷口の件はどっちかというとついでだ。俺は高井さんのことがもっと知りたい」
	　倉島は私のことが知りたいと言った。彼の性格から考えればつまり狙いは私の身体だろうか。
	「私の何を知りたいの？」
	「俺は高井さんのことが気になっている。できればお付き合いをしたいと思っているんだけど、やっぱり遠山との関係が気になってさ。好きな人に男の影があったら気になるのは当然だろう？　だから正直に教えてくれないかな？」
	　倉島に好かれていると言われて背筋に寒気が走った。
	「さっきも話したように私と遠山くんは付き合っているとかそういう関係じゃない。あの時はみんなでカラオケに行った後、彼に本を貸す約束をして家に取りに来ただけ」
	「そんなわけ無いだろ⁉︎　あんな時間に家に男を招き入れて。俺はお前たち二人が家の前でやりとりしていたのを見ていたが、友達の雰囲気じゃなかった。アレは男と女の雰囲気だ」
	　あの時私たち二人は無警戒で無防備だった。これからセックスするとお互いに意識し、昂（たかぶ）っていたためオスとメスという盛りがついた雰囲気を出してしまっていたのかもしれない。
	　コイツはそういうことには敏感なんだ。
	「あなたがわざわざ尾行して私たちのことを盗撮したのね。本当にあなたは気持ちの悪い男ね」
	　あまりの嫌悪感から思わず本音が漏れ口に出してしまった。
	「……んだとぉ！　最近、イメチェンして美人になったからって調子に乗りやがって！」
	　激怒した倉島は私の手首を掴み、彼の背後で開いていた体育用具倉庫に私は無理やり引きずり込まれた。
	　体育用具倉庫に引っ張り込んだ私を倉島は突き飛ばした。
	「きゃっ！」
	　私は突き飛ばされ体育で使う、すえた匂いのするマットの上に尻餅をついた。
	　倉島は私が立ち上がろうとしている間に体育用具倉庫の扉に鍵を掛けてしまった。
	「さて、これで邪魔は入らないし、ゆっくり話そうじゃないか」
	　ああ……もうこの男は何も考えてはいない。こんなことをして女性が靡（なび）くわけがないのに。
	　ここまでするなんて何が彼を駆り立てているのだろう。
	「どうせ、お前も遠山に股開いてんだろ？　だったらあんな冴えない男より俺の方がセックスも上手いし満足させてあげられるぞ。遠山と恋人同士じゃないっていうならセックスする相手が増えても良いじゃないか？　どうせならお互い楽しもうぜ」
	　この男にとって女性は道具、性欲を解消する為だけに利用するというのがよく分かった。
	「上原さんの時といい本当にあなたはクズね。あなたが見下している遠山くんの方が優しくて、思いやりもあって、包容力もあって男性として……いえ人間としてはるかに魅力的だわ」
	「言わせておけば――このクソ女（アマ）！」
	　私は激昂した倉島に平手で頬を殴られ再びマットに尻餅をついた。
	「もう、面倒だ。俺のいうことを聞かないなら……聞かせるまでだ」
	　倉島は押し倒した私に馬乗りなった
	　イヤ……佑希以外の男になんか触られたくない……やめて……。
	「谷口、まだ倉庫の前にいるんだろ？　渡した鍵で中に入ってこい」
	　倉島は私に馬乗りになりながら谷口にスマホで指示を出していた。
	「倉島くん……これはどういう……」
	　倉庫に入ってきた谷口がこの状況を見て混乱している。
	「谷口！　倉庫の鍵閉めろ！」
	「えっ⁉︎　わ、分かった」
	　谷口は倉島の強い口調に圧倒され素直に鍵を掛けてしまった。
	「く、倉島くん……こんなことをするなんて聞いてないよ……」
	　谷口は酷く動揺していた。
	「もうこなった以上お前も共犯だ。このままこの女を解放しても俺たちは退学に補導だ。だったら、裸にひん剥いて写真を撮って黙らせるしかないだろう」
	　谷口もあまりの事態に狼狽（うろた）えている。
	「お前も共犯なんだからもう諦めて覚悟を決めろ。いいな？」
	「そ、そんな……なんでこんなことに……」
	「いいからお前はコイツを押さえてろ」
	　谷口は観念して私の身体を押さえ始めた。
	「よし、このまま裸にして写真を撮るぞ。バラ撒かれたくなければ黙ってることだな」
	「う、うそ……やめて！」
	　倉島の目は血走り、もう彼に言葉は通じない。
	「ヒャハハ、もうお前と俺は一蓮托生だ。黙って俺のいう事を聞いていれば悪くはしねえよ」
	　私の制服を脱がそうと倉島が手を伸ばしてくる。
	「や、やめっ！　た、谷口くん彼を止めさせて！」
	　私は必死に抵抗するが男性の腕力に敵うはずもない。
	　頼みの谷口も保身で必死なのだろう、何も期待できなかった。
	　倉島の手が私の制服を脱がそうと乱暴に掴んできた。
	「い、いやあっ！　お願い……やめて……」
	「この――大人しくしろ！　制服が破れたら面倒だろうが！」
	　容赦なく制服を脱がしにかかる倉島に私は徐々に、抗う力を失っていった。
	『中に誰かいるの？　返事して！』
	　不意に倉庫のドアを叩き、中を確認しているような声が聞こえた。
	「たす――」
	　私は大声を出そうとしたが倉島の手で口を塞がれてしまう。
	「谷口、誰か倉庫の外にいるらしい……静かにしてろ」
	　倉島はドアが叩かれたことで警戒して身を潜めるように谷口に指示した。
	「お前も立ち去るまで大人しくしてろよ」
	　私は口を手で塞がれたまま、うーうーと唸（うな）っていた。
	「立ち去ったか……？」
	　ドアを叩いていた音が止まり、立ち去ったかと倉島が気を抜いたと同時に口を押さえていた手の力も緩んだ。
	　――ッ！
	　私はそのタイミングで口を塞いでいる倉島の手に思い切り噛み付いた。
	「いでっ！　噛み付きやがった！　この……大人しくしろ！」
	　私は倉島に再び頬へ平手を打ちされた。
	　外に誰かがいる……だから私は諦めずに助けを呼んだ――
	　……けて……すけて――
	「たすけて……佑希ぃぃ！！！」
	　私は大好きな彼の名前を精一杯、力の限り叫んだ。





第45話


	 	「美香、高井さん見なかった？」
	　教室で帰り支度をしていると麻里花がキョロキョロと辺りを見回しながら私に尋ねてきた。
	「柚美（ゆみ）？　いつもみたいに図書室じゃないの？」
	「今、図書室に行ってきたけど今日はまだ来てないって遠山が言ってた」
	「荷物は柚実の机にあるみたいだし……まだ帰ってないみたいだね。トイレとかじゃないの？」
	　柚美の机に残された荷物を横目に私は答えた。
	「それが……トイレに行ってから図書室に行くって高井さんが言ってたの結構前なんだ……ちょっと電話してみる」
	「え？」
	　麻里花がスマホを取り出し確認をしたと同時に小さく声を上げた。
	「麻里花？　どうしたの？」
	「高井さん、今日は図書室に寄らずに帰るってメッセージが届いてた」
	　トイレに行ったきり戻らず、図書室に行かないとメッセージを麻里花に送り、教室に荷物を残したまま柚実は行方不明。
	　よく考えるとお昼休みの時も柚実の様子が変だった。私に何かを言い掛けたけど何でもないと途中で彼女は言葉を切った。
	　――今日の午前中に何かあった？
	　私は慌ててスマホを取り出し柚実に電話を掛けた。
	「っ！　繋がらない。圏外か電源が切れてるってアナウンスになっちゃう。麻里花も柚実に電話してみて」
	　麻里花でも繋がらなければ居場所が特定できない。
	「私もダメ！　繋がらない！」
	　麻里花もダメか……携帯で連絡が取れないなら直接探すしかない。
	「麻里花！　校舎内を探すよ！」
	「分かった！」
	　私と麻里花は教室を飛び出した。
	「麻里花は校舎内をトイレから全て探して！　私は外を探してみる」
	　教室前で一旦立ち止まり二手に分かれる指示を麻里花に伝えた。
	　――お昼休みの時にちゃんと話を聞くべだった。
	　様子のおかしかった柚実に気付きなから、聞き返さなかったことを階段を駆け降りながら後悔した。
	　私は校舎の外に出るために下履へ履き替えようと下駄箱の前まで来た。
	　――⁉︎
	　自分の下駄箱を開けると白い紙のようなものが入っていた。
	　麻里花の下駄箱に入っていた中傷のビラの話を聞いていた私は、今度の標的は私？　と一瞬警戒してしまった。
	　恐る恐る紙を取り出し内容を確認する。
	　これは……柚実を体育用具倉庫前に呼び出す内容の手紙の一部だ。彼女がこれを私の下駄箱に？　半分に破れていて全て読めないが彼女が放課後、体育用具倉庫前に向かったのは間違いない。
	　私は手紙をポケットにしまい校舎裏の体育用具倉庫に急いだ。
	「手紙には体育用具倉庫前って書いてあったけど……」
	　遠目から見た感じでは体育用具倉庫の前には誰もいない。
	　――倉庫の中に入ってる？
	　私は体育用具倉庫に駆け寄り周囲を確認する。
	　――やっぱり誰もいない。
	　私は意を決して体育用具倉庫のドアに手を掛けた。
	「あれ？　開かない。誰もいない？　それとも内側から鍵を掛けてる？」
	　私は体育用具倉庫のドアに耳を当て中の様子を伺う。
	　――！
	　話し声？　微（かす）かに会話しているような声が聞こえた。
	　――きっと中に柚実はいるに違いない。一緒にいるのは倉島たち？
	　私はスマホを取り出し迷わず遠山に電話を掛けた。図書委員の業務の最中だが滅多に彼に電話しない私の名前でコールすれば、何事かと電話に出てくれるかもしれない。
	　私は遠山の携帯に呼び出しを続けながら、別の入り口がないか体育用具倉庫の周囲を駆け回り探した。
	　――遠山、電話に出て……お願い！
	　ブーッブーッブーッ
	　図書委員の業務中なのでサイレントモードにして制服のズボンに入れていたスマホのバイブが先ほどから振動し続けている。
	　未だに鳴り続けているということは電話の着信だろう。
	　僕はポケットからスマホを取り出しカウンターの下でコッソリと画面を確認した。
	　――相沢さん？
	　相沢さんが僕に電話をしてくるなんて初めてかもしれない。
	　どんな用事なのかとても気になる……諦めずに鳴らし続けるということは緊急の用事なのかもしれない。
	　僕はチラッと図書室を見回す。
	　今、図書室には石山さん一人だけだ。クラスメイトだし、まあいいだろうと判断し僕はカウンターの中でしゃがみ込み、スマホを手で覆いコッソリ電話に出た。
	「もしもし、相沢さん？　一体どうしたの？」
	　僕は声を殺してヒソヒソと小さな声で応答した。
	　電話の向こうで相沢さんは慌てているようで、凄い剣幕だった。
	『やっと、繋がった！　遠山よく聞いて。今、私は校舎裏の体育用具倉庫の前にいるんだけど、たぶん柚実は倉島たちに手紙で呼び出されて倉庫の中にいると思うの」
	「えっ⁉︎　高井が体育用具倉庫の中に倉島と一緒にいるかもしれないって⁉︎」
	　僕は思わず立ち上がり声を殺すのも忘れて声を荒げてしまう。
	　その声が聞こえたらしく石山さんがこちらを振り向いた。
	『そう、ドアに耳を当てて聞いてみたんだけど、人の気配がするの。それで中に入ろうとしたんだけど鍵が掛かって入れないんだ。遠山は先生を連れて鍵を持ってきて。とにかく急いで！』
	「わ、分かった！　すぐに行くから！」
	　僕は通話を切ってカウンターから飛び出す。
	「遠山くん！　和人が高井と一緒にいるってどういうことなの⁉︎」
	　会話を聞いていた石山さんが僕に詰め寄ってきた。
	「僕にもよく分からないんだ。体育用具倉庫に一緒にいるかもしれないって」
	　こんな問答をしている暇はないのに石山さんはどうしたというんだろう。
	「そんな……和人は私と付き合ってくれるって言ってたのに、あんな女と一緒にいるなんて……」
	「遠山！　高井さんは来てる？」
	　今度は上原さんが図書室に飛び込んできた。
	「上原さん！　高井は体育用具倉庫にいるらしい。今から僕は行ってくる。そこの石山さんが何か知ってるかもしれない。あとは彼女に聞いて！」
	　僕は構っている暇はないと図書室を飛び出した。
	「きゃっ！」
	　図書室から慌てて外に出たせいで誰かと接触し掛けたが間一髪難を逃れた。
	「遠山くん⁉︎」
	「宮本先生！　ちょうどよかった。体育用具倉庫の鍵が必要なんです。急いで一緒に来てください！」
	　タイミングの良いところで宮本先生に出会った。図書委員の業務の引き継ぎに来たのだろう。
	　僕は有無を言わさず宮本先生の手を引き無理やり引っ張っていく。
	「ち、ちょっと遠山くん、どういうことなのか説明しなさい」
	「詳しくは僕も分からないけど高井が体育用具倉庫に閉じ込められてるらしい」
	「どういうことなの……」
	「とにかく急いでるんです。先生も一緒に来てください！」
	　僕は宮本先生の手を引き職員室に向けて走った。
	「わ、分かったから手を離しなさい。走り難いわ」
	　宮本先生の手を離し二人で職員室へ走った。
	　職員室に慌てて飛び込んできた僕と宮本先生を見て他の先生が何事だ？　と目を丸くしていた。
	「体育用具倉庫の鍵が無いわ……誰かが持っていっているんだわ」
	　鍵の持ち出し管理表の紙の記入欄に倉島の名前を見つけた。
	　――やっぱりアイツか！
	「先生、他に鍵はないんですか？」
	　僕は焦っていた。相手はあの倉島だ。何をしでかすか分からない。
	「確か予備の鍵があったはず……」
	　宮本先生はキーボックスの中の鍵を探している。
	　こうしている間にも時間は過ぎていく。
	　――宮本先生……早く！
	「あった。これはマスターキーだから――と、遠山くん⁉︎」
	　僕は宮本先生の手からマスターキーを強引に奪った。
	「先生もすぐに来てください！」
	　そう言葉を残し僕は職員室から飛び出した。





第46話　第一章　完


	 	　僕はとにかく走った。上履きのまま外に飛び出し一心不乱に体育用具倉庫を目指した。
	　体育用具倉庫が遠目に見えてきたと同時に倉庫の前にいる小柄でツインテールにしている女子の姿を視界に捉えた。
	　――相沢さん！
	　相沢さんは体育用具倉庫の扉を叩き中に声を掛けているように見える。
	「中に誰かいるの？　返事して！」
	　相沢さんは何度もドアを叩いているが反応は無いみたいだ。
	「あ、相沢さん……はぁ……はぁ……」
	　全力で倉庫まで駆け抜け、完全に息が上がっていた僕は膝に手を付き相沢さんに息も絶え絶え声を掛けた。
	「遠山！　鍵は持ってきてくれた？」
	「はぁ……はぁ……あ、ああ、もちろん持ってきた」
	「それじゃあ、急いで開けて！　早く！」
	　僕は倉庫の扉の鍵穴に鍵を刺し込もうとするが焦っているせいで中々鍵が刺さらない。
	「遠山、落ち着いて」
	　軽く深呼吸をして心を落ち着かせ、鍵を差し込み回すとカチンという鍵が開いた音が響いた。
	　僕は意を決して倉庫のスライドドアを開けた。
	　体育用具の鼻をつくすえた匂いがムアッと扉から流れ出てきた。
	　直後、その声は聞こえてきた。
	「たすけて……佑希ぃぃ！！！」
	　その扉の向こう薄暗い倉庫の中に見えたその光景に、僕は頭の中が一瞬で真っ白になった。
	　高井の腕を押さえる谷口、そして彼女に馬乗りになっている倉島。
	　沸々と湧き上がる負の感情。
	「倉島ァァッ！！　またお前か ァァッ！！！」
	　僕は怒りで我を忘れ猛然と倉島に向かって走った。
	「と、遠山⁉︎　どうして、お前――」
	　僕は倉島の言葉が言い切らない前に思いっきりタックルをかまし倉島を吹き飛ばした。
	　高井に馬乗りのまま無防備だった倉島は簡単に僕のタックルを真横から食らい吹き飛ばされバスケットのボールが入ったカゴに激突した。
	　衝撃でカゴからバスケットボールが飛び出し四方八方に床を散らばり転がった。
	　直後、倒れた倉島にそのまま僕は馬乗りになり高井に目を向けた。
	　まだ脱がされてはいないが乱れた着衣、頬が僅かに赤くなっていた。彼女には相沢さんが寄り添い抱き合っていた。
	　そして谷口は床に手と膝を付いたまま茫然自失といったところだろうか。
	「倉島……お前、高井に何をした……」
	　僕は左手で倉島の首を鷲掴みにし体重を目一杯掛け床に押し付けた。
	「く、くるし……ま、まだ何もしてねぇよ。な、だから離してくれよ。ぐぇっ！　や、やめ……」
	　僕は倉島を押し付けている左手の力を更に強めた。
	　この状況で何もしてないだと……？　コイツは何を言ってるんだ？　もう倉島には何を言っても聞いても無駄だ。
	「もう、お前は消えろ」
	　僕は右手の拳を強く握り締め高く振り上げた。そのまま倉島の顔面に振り下ろせば終わりだ。
	　――なんでこんなことになっちゃったんだろうな
	　僕はそんなことを考えながら右手を振り下ろす。
	「佑希！　やめて！」
	　不意に放たれた高井の言葉。それでも僕は止まらなかった。
	「遠山！　ダメーーッ！」
	　倉島の顔面にその拳を振り下ろそうとした瞬間、背中を暖かくて柔らかい何かが包み込み、今まさに振り下ろそうとしていた右手を僕は止めた。
	　背中の暖かい感触は背中から抱き付き、身体を張って僕を止めてくれた上原さんだった。
	「遠山……これ以上はダメ……お願いだから……」
	　後ろを振り向き、必死に止めようとしている上原さんの濡れた瞳を目の当たりにし、僕は振り上げたままだった右手をおろした。
	「上原さん……」
	　そして高井の方へ振り向く。そこには泣きそうになりながらも必死に抑えている高井の姿が目に入った。
	「そんな奴の為に佑希の身体を、心を痛める必要なんてないんだよ。私は大丈夫だから……大丈夫だからこれ以上はやめて……お願い……だから」
	　僕は高井のその言葉を聞き倉島の首から左手を離した。
	「こ、これはどういう事なの⁉︎」
	　ようやく追い付いてきた宮本先生がこの惨状を見て驚きの声を上げた。
	　散らばったバスケットボール、床に膝を付き茫然としている谷口、倉島に馬乗りのままの僕を背中から抱き締めている上原さん、そして相沢さんに抱かれ床に座り込んでいる高井。
	　この状況を目の当たりにすれば驚くのも無理もない。
	　もうこの状況では倉島も言い逃れはできないだろう。
	　僕は倉島に馬乗りのままの状態から立ち上がり、高井の元へ向かった。
	「高井……また僕のせいで今度は君を危険な目に合わせてしまった……ゴメン」
	「佑希……私は――」
	「な、なんだこの状況は！」
	　倉庫に入ってきた桑島先生の叫び声で僕は高井との会話を中断されてしまった。
	「ど、どうなっているんだ？　宮本先生これはいったい……」
	　体育用具倉庫に後を追ってきたと思われる他の男性教師が倉庫に入ってきた。
	「桑島先生、警察を呼んでください」
	　高井は立ち上がり僕と向かい合ったまま先生にそう告げた。
	　――これでようやく終わるのだろうか？　できればそうでありたい。
	　そうしたら僕はもう……。
	◇　◇　◇
	　あの体育用具倉庫の件は警察へ通報し少年事件となった。
	　当然、首謀者の倉島、谷口は私への暴行で逮捕され退学処分になるのは間違い無いと思われている。
	　それに伴いこの事件になるまでの経緯を調べられることになり、誹謗中傷のグループチャットの件も警察に捜査されることになった。
	　グループチャットへの書き込みも誰がどのメッセージを書き込んだのか特定され、それにより嘘や誹謗中傷を書き込んだ生徒は警察に事情を聞かれることになった。
	　この一件で退学を始め悪質な書き込みをした生徒には停学や謹慎が言い渡されるだろう。
	　この事件はＳＮＳなどで一時話題になり、学校の評判を落とすことになる。学校にとっては前代未聞の不祥事で教師陣にも減給などの処分がされるという噂を耳にした。
	　被害者の私は当然、事情聴取を受けたが佑希との関係はただの友達と話した。佑希が私の家に来た事実はあっても性交渉した証拠は何もない。倉島が言っていた私と佑希が一緒に家に入っていく写真は撮影されていなかったらしく存在していないようだ。
	　だから、それ以上警察に聞かれることもなかった。
	　学校側の対応はといえば警察の捜査も入っていることから、根掘り葉掘り色々と聞かれることは無かった。
	　一時、騒然としていた学校だが少しずつ平穏を取り戻しつつあった。
	　でも、ひとつ変わってしまったことがある。
	　佑希が再び以前のように人と関わらなくなってしまったのだ。前髪をまた伸ばし始め、以前と同じ陰キャと呼ばれていた頃の雰囲気に戻っていた。
	　いや……以前より明らかに悪くなっていた。
	　本当に誰とも関わらなくなってしまった。
	　上原さんたちと仲良くする前でも沖田くんと一緒にお昼を食べたり話はしていた。でも、今は彼とも関わり合いを持たなくなってしまった。
	　そして私とのセフレという身体の関係も事件を境に無くなった。もちろん警察で事件の捜査をしている今、そんなことをするほど私たちも馬鹿ではない。
	　だけど、事件後に佑希と二人だけで話をした時の最後に彼はこう言っていた。
	『これ以上僕に関わると高井を傷付けてしまう』
	　僕は疫病神だと自嘲していたのを思い出す。
	　そして佑希が続けた言葉を私はハッキリと覚えている。
	『高井には上原さんや相沢さんたちがいる。もう一人じゃない。だからもう止めよう』と。
	　これがどういう意味なのかすぐに分かった。
	　“誰からも必要とされていない“
	　私が佑希に依存していた理由。
	　私が上原さんたちとの時間を過ごす中でそれは解決しつつあると佑希は思い込んでいる。
	　佑希は自分と関わった私たちが事件に巻き込まれ傷付いてしまうことを恐れ、それなら関わらなければいいという結論に至ったのかもしれない。
	　だけど……本当に傷付いているのは佑希……あなた自身だということに気付いてる？
	　佑希、あなたを必要としている人たちがいることを忘れないで欲しい。
	　だけど、それは心を閉ざしてしまった佑希に今は届かない。
	　だから今度は佑希に救われた私たちが、あなたを心の闇から救ってみせます。
	第一部　完
	―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ――
	ヤマモトタケシです。
	４月１日スニーカー文庫より書籍が発売されます。
	Web版に大幅な修正と書き下ろしを加え、カクヨムで読まれた方も楽しめる内容になっております。
	書籍版の二巻の発売は現時点で未定ですがWeb版の第二部に話は繋がっておりません。
	遠山、高井、上原の新たなストーリーを書籍版でもお楽しみください！
	令和４年２月28日　ヤマモトタケシ





第34話　SS 上原麻里花の下着事情（カラーイラスト付き）


	 	　今日の放課後は前に遠山と映画を観に来たショッピングモールで買い物をする為に美香と高井さんと私の三人で向かっている。
	「麻里花、アンタこの前もブラのサイズが合わなくなったって言ってなかった？」
	　私は中学生の時から同級生の他の女子よりも胸のサイズは大きかった。高校に入学してからも私の胸は大きくなる一方で、買ってもサイズがすぐに合わなくなってしまいブラジャーを購入するお金もバカにならなかった。
	　とは言っても下着を購入するお金は親に出して貰ってるけど。
	「そうなんだけど……私だって好きで大きくなってるわけじゃないし……」
	「柚実、ちょっと今の聞いた？　麻里花ってば好きで小さくしてるわけじゃない私たちに喧嘩売ってるよね？」
	　確かに美香も高井さんもそれほど大きくはない。高井さんのサイズは普通くらい？　美香は……ぺったんこだけど身長も150cmくらいで小柄だしバランス的にはちょうどいいサイズじゃないかな？　うん。
	「え？　私は……寄せれば挟めるくらいはある。たぶん」
	　高井さん……挟めるとは？　いったい何を？
	「柚実……いったいナニを挟むつもり？」
	　美香が言うナニの正体は私も知りたい。
	「バナナとか？」
	「柚実……ば、バナナ挟んだの？」
	　高井さんは無言で頷いた。
	　高井さんはバナナ挟んでみた事あるんだ……。
	「ちょっと興味があって前に試してみた」
	　高井さん大人しそうで結構、大胆なことしてるんだ。私はまた高井さんの新たな一面を知った。
	「そ、そう……柚実の裏の顔を垣間見させて貰ったわ」
	　さすがの美香も少し引き気味だ。
	　そんな男子に聞かせられないような女子トークを繰り広げながら歩いていると時間が過ぎるのも忘れ、あっという間に目的のランジェリーショップに到着した。
	「麻里花、とりあえずサイズ測ってもらいなさいよ。アンタのサイズじゃ選べるブラが限定されちゃうよ」
	　そう、バストサイズが大きいと種類によってサイズが無かったりする。せっかく可愛いブラジャーを見つけてもサイズが無かったりする事が多い。だからシッカリ測って自分のサイズを知っておく事が必要だ。
	「麻里花、それでサイズはどうだった？」
	　店員さんに測ってもらい、試着室を出ると美香が待ってましたと詰め寄ってきた。
	「前はD70だったけど今はE70だって」
	　どうりで今のブラがキツいと思ったらカップサイズが一つ上がっていた。
	「Ｅカップ⁉︎　ほんと麻里花の胸はデカくなる一方ね。どこまで大きくなるのか逆に楽しみになってきた」
	　人の胸の大きさで楽しまれてもそれはそれで困る。
	「大きければ大きいなりに大変なんだからね」
	　肩は凝るし、可愛いブラは無いし、ジロジロ見られるし。良い事ばかりではない。と言うよりデメリットしか無いような気がする。
	「その点、私たちはその苦労は分からないわよね」
	　美香が高井さんの胸に目を向け同意を求めている。
	「私はもう少し大きくなりたいなとは思ってる」
	　高井さんは僅かに胸の膨らみがあるくらいで大きさを気にはしているようだ。
	「柚実はバストサイズいくつ？」
	「前に測った時は65Cだった」
	　高井さんは華奢な身体なのでそれほどカップサイズも大きく見えない。でも、きっと綺麗な胸の形をしていそう。
	　美乳というやつに違いない。
	「え⁉︎　柚実意外と大きい……」
	　それを聞いた美香が黙ってしまう。高井さんが自分と同じくらいのサイズだと思っていたのでショックを受けたのかもしれない。
	「女は胸の大きさじゃない」
	　高井さんにポンと肩を叩かれ慰められる美香。
	「そ、そうよね！　デカけりゃいいってもんでもないわよね！　小さい方がデザイン可愛いしね！」
	　なんだか私がディスられてる気がするんですけど？
	「ほら、これなんて麻里花にピッタリじゃない？」
	　先ほどから店内で物色していた美香が一着の下着のセットを持ってきた。
	　――！
	「ち、ちょっと！　何よこれ？　大事な所がスケスケじゃない？」
	　美香が持ってきた下着の上下セットは気持ち程度の布しかないのに、そこがレース生地になっていて大事なところを全く隠していないデザインだった。
	「これはエロい身体してる麻里花に凄く似合うと思うわ」
	　美香の私に対するイメージがエロい身体だったとは悲しい。
	「エロい身体とか言われても全然嬉しくない！」
	「エロい身体をしている上原さんが羨ましい」
	　高井さんまで⁉︎
	「これ着て遠山を誘惑すれば一発じゃない？」
	　私がスキンシップをしても全く動じない遠山の事を思い浮かべた。
	「そ、そうかな？　これならイケるかな？」
	「イケるイケる。麻里花ならイチコロだよ！　せっかくエロい身体してるんだから使わなきゃ損だよ！」
	　そ、そうよね……これは美香には着れないランジェリーだわ。高井さんも似合わないはず。
	　私は悩みに悩んだ末に結論を出した。
	　私はこのスケスケのランジェリーを――
	「買ってくる！」
	「か、買うんだ⁉︎ 　麻里花？」
	「買うんだ！　上原さん？」
	　美香と高井さんの驚きの声が被ったのを私はランジェリーを握り締めレジに向かいながら聞いていた。
	　でも……よく考えたらその下着姿を見せるシチュエーションってどうすれば作れるのだろう？
	　そして、その下着を使ったかはまた別のお話で。
	おしまい
	―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ――
	ヤマモトタケシです。
	上原麻里花のイラストを描いてたら急に思い付いてショートショートを書きました。
	とある女子高生の日常の１シーンと想定しています。
	上原麻里花のちょっぴりエッチなイラストを描きました。
	イラストは近況ノートからご覧ください。
	https://kakuyomu.jp/users/ｔ_yamamoto777/news/16816452218722968523





第38話　高井柚実バレンタインSS（カラーイラスト付き）


	 	　私と上原さん、相沢さんで放課後、バレンタインチョコを買いにショッピングモールの催事場に来ている。
	「うわ、さすがに混んでるわね」
	　バレンタインチョコを買いに行こうと言い出しっぺの上原さんがチョコ売り場に群がる人混みに顔をしかめた。
	「混んでるかもしれないから私はスーパーかコンビニで良いじゃないって言ったのに、遠山にあげるチョコはちゃんとしたのが良いって麻里花が決めたんだから我慢しなさい」
	　上原さんと相沢さんは友達が多いから義理チョコをたくさん買うみたいで、色々と選べる催事場に行きたいと上原さんが昼休みに相沢さんと私を誘ってきた。
	「はぁい……でも、この人混みだとちゃんと選べなさそう……あ、そうだ！　手作りチョコにチャレンジしてみない？」
	　この人混みに嫌気がさしたのか上原さんが突然そんな事を言い出した。
	「手作りって……ロクに料理も作れない不器用な麻里花に作れるの？」
	　何を言い出すかと思えば、と相沢さんが上原さんにジト目を向ける。
	「やってみなきゃ分からないでしょ。それに遠山も手作りの方がきっと喜んでくれるはず……だから決まりね！」
	　上原さんの中ではもう手作りチョコは決定事項のようだった。
	「分かったわよ。柚実はどうするの？　麻里花は本命に手作りを渡すつもりらしいけど私たちは本命がいないしね……」
	　上原さんの本命は佑希なのは分かりきっているけど、相沢さんは特に意中の人とかはいないみたい。
	　私は……佑希の顔が浮かんだけど彼に対する思いが恋とかそういうのかはよく分からない。
	　でも、手作りのチョコを渡したら喜んでくれるのだろうか？
	「私はチョコレート作ってみたい」
	「高井さんがそういうのに興味示すなんて……もしかして本命⁉︎　だれ？　教えて！」
	　上原さんは私がチョコを手作りしたいと言ったから本命チョコだと思ったみたいだった。
	「本命とかそういうのじゃないけど作ってみたい。私は料理とか作るの好きだから」
	　というのは建前で本当は手作りのチョコを佑希に渡したかった。
	「そういえば柚実はお弁当も自分で作ってきてるもんね」
	　相沢さんが私がお弁当を持参してる事を思い出し納得している。
	「で、誰に手作りチョコあげるの？　ね？」
	　上原さんはどうしても気になるようで何回も私に尋ねてくる。
	「遠山くんにあげる。私が親しくしてる男子は彼くらいだから」
	「まあ、そうだよね……私も手作りチョコなんてあげる男子いないし遠山にでも作ってあげるか」
	　相沢さんも手作りチョコは佑希にあげるようで、義理よ義理としきりに言っている。
	「それじゃ三人で遠山に手作りチョコを渡すという事で決定！　材料買って帰ろ？」
	「麻里花、作るのはいいけどどこで作るの？　うちは夕方からキッチンを使うから無理だよ」
	「私のところも休日なら使えるけど平日は無理かも……」
	　これからの時間、一般家庭は夕飯の支度の時間だから多分に漏れず上原さんの家も無理なようだ。
	「うちのキッチンを使えばいい。どうせ誰もいないから」
	「柚実、ホント？　明日の放課後でも大丈夫？」
	「うん、いつでも大丈夫」
	「よし！　じゃあ明日の放課後に柚実の家で手作りチョコ作るわよ！」
	　相沢さんの掛け声で何故かエイエイオー！　と三人で勝鬨（かちどき）を上げた。
	　一番気合が入っていたのは相沢さんだった。
	◇　◇　◇
	「チョコレートは湯煎で溶かして……と、さっき麻里花がお湯にチョコレート直接入れようとしてビックリしたわ。米とか洗剤で洗いそうねアンタは」
	　チョコレートを溶かすように上原さんに頼んだ時の事を思い出し相沢さんは作業をしながら苦笑している。
	「美香、さすがに私もそこまで馬鹿じゃないわよ」
	「どうだか……野菜とかも洗剤で洗っちゃダメだからね」
	「もう、私をなんだと思ってるのよ」
	「デカパイに栄養を全部吸われて頭に栄養が行き渡らなかったのかもね」
	「デカパイいうな！」
	　そんな会話を聞きながら私はひたすらクッキーの生地をこねていた。
	「でも、さすがに毎日料理してる柚実は手際がいいわね」
	　私は義理で配るというチョコクッキーを生地から練って作り、これから一個づつハートの型でくり抜くところだ。
	「クッキーならたまに作ってるし、これくらいは誰でもできると思う」
	　上原さんはともかく相沢さんは手際も良いし、飲み込みも早いからクッキーくらいすぐに作れるようになると思う。
	「でも、高井さんがいて良かった。私と美香だけだったら完成できないかもしれなかったね」
	「ホント、危うくお湯割りのチョコレートドリンクが出来るところだったわ」
	「もう、それは言わないで……反省してるから」
	　相沢さんは一度失敗しかけた上原さんへの当たりは中々に厳しかった。
	　その後、クッキーと手作りチョコをラッピングして完成した。
	「やった完成！　高井さんが選んだラッピングも可愛いしバレンタインが楽しみだね」
	「柚実は料理もできるし、センスもいいし女子力では圧倒的に麻里花の負けね。勝ってるのはオッパイの大きさくらいね」
	　高いチョコレートを台無しにし掛けた上原さに対して容赦ない相沢さんだった。
	「高井さん、美香が今日は厳しいの……助けて！」
	　上原さんが私に抱き付いてきた。
	　私の身体に触れた上原さんの豊満な胸の感触……これは凄いとしか言いようがなかった。
	「上原さんはオッパイが大きくて羨ましい」
	「高井さんまで⁉︎」
	　私は自分の胸に手を当ててみたが、やはり上原さんは圧倒的だった。
	「で、麻里花はどうやって遠山に手作りチョコを渡すの？」
	「どうやって？　普通に教室で手渡しするけど？」
	「そんなん普通過ぎてダメダメだよ。もっとインパクトのある渡し方しないと」
	「例えば？」
	「オッパイにチョコを挟んで、“はいどうぞ“とか」
	「美香、そろそろオッパイから離れようか」
	「それじゃあ……身体にリボン巻き付けて、“私と一緒に召し上がれ“って渡すの。裸にリボンならなお良し」
	　相沢さんが突飛もないアイデアを出してきたが私も名案だと思った。
	「はっ⁉︎　そんなのできるわけ無いでしょ！　美香は思考がオジさんだよね。ホント」
	「ええ〜色気仕掛けで遠山もイチコロだよ。ねえ柚実？」
	「うん、良いアイデアだと思う。私がやってみる」
	「えっ？」
	「ええっ⁉︎」
	　上原さんと相沢さんの驚きの声がハモった。
	「冗談。教室でそんな事できる訳ないでしょ？」
	「そ、そうだよね。柚実が真剣な顔だったから本気かと思った」
	「高井さんが冗談言うの初めて聞いたかも……」
	　こうして夜はふけ、上原さんと相沢さんに私の手料理を振る舞い二人は満足して帰っていった。
	　〜　バレンタインデー当日　〜
	　渡すチョコレートを家に忘れたから取りに来て欲しいと高井に言われ僕は彼女の家に来ている。
	「佑希はリビングで待ってて」
	　渡す準備をするからと高井は一人で部屋に入っていき僕はリビングで時間を潰していた。
	「佑希、入ってきて」
	　高井の準備ができたようで彼女の部屋から僕を呼ぶ声がする。
	「一体なんの準備してたの？」
	　僕が高井の部屋に入ると彼女はなぜかバスローブを着て立っていた。
	「今からお風呂に入るの？」
	　僕は高井に尋ねると彼女は首を横に振り、バスローブの腰のヒモを解きシュルリとバスローブを脱ぎ捨てた。
	　バスローブを脱ぎ捨てた高井を見て僕は驚きを隠せなかった。
	　なぜなら……裸にリボンを巻いて大事な部分だけを隠していたからだった。
	　そして高井はベッドに腰掛け、バレンタインチョコの包みを差し出しこう言った。
	「佑希、はい手作りのバレンタインチョコ。私と一緒に召し上がれ」
	　このあと滅茶苦茶セックスした。
	おしまい
	―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ――
	ヤマモトタケシです。
	バレンタインデーSSはいかがでしたか？
	このSSの高井柚実のイラストも描きましたのでご覧下さい。
	時間があまり無くて背景無しで、簡易的な塗りです。
	ちょっとエッチなので閲覧の際はご注意ください。
	コメントを頂けると嬉しいです。
	イラストは近況報告よりご覧ください。
	https://kakuyomu.jp/users/ｔ_yamamoto777/news/16816452218609449498





第47話


	 	お久しぶりのヤマモトタケシです。
	書籍版が完結してからもWeb版を読んでいただけているようで、最近も作品のフォローが増えています。
	続きを望まれる方も少なからずいらっしゃるようで、個人的にも続きを書きたい欲が出てきたので非公開にしていたWeb版の続きを再開いたします。
	ご感想等いただけると励みになります。
	それでは陰フレの第二章お楽しみください！
	―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ――
	「もう、これも必要ないか」
	　遠山は自室のベッドに腰掛け、カラフルなパッケージの四角い紙の箱を片手に呟いた。その手に握っているのは上原に目撃された時に買ったコンドームの箱だ。
	「ん？　なんだ……空（から）か」
	　遠山は箱を振り、空になったコンドームの箱を眺めながらあの時のことを思い出す。
	　コンドームの自販機のところで上原さんと会わなければ、こういう事態にはならなかったのだろうか？　そう遠山は自問する。
	　だが答えは出ない。いや……考えるだけ意味のないことだと彼は首を横に振った。
	　遠山は空の箱をごみ箱に投げ捨て、やっぱり僕には必要のないものだったなと呟いた。
	◇　◇　◇
	　あの事件が起こってから一か月が経過し、クラスの様子は事件前と同じように表面上は落ち着きを取り戻していた。
	「遠山、こっちに来て一緒にご飯食べようよ」
	　遠山を誘ったのは金髪と呼べるくらい明るい髪色にロングヘアで、一見ギャルの上原麻里花（うえはらまりか）だ。スタイル抜群でその華やかな容姿でクラスのみならず、他のクラスや別の学年の男子にも人気がある。
	　遠山は上原からの誘いを毎回断っているにもかかわらず、彼女は諦めず彼に声を掛け続けていた。
	「ありがとう。でも一人でも大丈夫だから」
	　遠山は今日もいつもと同じ台詞（セリフ）で上原に断りを入れる。このところ毎日繰り返される光景だ。
	　遠山が昼休みを一人で過ごす姿は、以前のように今は当たり前の光景になっている。
	　事件の後にクラス全体で席替えがあり、机を向かい合わせ一緒に昼食を食べいていた沖田は離れ離れになり、教室の一番後ろの席に移動した遠山の前には他の生徒が座っている。
	『遠山もせっかく上原さんが誘ってくれているのに何様のつもりなんだろうな』
	『いや、ホントだよな。つーかさ、もったいないよなぁ。上原さんと仲良くしたくてもできない奴もたくさんいるのにな』
	　上原の誘いを断り続けている遠山を、快く思っていないクラスメイトの陰口が聞こえてくる。
	　結局のところ遠山が上原と仲良くしようがしまいが、事件の前も後も遠山の存在というのは良くも悪くも目立っていた。
	　上原を庇（かば）って起こした暴力行為ではあったものの、クラスメイトから悪く言われることはなく一時期見直されていた遠山だった。しかし、体育用具倉庫での倉島との二度目の事件Ｉは痴情のもつれと噂され、クラスメイトから冷たい目で見られていた。
	　複数の退学や停学の生徒を出したこの事件の中心人物、遠山と高井の二人はデキている、との噂が一時期立ったが上原と相沢により否定されている。
	　だが、いくら否定しようが噂は学校中を巡っていた。
	◇
	「宮本先生、お疲れさまです。交代します」
	　遠山は放課後の図書委員の仕事で図書室を訪れ、司書教諭で担任の宮本先生と業務の交代をした。
	「遠山くん、お疲れさまです」
	　宮本は遠山と引継ぎを済ませ、図書室のカウンターを出てドアに向かっている途中で足を止めた。
	「ねえ、遠山くん……上原さんたちとは相変わらずなの？」
	「先生、相変わらずとは？」
	　遠山は宮本先生の言いたいことは理解していたが、敢えて分からないフリをして聞き直した。
	「その……遠山くんが彼女たちのことを……避けているようだと聞いているわ」
	　宮本先生はデリケートな問題なだけに聞き辛そうにしている。
	「別に避けてはいません。ただ付き合い方を少し変えただけで、図書室とかでは会話はしているでしょう？　ケンカとかしたわけじゃないので先生はお気になさらずに」
	　確かに遠山は上原たちと会話を全くしないというわけではなく、教室や図書室でひと言、ふた言は言葉を交わしている。
	「それはそうだけど……分かったわ、何かあったらいつでも先生に相談してね」
	　遠山に付き合い方の問題と言われた宮本先生は、それ以上追求せずに大人しく引き下がった。
	「はい、先生ありがとうございます。その時はよろしくお願いします」
	　そうひと言告げ、図書室を出て行った宮本と入れ替わるように、一人の女子生徒がドアから姿を現した。
	「こんにちは」
	　クラスメイトでセフレの関係でもあった高井柚実（たかいゆみ）だ。いつしか野暮ったい伊達メガネを外し、真っ黒で目元が隠れそうなくらい長かったセミロングの髪型をショートボブに変え、明るい髪色に染めた彼女は上原とは違う魅力を持った可憐な美少女になった。
	　その清楚可憐で儚げな姿を見た遠山は、自分の心臓の鼓動が少し早くなったのを感じた。
	「こんにちは」
	　遠山はざわつく心を抑え、努めて冷静に挨拶を交わした。
	　高井は遠山の立っているカウンターの前を通り過ぎ、図書室の椅子に腰掛けカバンから本を取り出し読書を始める。
	　心地よい静かな時間が図書室内に流れ、高井の静かに読書をする横顔を見ながら、この時間がいつまのでも続けばいいのに、と思う遠山だった。
	　だが、そんな時間が長くは続かないこと遠山は知っていた。
	「こんにちは！　遊びにきたよ！」
	　高井が読書を始めてから数分後、図書室のドアを乱暴に開け放ち、上原が勢いよく図書室に飛び込んできた。
	「上原さん、図書室ではお静かに願います。それにここは遊ぶところじゃないですからね」
	「えへへ、ごめん」
	　ペロッと舌を出し、可愛く謝った上原はそのままテーブルに駆け寄り、読書中で反応の薄い高井に一生懸命話し掛けている。
	　いつもの光景だった。
	　事件の前にもあった日常の光景、遠山には事件の後も変わらず同じ光景に見えていた。
	　遠山には上原たちがいつものように接してくることに対し、申し訳なく思っていた。上原たちの変わらぬ態度が、明らかに気を遣わせていることの表れだからだ。
	　上原たちを拒否しても、事件前のように受け入れたとしても、どちらも地獄だ。だから遠山は曖昧な態度をし続け、いつしか上原たちが諦めればめでたく僕はボッチに戻り、クラス内では空気になれるだろうと考えていた。
	　なんとも逃げ腰でズルい考えだ。
	　遠山はそんな卑屈な思考の自分に嫌気がさす。
	「失礼しまーす」
	　そろりと図書室のドアを開け、上原の親友の相沢美香（あいざわみか）が顔を覗かせた。
	　相沢は遠山を一瞥し、上原と高井の元へと駆け寄った。
	「柚実、読書の邪魔してゴメンね。ほら麻里花、もう帰るよ」
	「はーい、高井さんも一緒に帰ろ？」
	「私はもう少しここにいるから上原さんたちは先に帰ってて」
	「柚実……うん、分かった。ほら麻里花、行くよ」
	「じゃあ、高井さんまた明日ね」
	「上原さん、また明日」
	　名残惜しそうにしている上原の背中を相沢が押して、図書室のドアへと向かわせる。
	「遠山、麻里花が騒がしくしてゴメン。後はよろしくね」
	　カウンターの前を通り過ぎるタイミングで、相沢が意味ありげに遠山に視線を送る。
	「遠山、また明日ね」
	「上原さん、さようなら」
	　上原は相沢に背中を押され図書室を出て行った。
	　廊下からは上原の「そんなに押さなくてもちゃんと帰るから」という相沢への苦情が聞こえてきた。
	　あの二人は本当に仲が良い。遠山はそれを微笑ましく思う。
	「後はよろしく……か」
	　相沢が言わんことを遠山は分かっている。
	　遠山が高井に目を向けると、その視線に気付いた彼女と目が合う。お互いに数秒間見つめ合い、遠山が高井から目を逸らすと同時に彼女は立ち上がり、カウンターに向かって歩いてきた。
	「この本の貸し出しをお願いします」
	　遠山は本と図書カードを受け取り、貸し出しの処理を済ませ、高井に本を差し出す。
	「あ、あの佑希……その……オススメの本があるのだけど、えと……き、今日うちに来ない？」
	　高井は恥ずかしそうに俯き、頬を染めていた。
	　そんな高井の姿を目の当たりにした遠山は、心臓の鼓動が跳ね上がった。
	「え？　いや……そ、その……やめておくよ」
	　こんな誘い方をしてきた高井を初めて目の当たりにし、遠山は動揺を隠せない。
	「そう……」
	「高井、ゴメン……」
	　高井は無表情であったが落胆の色を隠せていなかった。
	「それじゃあ、また明日」
	　高井は本を受け取り、そうひと言告げ遠山の返事を待たず、静かに図書室を出て行った。その後ろ姿は、どこか寂しそうで遠山は胸を締め付けられる。
	「はぁ……」
	　遠山はカウンターの椅子に腰掛け溜息を吐いた。
	「また明日か……」
	　遠山は天を仰ぎながら、まだ見ぬ明日に不安を覚えずにはいられなかった。





第48話


	 	「おい、聞いたか？　今日からうちのクラスに転校生が来るらしいぞ」
	「ホントに？　男？　女？」
	「それがさ、美男美女の二人だって聞いた」
	「マジで？　うちのクラスには女子が来てくんないかなぁ」
	「っていうかさ、なんでお前そんなこと知ってんだよ？」
	　ホントどこでそんな情報仕入れてくるんだ？　そんなことを考えながら遠山はカバンから教科書を取り出しながら、クラスメイトの会話に耳を傾けていた。
	　朝のSHR（ショートホームルーム）が始まる前、教室内では生徒同士で転校生の話題で持ちきりだった。
	　SHRが始まるまで寝ていよう。
	　そう思い机に伏せようとした矢先、後ろからチョンチョンと肩を突（つつ）かれ、遠山はビクッと身体を震わせた。
	「ゴ、ゴメン。驚かせちゃった？」
	　遠山が振り返ると上原さんが後ろ手を組み、申し訳なさそうに立っていた。
	「か、考え事してたから少し驚いた……」
	　上原といえばこのクラスでも憧れの存在。
	　普通に声をかけられただけでも緊張してしまう男子生徒も多いことだろう。だが遠山は自ら距離をとってしまった手前、上原に声を掛けられ別の意味で緊張していた。
	「こんな時期に転校生なんて珍しいね」
	「そうだね」
	「遠山は男子と女子のどっちが来てくれたら嬉しい？」
	「僕は別にどっちでもいいよ」
	　どうせ関わることも無いだろうし。
	　遠山は口から出かけたその言葉を飲み込んだ。
	「私もどっちでもいいかな？　男子でも女子でも仲良くできたら嬉しいな」
	　上原は誰とでも仲良くなれる。
	　カーストとかそういったことで人をカテゴライズせず、誰に対してでも平等で対等に接する。
	　心から全ての人と仲良くなりたいと思っているのだろう。
	　――上原さんは凄いな。
	「え？　私は別に凄くないよ？」
	　ひとり言のつもりで遠山がポツリと呟いた言葉だったが、上原には聞こえていたようだ。
	「いや……上原さんは誰とでも仲良くできるし、僕にはとても無理だ。本当に凄いと思うし尊敬してる。上原さんのそういうところは好きだよ」
	「ええっ！？　そ、そんなに褒められると……でも、す、好きとか……嬉しい……」
	　遠山に褒められた上原は照れているのか、頬を赤く染め上目遣いに彼を見つめた。その姿は愛らしく、ほとんどの男子は目を奪われること間違いないだろう。
	「す、好きって言っても、と、友達としてで深い意味はないからね」
	　かく言う遠山も自分で恥ずかしい発言をしてしまい、照れる上原の姿を目の当たりにし、穴があったら入りたい衝動に駆られていた。
	　二人の間に微妙な空気が流れ数秒の沈黙の後、上原が口を開いた。
	「でも、よかった……」
	「……なにが？」
	「遠山に嫌われてなくて」
	　――ッ！
	　上原は寂しそうに、しかし安堵した様子で、その表情は泣いているようにも見えた。
	　その上原の言葉は遠山の胸にチクリと痛みを与えた。
	「嫌いになんてなるわけがない……ただ僕は……」
	　遠山は何かを言おうとするが上手く言葉が出ない。
	　怖い――
	　誰かと親しくしていると、また誰かを傷付けてしまうのではないだろうか、だけど自分が傷付くのも怖い。
	　だから他人に責任を押し付けて、自分が楽になりたいだけなのかもしれない。
	　それはただの逃げだと遠山は分かっていた。
	　分かっているけど――
	「遠山、大丈夫。私たちは待ってるから。だから、ゆっくりいこう」
	　俯き真剣な面持ちで何かを考える遠山を一瞥し、上原は優しく彼に語り掛けた。
	　遠山は何か言おうとするがやはり言葉にできなかった。
	「今日は久しぶりに遠山とちゃんと話せて嬉しかったよ」
	　最近、上原とした会話といえば、お昼のお誘いや放課後のお誘いを断るような内容ばかりだったことを思い出す。
	　会話のキャッチボールをしたのは久しぶりな気がする。
	「それじゃあ、そろそろ先生が来るから私は戻るね」
	　上原が遠山の席から離れたと同時に教室のドアから宮本先生が入ってきた。
	　クラスメイトの興味は宮本先生の後ろ、ドアの向こう側に集中している。
	　その興味の対象はもちろん転校生だ。
	「みなさんおはようございます。ホームルームを始める前に転校生を紹介します」
	　宮本先生のそのひと言でクラス内に、おお！　という期待を込めた声が広がる。
	「それでは一条くん入ってきて」
	　転校生が教室のドアから入ってきた瞬間、女子生徒の黄色い声と男子生徒の落胆した溜息のようなものが入り交じり、教室内を響かせた。
	　クラスメイトの前に姿を現した転校生は、長身で爽やかなそうなイケメンで、遠山は本当に噂通りだったな、と遠目に転校生を見ながら感心していた。
	「ねえ、めちゃカッコよくない？」
	「ホントホント、マジでイケメンだったね。学校に来るのが楽しみになったかも」
	「なんだよ、男か～噂の美少女がよかったなぁ」
	「しかも、イケメンとか誰得なんだよ」
	　クラスメイトの歓喜と落胆を囁く声が遠山の耳に届く。
	「それでは一条くん自己紹介をお願いします」
	　宮本先生のそのひと言で、ザワついていた教室内が静かになり、クラスメイトは固唾を呑んで転校生が発する言葉を待っている。
	「みなさん初めまして。今日からこの学校に転校してきた一条和也（いちじょうかずや）です。これからみなさんと同じクラスになりますので、仲良くしてもらえたら嬉しいです。よろしくお願いします！」
	　無難な挨拶でも爽やかに、イケメンボイスで語られると何か違って聞こえるから不思議だ。
	「みんなも一条くんが困っていることがあったら助けてあげてね」
	　はーい、という返事が聞こえてくるが、ほとんどが女子の声だったのは気のせいではないだろう。
	「それから一条くんの双子の妹さんも、同じ学年の別のクラスに転入してきたから、その時は仲良くしてあげてね」
	　この先生の発言で転入生が男子だったことでテンションの低かった男子生徒が、おお！　と歓声を上げ、息を吹き返した。
	　その様子を見た遠山は、それくらいのことで一喜一憂できるクラスメイトのことを少し羨ましく思った。
	「それでは一条くんの席は……一番後ろ、遠山くんの隣が空いているからそこを使って」
	　宮本先生は遠山の隣の空いた席を指さす。
	「はい、分かりました。ありがとうございます」
	「あ、それから遠山くん、今日の放課後、一条くんに校内を案内してあげてね」
	「え？　僕がですか？」
	「そうよ、せっかく隣同士になるんだし、親交を深める意味でもお願いね」
	「それでどこを案内すればいいんですか？」
	「よく使う教室とか？　まあそんな感じでよろしくね」
	　――そんな適当なら案内なんて必要ないのでは？
	　そう思った遠山だが、自ら孤立を選んでいる自分に対しての、宮本先生なりの気遣いであることも理解していた。
	「はい……分かりました」
	　余計なお世話だなと思いつつも、遠山は宮本先生に感謝を忘れない。
	「いま、自己紹介したけど改めて。俺は一条和也。今日から遠山くんとは隣の席同士だし、仲良くしたいな」
	「遠山佑希です。よろしく」
	　着席した一条は爽やかに挨拶をするが、遠山の挨拶は素っ気ないものだった。
	　対人スキルの低い遠山は、ただ単に緊張していただけで悪気はない。
	「今日の放課後は校内の案内よろしく頼むよ」
	　そんな遠山の態度であったが一条は気にした様子もなく、にこやかに笑顔を浮かべ遠山に話し掛けていた。
	「うん、僕でよければ」
	　遠山は一条のコミュ力の高さと懐の深さに感心し、いい人そうだけどちょっと苦手なタイプだなと感じた。





第49話


	 	　昼休みになると一条の周りには人だかりができ、転校生にはお決まりの儀式、他の生徒から質問攻めにあっていた。
	　昼食を食べ終えた後、遠山はいつも読書をして静かに過ごしている。
	　しかし、一条が隣の席になったせいで騒がしくなり、遠山は読書に集中できないでいた。
	　――図書室に行くか？
	　そう考えた遠山だが昼休みの図書室には高井が毎日来ている。
	　いま高井と顔を合わせても、どう接したらいいのか分からない。
	　仕方なく寝るか、と机に突っ伏してみたものの、眠ることはできずに無情にも時間だけは過ぎていった。
	　自らの行いが自分の居場所を徐々に無くしていっていることに、遠山は気付いていない。
	　放課後になっても相変わらず一条の周囲には生徒の人だかりができ、校内の案内をしようにも声を掛け辛そうにしている遠山の姿があった。
	「遠山くん、そろそろ校内の案内をお願いできるかな？」
	　声を掛け辛そうにしている遠山に気付いた一条が、絶妙のタイミングで切り出してきた。
	「う、うん、そうだね。そろそろ行こうか」
	「それじゃ、そろそろ遠山くんに校内を案内してもらう時間だから、みんなには申し訳ないけど行かせてもらうよ」
	　一条のそのひと言で彼を取り巻いていた生徒たちは、各々の席へと戻っていった。
	　転校して初日で早くもグループの中心になり、影響力を発揮していた。
	　二人で席を立ち、一条がクラスメイトの輪から抜けようとすると、その場に残っていた女子生徒の一人が声を上げた。
	「えー、じゃあさ、私たちが校内を案内しよっか？　ほら、遠山はなんか面倒くさそうにしてるし代わってあげるよ」
	「あーそれ良いアイデア！　そうしよう！」
	　この女子グループの連中は、遠山に代わって私たちが一条を案内すると言っている。
	　明らかに一条と仲良くしたいからだというのが見え見えだ。
	「ね、遠山？」
	　別に譲るのは構わないし実際に面倒くさいと思っている遠山だったが、宮本先生に頼まれたことを放棄するのは先生の気遣いを無駄にしてしまうだけでなく、信頼を裏切ることになる。
	　それに、もう代わることが決定しているかのように振る舞っているのも気に入らない。
	　いや、それは――
	「ごめん、先生から遠山くんに案内してもらうように言われているから、気持ちだけ受け取っておくよ」
	　遠山が断ろうと口を開いた瞬間、一条がそれを遮るように彼女たちに断りを入れてきた。
	「……まあ、一条くんがそう言うなら仕方がないよね」
	　遠山が直接断ると場の雰囲気が微妙になるのを察してか、一条が気を利かせたようだった。
	「他になにか分からないことがあったら、その時は君たちにお願いするよ」
	「やった！」
	　一条が断りを入れた時に微妙な間があったが、その言葉を聞いた女子グループは嬉しそうに立ち去って行った。
	　キチンとフォローを入れているところはさすがだな、と遠山は関心していた。
	　一条は倉島とは違い他人に気遣いができ、調整能力に長けているようだ。
	　八方美人ともいえるが悪いことではない。
	　学校生活を潤滑にするためには必要なことだと遠山は理解している。
	　――僕にはとても無理だな。
	　一条の完璧な振る舞いを目の当たりにし、遠山は劣等感を感じていた。
	　他人と自分を比べたことなんて今まで一度も無かったのに何故？　遠山はそんなことを考える自分に戸惑う。
	　一条という眩しい太陽に照らされ、より強く遠山に影を落としていた。
	「それじゃあ遠山くん、行こうか」
	　一条の機転で難を逃れ、教室を出ようと席を立ちあがろうとした瞬間、聞きなれない女子の声が教室に響き渡る。
	「和也みーつけた！」
	　声の聞こえた方向に目を向けると、見慣れない美少女がその扉から顔を覗かせ、一条の名前を呼び捨てにし、躊躇（ちゅうちょ）なく教室内に入ってきた。
	「あの美少女、誰？」
	「メチャ可愛いじゃん？」
	「もしかして一条のアレじゃない？」
	「アレってなんだよ？　彼女か？」
	「いや、妹も転校してきたって先生が言ってただろ」
	　見知らぬ美少女の突然の乱入にクラスの男子が色めき立つ。
	「望（のぞみ）！？」
	「和也、もう授業は終わりでしょう？　一緒にかえろ」
	　一条の元に駆け寄ってきた美少女を観察する遠山。
	　もしかするとSHR（ショートホームルーム）で宮本先生が言っていた、一条の双子の妹？
	　パッチリとした大きい瞳、少しタレ気味な目尻、腰までありそうな茶髪の髪の先端に緩いパーマをかけ、全体的に柔らかそうな見た目で、その大きな胸は制服を持ち上げ大きな膨らみを作り、その存在感を示していた。
	　上原のように引き締まったスタイルの良さとは対照的に、ふんわりとした柔らかそうな体つきと雰囲気で高井にも匹敵する美少女だ。
	　遠山は目の前にいる美男美女の二人を見比べ、どことなく雰囲気が似ていると感じた。
	「俺はこれから遠山くんに校内の案内をしてもらうところだから、望は先に帰ってていいぞ。というより俺なんかに構ってないで、お前も自分のクラスの人達と仲良くしなよ」
	「いやあ、昼休みに放課後と男子に囲まれちゃってさ、面倒だから逃げてきたんだぁ」
	　望は話題の転校生という時の人で、しかも美少女だ。お近付きになりたい男子に囲まれていたと容易に想像できる。
	「それで、きみが遠山くん？　あたしは一条望（いちじょうのぞみ）。そこにいる和也の双子の妹だよ。よろしくね」
	　前かがみになった望は、遠山の頭の天辺からつま先まで視線を這わせ、まるで品定めでもしているかのような真剣な目付きだった。
	「ふーん……じゃ、下の名前も教えて？」
	「え？　佑希だけど……」
	　前かがみになった望の大きな胸が強調され、制服のブラウスの胸元が少し緩いせいか、中が見えそうになり慌てて目を逸らす遠山。
	　望の胸を意識してしまっていたことに、彼女が気付いてないことを祈った。
	「ふふ、佑希ね……決めた！　今日はあたしも佑希に校内を案内してもらうことにする」
	「はぁ！？　望なに言ってるんだ？　お前は自分のクラスの人に案内してもらえばいいだろ？」
	　望はニヤリと笑い、佑希の顔を一瞥し、自分も一緒に行くと言い出し始めた。
	　望の不敵な笑みを見た遠山は、もしかして彼女の胸元を意識していたことがバレていた？　と不安を隠せないでいる。
	「別にクラスが違ってもいいでしょ？　他のクラスの人とも仲良くなりたいじゃん。ねえ、佑希？」
	「……まあ、一人も二人も手間は変わらないし、宮本先生も妹さんのことをよろしくと言ってたからいいんじゃない？」
	　突然教室に乱入してきた上に、一緒に付いてくるという望に戸惑う遠山だったが、このまま教室にいても目立ってしまうし、望の胸を意識していたことあり、何となく気まずくなり一緒に案内することを了承した。
	「ほら、佑希もいいって言ってるし。あ、それからあたしのことは望って呼んで」
	「それじゃ、一条さん行くよ」
	「あれぇ？　下の名前で呼んでくれないんだ？」
	「別に親しくないし」
	「じゃあ、これから仲良くなればいいんだよ」
	　初めて会ったというのにバグった距離感と、この強引なところは今まで出会った誰とも違っていて遠山は戸惑う。
	「はぁ……仕方がないな。望は遠山くんに迷惑を掛けるなよ」
	　今まで黙っていた一条が溜息をつき、望に大人しくしていろと釘を刺す。
	「遠山くん、妹がうるさくてゴメン」
	「いや、別に大丈夫」
	「ほら、迷惑じゃないって佑希も言ってるよ」
	　大丈夫と言っただけで迷惑じゃないとは言ってないんだけどな。
	　自分に都合よく考えるポジティブな人だな、と遠山は半ば呆れていた。
	「それじゃ行こうか。遠山くんよろしく」
	　こうして美男美女の一条兄妹と一緒に校内を巡ることになった遠山は、ずかずかと人の心に踏み込んでくるこの兄妹は一体なんなんだ？　と心の中で深い溜息をついた。





第50話


	 	「あれが噂の妹さんかな？　なんだか三人で楽しそうにしてたね」
	　先ほどまで遠山の席での一条兄妹と遠山のやり取りを見ていた相沢が、上原に聞こえるように呟いた。
	「う、うん……可愛い子だった……」
	　気にするのはそこか。
	　遠山に悪い虫が付くのではと心配そうにしている上原を相沢は微笑ましく思う。
	「なんか妹さん凄く強引そうだったし、一条の案内、三人で行っちゃったみたいだね」
	「遠山ああいう可愛い女子が好みなのかな……」
	「麻里花、アンタも負けないくらい可愛いよ。もっと自信を持ちなさい」
	　上原は自分がクラスでも高嶺の花と思われていることを自覚していないようだ。
	「そ、そうかな……？」
	「そうだよ、でも……うかうかしてると遠山取られちゃうかもねぇ」
	　相沢は動かない上原に業を煮やし、わざと煽ってみせる。
	「えっ！？　そ、それは嫌……でも高井さんだったとしたら……仕方がないかな……」
	「麻里花、アンタ……まあ、いいわ……いま柚実のことはおいておくとして、どうするの？」
	「どうするって？」
	「あの一条の妹、遠山に興味がありそうな目をしていた。兄も転校してきたばかりなのに、もうクラスメイトの心を掴んでいたし、妹の方も同じようなタイプかもね」
	「それってどういうこと……」
	「つまりは人の心の隙間に忍び込むのが上手いかもってこと。あれだけ頑なに私たちを拒んでいた遠山がアッサリと折れてたでしょ？」
	　相沢や上原のように長い付き合いの人間は、遠山を取り巻く人間関係を知っているが故に、無暗に触れることを躊躇するが、転校生は今までの経緯を全く知らない。
	　だから、それが強みであり、何も気にすることなく積極的に行動できるのだ。
	「……美香、行ってくる！」
	　少し考えた素振（そぶ）りを見せた上原だったが、相沢の言葉に思うこともあったようで、不安そうな表情を消した。
	　そして何か決心した真剣な顔つきで慌てて教室を出て行った。
	「うん、いってらっしゃい」
	　相沢は上原に頑張れ、と心の中でエールを送る。
	◇
	「と、遠山！」
	　相沢に背中を押された上原は、はぁはぁと息を切らし、校内を駆け回り、ようやく遠山たちを見つけることができた。
	「上原さん！？」
	　突然現れた上原に目を丸くする遠山。
	「や、やっと見つけた……」
	「上原さん……一体どうしたの？」
	「わ、私も校内の案内手伝うよ」
	「え？　急にどうしたの？　僕一人でも大丈夫だよ」
	　上原は遠山が拒否するのは分かっていたが、教室での相沢の言葉を思い出し強引にでも付いて行くことを決めていた。
	「いいの！　私も一緒について行くから」
	　上原らしくない強引な物言いに、遠山はどうすればいいか分からず呆然としていた。
	「えーと……確か上原さんだったかな？」
	　上原と遠山のそのやり取りを見ていた一条が上原に声を掛けた。
	「私の名前を知っているんですか？」
	「クラスメイトから聞いていたからね。クラスで人気の女子だって」
	「そ、そんなことないですよ」
	　上原はそんな風に転校生の一条に認識されていることに恥ずかしさを覚え、これ以上変な噂が吹き込まれませんように、と上原は願った。
	「ねえ和也、そちらの美人さんはどちらさま？」
	　そんな様子を面白くなさそうに眺めていた望が、二人の話に割り込んできた。
	「ああ、クラスメイトの上原さんだよ」
	「は、はじめまして上原麻里花です。急に割り込んでしまってごめんなさい」
	　一条と向き合っていた上原は望の方に向き直り、挨拶と邪魔してしてしまったことを謝罪した。
	「そこの和也の妹で一条望でぇす。別のクラスだけどよろしくね」
	　一条の妹と名乗った望を見た上原は、なんて可愛い子なのだろうと驚きを隠せなかった。
	　毛先に緩いパーマを掛け腰まで伸ばした髪の毛、パッチリとした瞳にタレた目尻。大きく主張したバストに適度に大きなお尻。
	　男性が理想としているような柔らかそうな雰囲気の望は、女性の上原から見ても魅力的だった。
	「は、はい、よろしくお願いします」
	　上原は望という美少女を前になぜか緊張していた。
	「上原さんって……もしかして佑希の彼女さん？」
	「えっ！？　ち、違います！」
	「あれ？　違うんだ？」
	　上原の否定の言葉を聞いて意外そうにする望。
	「た、ただのクラスメイトです！」
	「ふーん……違うんだ……そう、ならいいわ」
	　望がどういう意味で、”ならいいわ”と言ったかのかが気になり、聞き返そうとした上原だったが、兄の一条のひと言で遮られてしまう。
	「お、おい望、なにいきなりそんなこと聞いてるんだよ。上原さんに失礼だろ？」
	「でも気にならない？　男子を追いかけてくるクラスメイトの女子って」
	　突然の彼女疑惑に戸惑いを隠せない上原だったが、息を切らせて遠山を追いかけて来たことを考えると、なんて大胆な行動をしてしまったんだろうと、この場から逃げ出したいほど恥ずかしかった。
	「遠山くん、上原さんにも案内してもらうことでいいかな？」
	　一条は望の問いに答えず、遠山に話の主導権を引き継いだ。
	「そ、そうだね……せっかく来てくれたんだし上原さんにもお願いするよ」
	　突然やって来た上原を彼女と誤解され、何も言えずただ黙って聞いていただけだった遠山だったが、一条の機転のお陰で何とかやり過ごすことができた。
	「ホント！　よかった……」
	「それじゃあ上原さん行こうか」
	「うん！」
	　上原はまた遠山に拒否されるのでは、と思っていたようで、ホッとした表情を浮かべ、直後パアッと表情を明るくし嬉しそうに相槌をうった。
	　今まで会話もままならなかった遠山と、少しでも会話できたことが嬉しくてつい舞い上がってしまう上原だった。
	「授業で使われる校内の教室はほとんど回ったと思う。あとは校舎の外を案内して終わりかな」
	　遠山と一条の二人が先に進み、その後ろを上原と望が付いて校舎の外を体育館に向かって歩いている。
	「ねえ、上原さん」
	「うん？　望さん、なにか分からないことでもあった？」
	「ううん、そうじゃなくて……上原さんって佑希のこと好きなの？」
	「ふぇ！？　き、急になんでそんなこと……」
	「だって、和也が目当てで寄ってくる女子は前の学校でもいっぱいいたけど、どう見ても上原さん、和也に興味なさそうだし、さっきから佑希しか見てないし」
	「べ、別にそんなんじゃ……ない、けど……」
	　遠山と一緒にいられるのが嬉し過ぎて、つい背中をずっと見ていたのを望に悟られてしまい、上原は動揺していた。
	「ふーん……上原さん嘘が下手だねぇ。バレバレだよ？　恋する乙女って感じ？」
	　――ッ！
	「あはは、見た目と違って上原さん随分と初心（うぶ）なんだね。すごく可愛いよ」
	　すべてを見透かされた上原は俯き、羞恥に顔を赤く染めていた。
	「そっかあ、そうなんだぁ……ますます佑希に興味が湧いてきちゃった、ふふ」
	　望のそのひと言を聞いた上原は足を止めた。
	「それってどういう……」
	　俯いていた顔を上げ、真剣な面持ちでその真意を聞き出そうとする。
	「知りたいの？　でも、佑希のこと別に好きじゃないんでしょう？　だったら気にならないと思うんだけどなぁ」
	　もう分かっているクセに……何て意地悪なんだろう、と上原は望の態度に不快感を覚えた。
	「ひとつ教えてあげる。佑希はね和也に似てるんだ……昔の和也に、ね」
	「似てる？　遠山が一条くんに？」
	　上原は遠山と一条が似てると言われ混乱する。
	　社交的な一条と遠山はどう見ても似てるようには思えない。
	　だが望は似ているという。
	　上原にはその意味を推し量ることができなかった。
	「そう、でも……これ以上はもっと仲良くならないと教えてあげない」
	　その何か勿体ぶった望の言い草が上原の心をささくれ立たせる。
	「望、何やってんだよ？　置いてくぞ」
	　足を止めた上原と望に、一条が振り向き早く行こうと促してくる。
	「ゴメンゴメン。上原さんと女子トークが盛り上がっちゃってさ」
	「あんまり馴れ馴れしくするなよ？　望の悪い癖だからな。上原さんに迷惑かけてないか心配だよ」
	「分かってるって。和也はうるさいし心配し過ぎ。大丈夫だよね？　上原さん？」
	「う、うん……」
	　終始、望のペースだったせいもあり、上原の返事は歯切れの悪いものだった。
	「ほら、上原さんは大丈夫って言ってるよ」
	「そう……ならいいんだけど。上原さん、望が迷惑かけていたら言ってくれ」
	　こうやって話していても一条と遠山がにているとはとても思えない。
	　望は何が言いたかったんだろう？　上原の心は疑問に満ちていた。
	「一条くん、望さんは迷惑なんかじゃないですよ。もう時間も遅くなってきたし、そろそろ外の施設も見て回りましょう」
	「うん、そうだね。それじゃあ遠山くんお願いするよ」
	　そういって遠山と一条は再び歩き始めた。
	 歩き出そうとした上原の耳元に望は突然顔を寄せ囁く。
	「佑希に上原さんは荷が重いよ」
	「……どういう意味？」
	　上原は似つかわしくない険しい表情で望に冷たく聞き返す。
	「眩し過ぎる太陽は佑希により深い影を落とすことになる、ってこと」
	　上原と望はお互い目を合わせ逸らさずにいた。
	「あーん、佑希待ってよぉ。置いて行かないでぇ」
	　数瞬の沈黙の後、望はそのひと言を残し、遠山と一条の元へと駆けて行った。
	　残された上原は望が言ったことが何を意味するのか理解できず、呆然と立ち尽くしていた。





第51話


	 	「佑希、遊びに来たよ！」
	　昼食を終え、図書委員の業務で図書室に向かおうとしていた遠山に、その大きな胸を揺らし望が駆け寄ってきた。
	　望の容姿は非常に目立つ上に、その行動で遠山は教室にいる生徒から注目を集める。
	「お兄さんなら隣の席だよ？」
	　遠山はクラスメイトに囲まれている和也の席を指差す。
	「ありゃ、こっちでも和也は囲まれてるね」
	　和也は生徒の壁に阻まれ、望が近くに来たことに気付いていないようだ。
	「でも……私が用があるのは佑希だし、どうでもいいかな」
	　望みは和也を一瞥し、遠山に目を向けた。
	「……僕になんの用事があるのか知らないけど、今から図書委員の業務があるから」
	　そう言って遠山は席を立ち、教室のドアに向かって歩き出す。
	「じゃあ、私も一緒に行く」
	　望みは何を考えているのか図書室に一緒に行くと言い始めた。
	「僕なんかに構ってないで自分のクラスのクラスメイトを大事にした方がいいよ」
	　望みのやや強引な行動に遠山は少し面倒になり、説教じみた対応をしてしまう。
	「佑希も和也みたいなこと言うんだ。でも、大丈夫。色々学校のこと知りたいからってみんなに言って教室を出てきたから」
	「そう……宮本先生と交代の時間だから僕は行くよ」
	「うん！　じゃあ一緒に行こう！」
	　そう言って望みは歩き出した遠山の背中を小走りで追いかけていく。
	「好きにすれば……」
	　半ば諦め気味の遠山はボソッとそう呟いた。
	「宮本先生、お疲れさまです。交代にきました」
	「遠山くん、お疲れさま……あら？　あなたは……一条くんの妹の望さん？」
	　遠山の背中からひょっこり顔を出した望を宮本先生は不思議そうに見ている。
	「はい、今日は佑希に図書室を案内してもらいました」
	　無理矢理付いてきただけじゃない？　と遠山は思ったが態度や言葉に出さず黙っている。
	「佑希ね……まだ、転校して二日目なのに、違うクラスの遠山くんとずいぶんと仲良くなったのね」
	　宮本先生は急に距離が縮まった二人の関係に多少なり気になるようだ。
	「はい、兄と一緒に校内を佑希に案内してもらって仲良くなりました」
	　仲良くなったと思っているのは恵だけで、遠山は一方的に仲良しを押し付けられ迷惑であったが、それを口に出して不興を買うのも違うと思っていた。
	「恵さんも図書委員の仕事を見ておくのいいかもしれないわね。聞きたいことがあったら遠山くんに聞いてね」
	「はい、そうさせていただきます。分からないことがあったら教えてね。佑希」
	「お喋りに夢中になったりして、業務の邪魔はしちゃダメよ」
	　恵に業務の邪魔にならないように、図書室からの退出を促してもらえるかと遠山は期待したが、宮本先生はやんわりと釘を刺すだけだった。
	　遠山は本に囲まれた図書委員の業務の時間を大切にしている。今の遠山には唯一心を落ち着かせることができる場所だからだ。
	「はーい、大丈夫です、任せてください！」
	　何を張り切っているのかは不明だが、遠山にとっては全く信用できない大丈夫である。
	「それじゃあ、遠山くんあとはよろしくね」
	　そうひと言告げ、宮本先生は図書室を後にした。
	「さあて、これで二人っきりだね。佑希」
	　宮本先生がいなくなった途端、望は良い子ぶった態度から本来の性格であろう馴れ馴れしい姿へと戻っていた。
	「二人きりじゃないよ」
	　そう言って遠山が指差した先にある人影は、図書室のテーブルの椅子に腰掛け読書をしている高井の姿だった。
	「あんな可愛い子が近くにいたのに全然気付かなかった」
	　イメージチェンジをして隠れ美少女が本物の美少女になった高井だが、その本質は変わることなく相変わらず影が薄かった。
	「高井は図書室の常連だから」
	「ふーん……高井さんっていうんだ。詳しいんだね、佑希」
	「同じクラスだからね」
	「そう……上原さんといい佑希のクラスには可愛い子が多いね」
	　特に美人の上原が目立ってはいるが、高井や相沢のように可愛い系の女子も多い。普段あまり気にしていないので、そう言われると納得してしまう遠山だった。
	「それで、遠山はどんな子が好み？」
	「どんな子って？」
	「もちろん女子の好みに決まってるじゃない」
	　遠山はなんだか面倒くさい話の流れになってきたなと、溜息を吐きそうになるがグッと堪える。
	「一条さん、図書室は私語厳禁ですよ」
	「ああーそうやって誤魔化して話を逸らそうとする。女の子の好みを聞いただけなのにー」
	「さっき、宮本先生も言ってたでしょ？　業務の邪魔はしないようにって」
	「ええー別にいいじゃない？　誰も受付に来てないし」
	　――そういう問題じゃないんだけどな。
	「あ、あの……」
	　望は悪びれる様子もなく開き直っている態度に遠山は呆れていると、望の背後で高井がおずおずと声をかけてきた。
	「この本を借りたいんだけど……佑希、大丈夫……かな？」
	　高井は邪魔をしてしまったと感じているのか申し訳なさそうにしている。二人が楽しそうに話しているように見えたからか、声を掛け辛かったようだ。
	「あ、ああ、高井ゴメン。すぐに処理するよ。一条さん、業務があるから大人しくしてるか教室に戻ってて」
	　そう言って遠山は高井から本と図書カードを受け取った。
	「高井さんだっけ？　邪魔してゴメンね」
	　どうやら本人は邪魔をしていたという自覚はあるようだ。
	「い、いえ……どうして私の名前を？」
	　高井は望が自分のクラスに来た時、図書室にいたので望の姿を見たことがなく、なぜ自分の名前を知っていたのか不思議に思った。
	「佑希に教えてもらったの」
	　望は意味ありげな視線を遠山に送る。
	「佑希……そうですか……えと……あなたは……？」
	　遠山の下の名前を気軽に呼ぶこの美少女が誰なのか、遠山と望みが一緒に図書室に入ってきてから高井は気になっていた。
	「私は一条望。高井さんのクラスにいる一条和也の妹だよ」
	「ああ……あなたが……私は佑希のクラスメイトの高井柚実です」
	　高井は他のクラスに和也の双子の妹が転校生として来た、という噂だけは知っていた。
	「これからも高井さんの教室にちょくちょく顔を出すし、佑希に会いに図書室も来るからよろしくね」
	　望はどことなく挑戦的な笑みを浮かべながら遠山に目を向けた。
	「佑希、一条さん、邪魔しちゃってごめんなさい」
	　借りた本を受け取った高井はそう言い残し図書室を出て行こうとする。
	「た、高井、邪魔だなんて思ってないよ」
	　図書室のドアの前で一瞬立ち止まった高井は振り向かず、図書室を後にした。
	「じゃあ、さっきの話の続きをし――」
	　望の話を中断したのは、午後の授業開始十分前の予鈴だった。
	「午後の授業が始まるから図書室を閉めるよ。一条さんは自分の教室に戻った方がいい」
	　これでようやく解放されると、遠山はホッと胸を撫で下ろす。
	　普通の男子なら、こんな美少女とお近付きになれれば大喜びではあるが、今の遠山には煩わしいだけであった。
	「あーん、もっと佑希とお話ししたかったのにぃ」
	「今日は僕がいる間、生徒が来なかったからどんな業務をしてるか見せられなかったけどね」
	「まあいいわ。また佑希に会いにここに来るから」
	　残念そうにしていた望だが本気でそう思っていたのではなさそうだ。
	「……次は、業務の邪魔をしないでくれよ」
	　図書室を利用するのは生徒の自由だ。来るな、と言うことはできない遠山にはそう答えることしかできなかった。
	「もちろん邪魔なんてしないよぅ」
	　邪魔しまくってたじゃん、そう遠山は言いたくなったが諦めた。
	「ほら、図書室を閉めるから出て行って」
	「出て行けって、佑希ってばヒドい〜」
	「鍵閉めるよ」
	　微塵もそんなことを思っていなさそうな望のことは放って、遠山は図書室からさっさと出てしまう。
	「じゃあ、職員室に鍵を返してくるから」
	　そういって遠山は職員室へと足を向けた。
	「ねえ、高井さんて図書室に毎日来てるの？」
	　歩き始めた遠山の背中から望がそんなこと聞いてきた。
	「まあ、毎日来てるかな。それが？」
	「そう、それは図書室に来るのが楽しみだね」
	　望の言葉の意味を測りかねた遠山は一瞬言葉に詰まる。
	「それじゃあ、私は教室に戻るね」
	　望はそう言って足早に立ち去って行った。
	「いったい何が楽しみなんだ……？」
	　高井に会うのを楽しみに望がしているのか？　それとも遠山が楽しみにしているのか。
	　遠山は謎の言葉を残していった、望の背中を静かに見送った。





『陰キャの僕にセフレがいる事をクラスの君達はまだ知らない【書籍版タイトル】冴えない僕が君の部屋でシている事をクラスメイトは誰も知らない』


	ヤマモトタケシ 著





* * *


	2026年5月7日
	カクヨム





「書ける、読める、伝えられる」


新しい小説投稿サイト


